Thứ 1052 chương: Tuyệt vọng tình cảnh, tiên lễ hậu binh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1052 chương!2/2!

......

Bây giờ, 1 vạn tên cõng ngôi quân chiến sĩ, toàn thân Huyết Nhục khô quắt, giống như từng cỗ tiều tụy đảo hướng mặt đất!

Huyết, nhuộm đỏ toàn bộ hải cảng!

Thận bảo dìu lấy Dương Dao, bước nhanh đi tới cho dù là sắp chết, vẫn như cũ bảo trì đứng ngạo nghễ bên cạnh Nhạc Vân!

Tô Tiểu Tiểu càng là dùng hết hết thảy thủ đoạn, muốn đối với thi triển máu nhuộm chinh y chiến trận cõng ngôi quân chiến sĩ trị liệu!

Nhưng mà, căn bản chẳng ăn thua gì!

Khuôn mặt khô quắt, toàn thân lộ ra tử khí Nhạc Vân nhìn xem mắt đỏ ngấn đầy nước mắt Dương Dao, nhạt nhẽo khóe miệng kéo ra lướt qua một cái nụ cười.

Dùng da bọc xương bàn tay run run rẩy rẩy mà đưa về phía bờ vai của mình.

Lột xuống viên kia đại biểu hắn xem như 9 cấp công huân chiến sĩ vinh dự kim kiếm huân chương.

Bây giờ, ba thanh kim kiếm bên trên, đã bị Nhạc Vân máu tươi nhuộm đỏ.

Đặt ở trong tay Dương Dao, Nhạc Vân tiếng như ruồi muỗi nói: Đem nó...... Giao cho Hứa Khôn huynh đệ......

Hảo, ta biết! Dương Dao âm thanh run rẩy đạo.

Cuối cùng thời gian, Nhạc Vân ngẩng đầu mong Thiên Đạo: Phụ thân, không thể lại đi theo ngươi mà chiến......

Phanh!

Nhạc Vân, hi sinh!

Không! Dương Dao phát ra tiếng tê lực kiệt tiếng gào đau đớn, bởi vì dùng sức, kim kiếm huân chương đâm rách lòng bàn tay của nàng.

Lai Hộ Nhi dẫn dắt hải cảng chi thành số lượng không nhiều có thể chiến chi sĩ đi tới gần, thấy cảnh này sau, thống khổ hai mắt nhắm nghiền.

Tô Tiểu Tiểu cùng thận bảo đứng tại bên cạnh Dương Dao, không biết nên như thế nào an ủi.

Ta thề, nhất định phải làm cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu! Dương Dao âm thanh lạnh lẽo đạo.

Ngã xuống đất 1 vạn cõng ngôi quân chiến sĩ, chỉ có hơn 3000, tại không có tiêu hao bất tử chi thân buff tình huống phía dưới, tại tại chỗ phục sinh!

Nhưng đối với bọn hắn mà nói, bọn hắn kính yêu chủ tướng chết trận, hơn 6000 huynh đệ hi sinh, để cho bọn hắn cơ hồ sụp đổ.

Vì cái gì, chúng ta giữ gìn hải cảng chi thành ý nghĩa là cái gì!

Olympus thành bất động một binh một tốt, trực tiếp bỏ thành mà chạy!

Quang minh chi thành mắt thấy quân địch thế lớn, từ bỏ chống lại!

Chỉ có chúng ta bọn này đồ đần, rời đi nguyên bản chỗ chức trách, đi hải cảng chi thành......

Những người khác đâu, Nhân tộc ta, chẳng lẽ đều là thứ hèn nhát đi!

Bi phẫn cảm xúc tại còn lại cõng ngôi quân trong chiến sĩ gào thét mà ra, nếu như Nhạc Vân còn tại, đương nhiên sẽ không cho phép bọn hắn hồ ngôn loạn ngữ như vậy, nhưng bây giờ, liền Nhạc Vân đều hy sinh!

Phải nói, Nhạc Vân cùng cái kia hơn 6000 tên huynh đệ đã vì thủ hộ hải cảng chi thành chết hai lần!

Thành chủ, một đoạn này...... Đi theo Lai Hộ Nhi bên người thư ký sắc mặt khó coi nói.

Hắn dựa theo Lai Hộ Nhi yêu cầu, phụ trách ghi chép hải cảng chi thành tất cả quá trình chiến đấu, sau đó lên truyền đến nhân tộc diễn đàn.

Nhưng bây giờ, cảm xúc sụp đổ cõng ngôi quân chiến sĩ nói lời, rõ ràng không quá phù hợp upload!

Lai Hộ Nhi trừng mắt liếc hắn một cái: Bọn hắn nói lời, chẳng lẽ không phải nói thật sao?

Dựa vào cái gì chúng ta ở đây đổ máu rơi lệ, chủ thành khác quân đội, núp ở phía sau an hưởng thái bình?

Đem lão tử đoạn văn này cũng bỏ vào, ta cần hỏi một chút ta mười tầng phía trên nhân tộc, chẳng lẽ cũng là một đám thứ hèn nhát?

Thư ký mồ hôi đầm đìa, có thể đành phải tuân theo Lai Hộ Nhi chỉ lệnh, đem tất cả thu hình lại upload đến nhân tộc diễn đàn!

Nghênh liệt sĩ, về thành!

Dương Dao bởi vì bi thương tăng thêm thương, đã hôn mê đi, Tô Tiểu Tiểu hai người mang theo nàng về tới nội thành.

Chiến tranh còn không có kết thúc, càng là nhiều tám cổ tay tộc một cái SSS cấp thiên kiêu, nếu không phải cõng ngôi quân liều chết một trận chiến, đả thương nặng 亄, làm cho liên quân sợ ném chuột vỡ bình, tạm thời bãi binh!

Bằng không thì vừa mới 亄 bạo phát xuống, kèm thêm Dương Dao bọn người ở tại bên trong, chỉ sợ đều phải đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Theo chính diện liên quân rút lui, Tư Không Đình bọn người phụ trách ba mặt tường thành, số lượng không nhiều lính tôm tướng cua nhóm cũng lặng yên không một tiếng động rút lui!

Đang lúc tam phương hồi binh, đi tới phủ thành chủ sau, biết được đánh nhau chính diện thảm liệt sau, tất cả mọi người đều hờ hững!

Phủ thành chủ bên ngoài, quảng trường, bao quát hy sinh hơn 6000 tên cõng ngôi quân chiến sĩ, cùng khác vì thủ hộ hải cảng chi thành mà hy sinh liệt sĩ thi thể, đều che kín vải trắng trưng bày.

Toàn bộ chủ thành bầu không khí, kiềm chế đến cực hạn!

Nhưng mà, phúc vô song chí họa bất đơn hành!

Liền vứt bỏ Lưỡng thành, làm cho lần này vây quét Nhân tộc các tộc liên quân không đánh mà thắng đoạt được thắng lợi hậu hoạn vào thời khắc này bạo phát!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Thiên sứ tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành thành Bắc khu ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Tu La tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành Nam Thành khu ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, S cấp chủng tộc · Mị Ma tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành khu Tây Thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh......】

Trên thân vết máu chưa tiêu, tại Tô Tiểu Tiểu trị liệu xong vừa mới khôi phục Dương Dao trầm mặc.

Bảy Vương tộc, trừ ra hai tuyến chiến đấu, bây giờ từ chiến thần · Ares suất quân còn tại tiến đánh Tự Do Chi Thành Titan tộc, từ trước đến nay không tham dự loại tranh đấu này Mộc tộc, cùng Hứa Khôn xưng huynh gọi đệ, ở trong cơn nguy khốn cứu viện Tự Do Chi Thành hổ sát tộc, từ bắt đầu liền không có lú đầu cửu vĩ yêu Hồ tộc bên ngoài......

Còn lại tam đại Vương tộc: Huyền Quy, thiên sứ, Tu La, đều đem chiến hỏa đốt tới hải cảng chi thành!

Chớ nói chi là, còn có S cấp trong chủng tộc cường tộc: Giao tộc, tám cổ tay tộc, Mị Ma tộc liên hợp chiến đấu!

Riêng là SSS cấp thiên kiêu, cho dù là trừ ra bị máu nhuộm chinh y chiến trận trọng thương Huyền Quy tộc · 亄, còn có bốn tên!

Mặc dù nhân tộc bên này, cũng nắm giữ tứ đại SSS cấp chiến lực, nhưng Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu cùng Tư Không Đình, đã thủ đoạn đã dùng hết!

Còn lại thận bảo, vốn cũng không lấy chiến đấu tăng trưởng!

Đối mặt lần này cường địch, không khác kiến càng lay cây!

Chẳng lẽ, thật muốn từ bỏ Nhạc Vân bọn hắn lấy hi sinh tính mệnh gian khổ thủ hộ ở dưới toà này chủ thành sao?

Đang lúc toàn bộ hải cảng chi thành bầu trời, vì khói mù bao phủ, cảm thấy tuyệt vọng vô cùng lúc, vô số tia sáng chiếu sáng cả tòa thành trì, cùng với một vòng Ngân Nguyệt, từ từ bay lên!

Cường địch...... Nhanh như vậy liền đến sao?

Nhân tộc Dao Dao công chúa, có thể hay không đứng ra nói chuyện?

Rộng lớn âm thanh truyền khắp toàn bộ hải cảng chi thành.

Nguồn thanh âm, chính là cái này chiếu sáng cả tòa hải cảng chi thành nguồn sáng chỗ.

Nho nhỏ, cùng ta cùng một chỗ...... Dương Dao nói xong, lại phát hiện Tô Tiểu Tiểu nhìn chằm chằm bầu trời ngẩn người.

Trong tầm mắt, là một vòng Ngân Nguyệt!

Nho nhỏ! Dương Dao tay khoác lên Tô Tiểu Tiểu trên bờ vai, lại phát hiện, bây giờ thân thể của nàng đang phát run.

Thẳng đến, một cái ấm áp đại thủ cầm Tô Tiểu Tiểu băng lãnh tay nhỏ.

Tô Tiểu Tiểu chịu đến cổ vũ, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mập mạp Hách Kiện thân bên trên, làm cho người ta cảm thấy vô hạn cảm giác an toàn.

Hách Kiện nhếch nhếch miệng: Sợ hắn cái trứng, ta với ngươi cùng đi!

Cái kia luận Ngân Nguyệt, đại biểu là Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu bên ngoài tột cùng nhất Huyết Mạch · Ngân Nguyệt Mị Ma!

Nhưng lẽ thường bên trong, chỉ có trong truyền thuyết Huyết Nguyệt Mị Ma, mới là SSS cấp Huyết Mạch.

Ngân Nguyệt Mị Ma, cho dù là trước đây muốn đem Tô Tiểu Tiểu coi như đỉnh lô Huyết Nguyệt lão tổ, cũng chỉ là SS cấp Huyết Mạch!

Dường như là nhìn ra nghi nhờ của mọi người, Tô Tiểu Tiểu cúi đầu nói: Dựa theo Huyết Mạch luân lý tới nói, hắn xem như ta trên sinh lý học đại ca, cũng là đời này ta nhất định giết người viên một trong, Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch, duy nhất biến chủng, SSS cấp Ngân Nguyệt Mị Ma · Võng tâm!

Đang khi nói chuyện, Tô Tiểu Tiểu thanh âm bên trong tràn đầy hận ý, nghĩ đến, cái này cái gọi là đại ca, cho này đối số khổ mẫu nữ, mang đến qua không ít tổn thương!

Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, đám người còn không có không chiến trước tiên e sợ thuyết pháp.

Đi theo Dương Dao, leo lên tường thành.

Không trung, một tôn nguy nga, hình thể không thua đầu kia dời núi sao thiên sứ, tia sáng vạn trượng!

Cùng với đứng bên cạnh hắn, cứ việc hình thể hoàn toàn không được tỷ lệ, thật đáng giận thế một điểm không kém một cái người khoác Ngân Nguyệt, tà mị dị thường, dung mạo vô song nam tử!

Là vị nào tìm ta, muốn nói cái gì?

Tôn kia cự hình thiên sứ quét mắt một vòng, cuối cùng đem ánh mắt như ngừng lại trên thân Chiến Nhu Nhu: Dao Dao công chúa các hạ, tự giới thiệu mình một chút, ta là Thiên sứ tộc Throne một mạch Ô Liệt, vừa mới là ta thỉnh các hạ đứng ra nói chuyện!

Người đến chính là lần này tuyên chiến hải cảng chi thành Thiên sứ tộc SSS cấp thiên kiêu!

Trên thái độ, cũng không gặp hùng hổ dọa người, chỉ là ánh mắt kia, tràn đầy nóng bỏng!

Ô Liệt các hạ, không biết ngươi muốn nói cái gì?

Trước khi chiến đấu trò chuyện với nhau, tự nhiên là tiên lễ hậu binh! Ô Liệt nở nụ cười: Các ngươi cùng tộc ta ngạn quen biết, nghĩ đến, đối ta mục đích, cũng có biết một hai a?

Xem như Hứa Khôn đoàn thể một thành viên, đám người tự nhiên đều đối này có chỗ ngờ tới!

Bây giờ, nghe được Ô Liệt lời nói, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Chiến Nhu Nhu.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Chiến Nhu Nhu mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Không cần phải sợ, ta cũng không ác ý! Ô Liệt thanh âm bên trong, càng là nhiều hơn mấy phần ôn nhu.

Ngươi chỉ cần đáp ứng gia nhập vào Thiên sứ tộc, trận chiến này, ta Thiên sứ tộc, cùng với Tu La tộc có thể chịu thua, tuyên chiến chỗ đè vật tư, liền xem như lễ vật đưa cho nhân tộc!

Đám người khẽ giật mình, không nghĩ tới Ô Liệt ngay thẳng như vậy!

Có thể hỏi một chút, các ngươi Thiên sứ tộc đầu tiên là phái ra ngạn tiếp xúc nhu nhu, lại là ngươi đứng ra mời mục đích là cái gì không? Dương Dao mở miệng hỏi.

Ô Liệt lắc đầu: Không thể nói, các ngươi chỉ cần trả lời ta đồng ý hoặc không đồng ý là được rồi!

Cao ngạo thiên sứ, chưa bao giờ tiết vu giảng giải!

Nói đùa cái gì, lão đại ta nữ nhân, cũng là các ngươi có thể mơ ước! Tư Không Đình không hề sợ hãi, giận dữ hét.

Chính là, không đồng ý thì thế nào, chúng ta còn chưa tới bán đứng bằng hữu, đổi lấy một buổi an bình thời điểm! Hách Kiện cũng là hướng phía trước vừa đứng, chắn chúng nữ trước mặt đạo.

Ô Liệt cười không nói, mà phía sau hắn, một đạo toàn thân huyết khí ngất trời người đi ra.

Ôm một thanh đại kiếm, lấy ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống chúng nhân: Không đồng ý, phá thành sau đó, đồ thành!

Tê ~

Sau lưng Lai Hộ Nhi sầm mặt lại, thấp giọng nói: Đây là năm nay Thiên Bảng thứ mười một Tu La tộc SSS cấp thiên kiêu · Ám!

Đám người ánh mắt ảm đạm, nhìn bộ dạng này, Tu La tộc là lấy Thiên sứ tộc như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Ô Liệt vẫn là một bộ không chậm không nhanh thái độ: Không có việc gì, ta cho các ngươi thời gian cân nhắc, sau nửa giờ, các tộc liên quân đem toàn diện tiến công hải cảng chi thành, Nhất thành không đủ, vậy thì tiếp theo thành, chủ thành hoàn toàn biến mất sau đó, vậy thì truy sát nhân tộc, thẳng đến các ngươi giao người mới thôi!

Ô liệt dùng nhẹ nhàng lời nói, nói xong uy hiếp lớn nhất mà nói, sau khi nói xong, cũng không đợi đám người đáp lại, cùng Tu La tộc · Ám cùng nhau rời đi.

Còn lại tên nam tử kia, một mực mỉm cười nhìn qua Tô Tiểu Tiểu, thẳng đến ô liệt hai người rời đi, mới là cười nói: Hảo muội muội của ta, nhìn thấy ngươi đại ca ta, như thế nào không chào hỏi a?