Thứ 1158 chương: Phía trên một chút thủ đoạn, giết người tru tâm!.

Hôm qua Canh [4]: 1158 chương!1/6!

......

Chỉ thấy đầu heo nến chín giống con giòi trên mặt đất cô tuôn ra, không có chút nào lòng xấu hổ mà hô lên tiếng này để cho hắn mất hết mặt mũi Cha!

Một tiếng này Cha, liền Hứa Khôn cũng là bất ngờ, ngu ngơ ngay tại chỗ!

Thật sự không có điểm mấu chốt như vậy?

Nến chín: Ha ha, nếu như ngươi cảm thấy ta ranh giới cuối cùng quá cao, vậy ta liền lại rơi nữa vừa giảm!

Mạng sống đi ~ Không khó coi!

Nến chín, mặt của ngươi đâu! Hứa Khôn nắm vuốt lông mày thống khổ nói.

Trên mặt đất cô tuôn ra nến chín hướng về bốn phía tìm kiếm một phen, tiếp đó nâng lên sưng thành đầu heo Long Đầu, nặn ra một cái hài hước nụ cười nói: Hắc hắc, không thấy!

Người...... A không, long không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ!

Hứa Khôn cũng lười cùng loại này đem má trái kéo xuống tới dán tại trên má phải, một mặt nhị bì khuôn mặt, một mặt không biết xấu hổ gia hỏa nhiều lời.

Ngươi nghe cho kỹ, ta bây giờ còn không muốn giết ngươi, nhưng mà, nên cho tiền chuộc, một phần cũng không thể thiếu!

Đến nỗi giá cả đi, ta sẽ để cho nhân sĩ chuyên nghiệp tính toán hảo sau đó liệt ra một cái danh sách, đến lúc đó ngươi cho ta từng cái thanh toán là được rồi!

Nến chín nghe vậy, khéo léo như gà con mổ thóc liên tục gật đầu.

Đơn giản như vậy sao?

Đương nhiên không có đơn giản như vậy!

Hứa Khôn trên mặt, nổi lên nụ cười âm hiểm: Bất quá đi, ngươi long phẩm đáng lo, ta xem chừng một khi đem ngươi trả về, ngươi quay đầu liền không nhận trướng!

Nến chín bị đánh thành một đường hai mắt tự do, chột dạ nói: Không...... Sẽ không!

Hứa Khôn lắc đầu: Nói chuyện vô căn cứ, ta vẫn phải cho ngươi phía trên một chút thủ đoạn!

Nến chín khẽ giật mình, nhìn xem mở ra lòng bàn tay Hứa Khôn, chỉ cảm thấy đại sự không ổn!

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, đừng làm loạn a!

Ngươi kiên nhẫn một chút, ta rất nhanh!

A, không cần a! Nến cửu phát ra mổ heo gọi.

Sinh Tử Phù · Hồn Phù!

Hứa Khôn lòng bàn tay đập vào nến chín trên đầu, Hồn Lực biến thành Sinh Tử Phù không trở ngại chút nào tiến nhập nến chín huyệt Bách Hội bên trong, hơn nữa bởi vì là lấy Hồn Lực ngưng tụ, cái này Sinh Tử Phù đem trực tiếp dính liền tại nến chín trong thức hải!

Sau một khắc, nến chín híp lại hai mắt trừng lớn.

Tiếp lấy, phát ra một tiếng khó nói lên lời tiếng gào đau đớn.

Gào ~

Phược Long Tác quấn quanh phía dưới, nến chín bắt đầu giống một cái con giun đồng dạng tại tại chỗ vặn vẹo, đau đớn âm thanh một tiếng cao hơn một tiếng, ngoại nhân chỉ là nghe liền không rét mà run!

Ngươi...... Ngươi đối với ta làm cái gì?

Hứa Khôn đang chờ Sinh Tử Phù CD, nghe được nến chín lời nói sau, mỉm cười: Cho ngươi loại chút ít đồ chơi, yên tâm, cái này chút đau vẫn chỉ là ngay từ đầu, sau này sẽ ngày qua ngày mà tăng lên, tiếp đó đến đỉnh phong sau đó lại một ngày một ngày mà yếu bớt, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, thẳng dạy ngươi muốn sống không được muốn chết không xong ~

Nghe được đây vẫn là mới bắt đầu đau đớn, nến chín toàn bộ Long đô không xong.

Ngươi còn không bằng giết ta đây!

Hứa Khôn không nhìn nến chín bằng mọi cách cầu xin tha thứ, ở dưới con mắt mọi người, hoa thời gian một tiếng, cho nến chín loại xuống ước chừng 12 mai Sinh Tử Phù!

Toàn phương vị, không góc chết mà bọc lại nến chín thức hải.

Vỗ vỗ hai tay, nhìn xem trên nhảy dưới tránh, cho dù là giải khai Phược Long Tác đều khó mà thoát đi một bước nến chín, Hứa Khôn giống như là đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Đại công cáo thành, ta biết ngươi long tộc thủ đoạn rất nhiều, làm phòng ngoài ý muốn, ta cho ngươi gieo mười hai mai Sinh Tử Phù, lại cũng là cùng thức hải của ngươi gắt gao tương liên Hồn Hệ Sinh Tử Phù!

Ngươi sau khi trở về, có thể tìm ngươi long tộc đám lão già này nếm thử hiểu một chút, nhưng đề cập tới thức hải, coi như ngươi là Bán Thần chuyển thế, liền xem như thất cảnh, Bát cảnh phân thân ra tay, sơ ý một chút, khó tránh khỏi liền sẽ tạo thành thức hải của ngươi sụp đổ, khi đó cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a!

Nến chín khuôn mặt vụt một cái trở nên trắng bệch vô cùng!

Ngươi trước tiên thật tốt cảm thụ một chút loại này kiếm không dễ đau đớn a, đổi bình thường ngươi cũng không có loại cơ hội này!

Quỷ mẹ nó muốn như ngươi loại này phá cơ hội a!

Hứa Khôn lần này thế nhưng là xuống tâm tư, vì để cho nến chín tốt hơn mà nhấm nháp đau đớn, hắn đang ngưng tụ Sinh Tử Phù thời điểm, gia nhập Nhân Hoàng chi lực!

Bản thân Hồn Công cao tới 128 vạn, lại thêm 160 vạn Nhân Hoàng chi lực chuyển hóa thuộc tính, hồn phù kèm theo tổn thương liền cao tới 288 vạn!

Hai tám tám, ngươi đây là muốn phát a!

Mặc dù ngày đầu tiên trồng xuống Sinh Tử Phù, kèm theo tổn thương chỉ có 5%, tương đương với nến chín mỗi giây chỉ đã nhận lấy không đến 15 vạn tổn thương đau đớn!

Nhưng phải nhớ kỹ, căn cứ vào Sinh Tử Phù kèm theo giá trị thuộc tính khác biệt, trồng xuống vị trí khác biệt, cảm nhận được tổn thương loại hình là không giống nhau!

Giống như là Phong hệ, Thủy hệ, Băng hệ Sinh Tử Phù, tốt nhất phối hợp chủng tại một chút chỗ khớp nối, để cho mục tiêu cảm thụ cái gì gọi là phong thấp thống khổ!

Hỏa hệ, Lôi hệ loại này nóng nảy, tốt nhất chủng tại trái tim, cột sống vị trí, theo huyết dịch chảy xuôi, để cho mục tiêu thời thời khắc khắc cảm thụ đốt người, tê liệt thống khổ, dần dà, coi như không đau chết, cũng phải biến thành một cái liệt nửa người!

Giống như là quỷ dị nhất Hồn Hệ, có vị trí nào so thức hải chỗ não bộ thích hợp nhất đâu?

Nếu như nói loại hình khác Sinh Tử Phù tác dụng tại nhục thân, một ít nhục thân tồn tại cường đại có thể cắn răng chống cự loại thống khổ này.

Nhưng Sinh Tử Phù · Hồn phù là trực tiếp tác dụng tại trên thức hải!

Vậy thì tương đương với để cho mục tiêu thời thời khắc khắc cảm thụ linh hồn đau như xé!

Loại thống khổ này, ai bị một chút ai biết!

Cũng chính là bây giờ Hứa Khôn không cách nào sử dụng U Minh Quỷ Hỏa, bằng không thì lại thêm hồn thương hiệu quả, đoán chừng có thể để cho nến chín dục tiên dục tử, hận không thể chính mình một đao đem chính mình giết đi!

Nhìn nến chín bộ dáng liền biết, chỉ là ngay từ đầu Sinh Tử Phù thống khổ, liền để cả người hắn long chi thân thể đều vặn vẹo biến hình, đầu cùng nổ tung giống như.

Hứa Khôn ngồi xổm người xuống, lộ ra ác ma một dạng mỉm cười nói: Đau không?

Đau! Nến chín hút lấy hơi lạnh đạo.

Dù sao hắn chỉ là chuyển thế Bán Thần, thức hải còn ở vào một cái bình thường phạm trù bên trong, cùng cấp bậc tình huống phía dưới, Hứa Khôn thật sự không tưởng tượng nổi có mấy người có thể chịu đựng lấy ngay cả những kia thiên vương cấp, Đế cảnh đều đau đớn không dứt Sinh Tử Phù!

Hứa Khôn lật tay lại, Dương Kinh Đan vào tay.

Đem cái này ăn, ngươi liền đã hết đau!

Nến chín thân thể run lên: Ngươi đây chẳng lẽ lại là cái gì độc dược sao?

Hứa Khôn nụ cười rất rực rỡ: Ngươi cảm thấy đối phó bây giờ giống một cái giống như chó chết vậy ngươi, ta còn cần cho ngươi uy độc thuốc sao?

Có ăn hay không? Không ăn ta ném đi!

Nói ném liền ném, Hứa Khôn trực tiếp vứt ra ngoài.

Nến chín không kịp do dự, liền cùng chó con đoạt thức ăn đồng dạng, cả người long chi thân thể bắn ra cất bước, một ngụm ngậm lấy ở không trung vạch ra một đạo đường vòng cung Dương Kinh Đan!

Đan dược vào miệng, dược lực truyền khắp toàn thân.

Cảm thụ thức hải thống khổ dần dần rút đi, nến chín trên mặt đã lộ ra phát triển mạnh mẽ thoải mái bộ dáng.

Nếu không phải thời cơ không làm, hắn bây giờ chỉ muốn hét lớn một tiếng: Sảng khoái!

Thư thái?

Hứa Khôn âm thanh, cắt đứt thần thanh khí sảng nến chín bản thân say mê.

Nến chín thân thể mềm mại run lên, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, giống như nhìn một cái ác ma, bị dọa đến lùi lại mấy bước.

Hắc hắc, không cần bộ dáng này đi, ta vẫn ưa thích lúc trước liều lĩnh ngươi, nếu không thì ngươi khôi phục một chút?

Nến chín đầu lắc giống như cá bát lãng cổ: Không dám, không dám!

Vô vị ~ Hứa Khôn khoát tay áo nói: Không có chuyện gì ngươi liền đi đi thôi!

Nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a, Dương Kinh Đan chỉ có thể áp chế một đoạn thời gian, thời gian đi qua, Sinh Tử Phù thống khổ sẽ lại độ đột kích!

Đến lúc đó, ngươi như mạnh khỏe, chính là trời nắng!

Ngươi như sao không tốt, vậy thì một mực thống hạ đi thôi!

Nến chín mặt biến sắc lại biến, hắn hiện tại, có thể một chút đều không muốn nhấm nháp loại đau khổ này.

Ngươi yên tâm, chờ ngươi liệt thật danh sách sau đó, ta lập tức hai tay dâng lên, bất quá...... Còn hy vọng ngươi không cần đưa ra một chút không có khả năng hoàn thành điều kiện!

Không cần ngươi nhắc nhở, người chuyên nghiệp, liền giao cho người chuyên nghiệp đi làm!

Nghe vậy, nến chín giờ gật đầu, lần này là mặt mũi, lớp vải lót đều rơi hết, ngay cả mình đều bị gieo một thân Sinh Tử Phù!

Nhưng cũng may, mạng nhỏ là bảo vệ.

Kéo ra khoảng cách rất xa, nến chín hoàn Lưu luyến không rời Mà quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Sao? Không nỡ lòng bỏ đi? Nếu không thì trò chuyện tiếp năm mao tiền?

Nến chín tự nhiên không muốn, dưới chân tốc độ không chậm, nhưng vẫn là hỏi hắn nghi hoặc: Ngươi thật sự thả ta đi như vậy?

Hắc, hỏi lời này!

Hứa Khôn nụ cười xinh đẹp nói: Kỳ thực a, ngươi chỉ cần ngạnh khí một điểm, ta cũng là sẽ không giết ngươi!

Bởi vì trọng Lê tiền bối lên tiếng, để cho ta nếu có thể, tha cây nến nhỏ một mạng!

Nến chín nghe vậy, khuôn mặt trở thành màu gan heo, cảm tình chính mình cái này tội chịu vô ích!

Trác ~!

Tôm bóc vỏ còn muốn tim heo a!

Đợi cho nến chín triệt để rời đi, dễ nghe thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn, tại tất cả mười tầng phía trên Nhân Tộc Thí Luyện giả bên tai vang lên!

【 Đinh......】