Thứ 1100 chương: Thiên đạo chi lực, lấy ấn còn ấn!.

Thiếu càng Chương 02: 1100 chương!2/6!

Hôm nay chỉ có thể mã hai chương, chỉnh thể gõ chữ trạng thái rất kém cỏi, lòng dạ có chút không trôi chảy ~

Tính cả hôm nay thường ngày đổi mới, tổng thể còn thiếu chương bốn!

......

Đó là cái gì?

Nhìn qua từ phía chân trời rơi xuống, dẫn động thiên địa cộng minh cổ phác cự kiếm, nến chín toàn thân cứng lại!

Xem như Bán Thần chuyển thế, lịch duyệt của hắn phong phú biết bao, đối với thế gian đủ loại thể hệ, hắn đều rõ như lòng bàn tay!

Tại trong Xích Viêm Kim Nghê Thú miệng, khi xưa Bán Thần nến chín, sớm đã có tiến giai thành thần nội tình, có thể mãi đến Viêm Thần vẫn lạc, hắn đều không có bước ra một bước kia, nguyên nhân cuối cùng, nến chín chướng mắt dĩ vãng đạo!

Cũng như những cái kia bị hắn nghịch phạt mà chết Chân Thần, bọn hắn nắm giữ đạo, thậm chí đánh không lại vẻn vẹn Bán Thần nến chín!

Vạn đạo khác đường, nhưng lại cùng quy thiên đạo!

Muốn mở con đường mới, cùng thiên đạo sự hòa hợp là tiền đề!

Thiên Đạo bên dưới, chúng sinh bình đẳng!

Nếu như nói Hứa Khôn thi triển Trảm Long băng nhận, có đặc thù Trảm Long chi đạo, cái kia bây giờ phảng phất toàn bộ bầu trời cũng vì đó nghiêng chuôi này cổ phác cự kiếm, thì càng giống là......

Thiên đạo hiển hóa!

Thiên đạo...... Chi lực! Nến chín tiếng âm phát run nói.

Đồng dạng, một bên Ðát Kỷ cũng là phương tâm loạn chiến!

Đạo trời là gì, thế gian vạn vật, đều là từ trong hắn quy luật vận hành diễn sinh mà đến!

Tại thiên đạo cố định quy tắc bên trong, đặt mình vào trong đó người hoặc nước chảy bèo trôi, hoặc dòng chảy xiết dũng tiến, rất nhiều người, chẳng qua là thiên đạo vận hành bên trong một tia bụi trần, nhỏ bé không chịu nổi, vị trí đường đua, không biết chìm nổi từ xưa đến nay bao nhiêu hào kiệt!

Chỉ có điều khiển thuyền con, lái về phía bỉ ngạn, đến đạo này thân cận thiên đạo giả, mới có thể xưng là...... Thần!

Mà cũng có một chút đặc thù tồn tại, tỉ như Hạo Thiên Tháp, cái gọi là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực, càng giống là thiên đạo ảnh thu nhỏ, thân ở trong đó vạn tộc thí luyện giả, liền có thể từ trong tăng cường các đại thể hệ thực lực!

Đem thiên đạo so sánh xã hội, Hạo Thiên Tháp chính là trường học, vạn tộc thí luyện giả chính là đặt mình vào bên trong tháp ngà voi cầu học học sinh, bình thường tới nói, ngươi trong trường học, chỉ có thể học được trên một ít sách bản tri thức, có thể đem kiến thức trong sách vận dụng đến cực hạn, đã là phượng mao lân giác một dạng tồn tại!

Nhưng lúc này, Hứa Khôn giống như là lái máy bay tiêm kích ở trường học bầu trời dừng lại!

Máy bay tiêm kích...... A không, cứ việc trời nghiêng thánh tài hóa thành cổ phác cự kiếm bên trên, bao dung thiên đạo chi lực rất là yếu ớt, nhưng loại này siêu thoát cấp độ sức mạnh, càng là tinh tường trong đó môn đạo người, thì càng là sợ!

Giống như là nến chín, Ðát Kỷ, bây giờ đều tránh được xa xa, sợ mình nhiễm phải một tia!

Nhưng mà, đã tránh ra Phược Long Tác quấn quanh, nhìn xem cự kiếm rơi xuống thiên, lại không có loại giác ngộ này!

Hắn đã không có tự mình cảm thụ qua đại đạo chi uy kinh nghiệm, cũng không có cùng vị thứ nhất nhấm nháp trời nghiêng thánh tài chi uy ảnh lưu chi chủ · Kiếp một dạng cường đại cảm giác lực!

Trong mắt hắn, chuôi này cự kiếm uy thế tuy lớn, nhưng nói cho cùng còn không phải người thi triển ra kỹ năng!

Ngay cả trời cũng có thể chôn táng thiên trảm, đều không thể rung chuyển hắn cực hạn phòng ngự, chuôi này cự kiếm lại như thế nào?

Nhô ra một cái: Người không biết không sợ!

Hắn giờ phút này, còn đang kêu gào nói: Hứa Khôn, ngươi xem thường ai đây, cho là lải nhải nói hai câu nói, ta liền sợ ngươi?

Tới, bổ ta, ta phàm là nhăn cái lông mày, liền gọi ngươi gia!

Hứa Khôn lắc đầu bật cười nói: Ta cũng không có như ngươi loại này quy tôn tử!

Ngươi!

Nhưng mà, thiên càn rỡ không có kéo dài bao lâu, phá vỡ bầu trời trời nghiêng thánh tài chi kiếm đã vạch phá bầu trời hướng đỉnh đầu hắn bổ tới, càng đến gần, loại kia trực kích bản nguyên cảm giác áp bách thì càng doạ người!

Thiên trên mặt hiện ra nghiêm mặt, nhìn xem vẫn ung dung Hứa Khôn, hừ lạnh nói: Nhìn ta như thế nào ngăn lại thanh phá kiếm này!

Trời nghiêng thánh tài:? Ta chưa bao giờ thấy qua như thế đầu sắt người...... A không, chi quy!

Ngoan thoại nói xong, thiên trên tay có thể một chút cũng không có khinh thường!

Đó thật đúng là, heo mẹ già mang nịt vú — Một bộ lại một bộ a!

Mấy chục cái nhiều loại phòng ngự kỹ năng bị thiên dùng ra, lúc trời nghiêng thánh tài kiếm đi tới đỉnh đầu hắn 10m chỗ, nguyên bản rùa lông xanh trên thân, đã là xanh xanh đỏ đỏ một mảng lớn!

Có thể nói, bây giờ thiên, nếu như dưới tình huống không tính cảnh giới kém, đơn thuần muốn dựa vào cơ sở tổn thương phá phá da của hắn, không có hơn ngàn vạn tổn thương, cũng là không thực tế!

Đem cứng rắn làm được cực hạn con rùa!

Nhưng dù cho như thế, thiên nội tâm ẩn ẩn vẫn còn có chút bất an, nguyên bản định dùng đầu đi đón hắn, sau khi suy nghĩ một chút, hay là đem toàn bộ quy thân rút vào xác rùa đen bên trong, lộ ra cho thế nhân, chỉ có một cái xanh xanh đỏ đỏ mai rùa!

Tới a, ai sợ ai!

Vững vàng quy làm tối sợ động tác, nói hung nhất lời nói.

Đơn giản...... Không có mắt thấy a!

Trốn ra thật xa nến chín cùng Ðát Kỷ đưa cổ dài, muốn nhìn một chút thiên đến tột cùng có thể hay không gánh vác chuôi này để cho hai người bọn hắn đều tim đập nhanh Thiên Đạo Chi Kiếm!

Trong dự liệu cường cường va chạm không có phát sinh, khi cổ phác cự kiếm mũi kiếm đụng chạm lấy thiên thêm tại trên người vòng phòng hộ, thậm chí không có phát ra cái gì vang động!

Giống như lưỡi dao cắt đậu hũ, dễ dàng phá vỡ lỗ hổng, từng tầng từng tầng vòng phòng hộ, liền giống như cà rốt bị một tầng tiếp một tầng lột ra!

Không có đưa đến nửa điểm tác dụng bảo vệ!

Mai rùa run lên, thiên đồng dạng cảm giác được một màn này, mắt thấy lưỡi kiếm đã muốn đụng chạm lấy phần lưng của hắn mai rùa, mai rùa bên trên đường vân lấp lóe, còn lại màu sắc đều lui bước, để phòng ngự trứ danh Huyền Quy tộc thiên kiêu, bây giờ cũng không thể không dùng công nhận siêu cường phòng ngự kỹ năng — Vô Địch Kim Thân tới làm sau cùng bảo vệ!

Vô địch loại kỹ năng, luôn luôn là tuyệt đại đa số người hướng tới siêu cường thủ đoạn tự vệ, có thể nói thế gian 99.99% Loại hình tổn thương, đều có thể bị cái này kỹ năng lẩn tránh, đón đỡ!

Vừa vặn, trời nghiêng thánh tài tại còn lại 0.01% Bên trong!

Nồng đậm kim quang vừa mới bao trùm toàn bộ mai rùa, sau một khắc liền triệt để phai nhạt xuống!

Mặc kệ là mấy chục tầng vòng phòng hộ, vẫn là Vô Địch Kim Thân, hoặc là thiên phòng tuyến cuối cùng — Tự thân có thể đón đỡ 99% Tổn thương mai rùa, đều không thể ngăn cản cổ phác cự kiếm thế công!

Tốc ~

Theo lưỡi kiếm đâm vào mai rùa, mai rùa mặt ngoài nhìn không ra nửa điểm vết thương, toàn bộ thân kiếm bắt đầu rót vào trốn ở trong mai rùa thiên nhục thân!

Mãi đến, cả chuôi cự kiếm không có vào trong thiên Huyết Nhục thân thể!

Thời gian phảng phất định cách mấy giây, nương theo mai rùa kịch liệt lay động, đủ loại màu sắc hình dạng tia sáng theo mai rùa 6 cái lỗ thủng, sau đó là trên mu rùa các nơi đường vân ở giữa bắn đi ra!

A!

Thiên quy Đầu cùng tứ chi thêm cái đuôi lập tức đưa ra ngoài, nhất là quy Đầu cùng quy cái cổ, bang bang cứng rắn ~!

Giống như lão sư phó giết con ba ba, dùng sức một cước đạp con ba ba xác, con ba ba gánh không được lực đạo, bị thúc ép duỗi ra cổ mặc người chém giết!

Lấy ma võ chi lực, hỏa, thủy, lôi, băng, thổ, độc những thứ này trước đây Hứa Khôn nắm giữ công kích thuộc tính ngưng tụ ra thánh tài chi kiếm, cứ việc chỉ bổ sung thêm 10% Giá trị thuộc tính, thế nhưng phân dùng tại nơi nào, đập vào trên mai rùa vẫn là cắt tại trên thịt mềm hiệu quả, là hoàn toàn khác biệt!

Thiên tự xưng là phòng ngự cường hãn, nhưng cùng với mà đến bộc lộ ra vấn đề là...... Ỷ vào cỗ này mai rùa, hắn từ nhỏ đến lớn, còn không có cảm thụ qua chân chính đau!

Bây giờ, cứ việc bảy loại tổn thương hội tụ một điểm, tổng ngạch cũng bất quá 130 vạn thánh tài chi kiếm nhập thể, cũng đủ để đau đến hắn kêu cha gọi mẹ!

Vững trải quy cổ mềm oặt xuống dưới, thiên phảng phất đã trải qua một hồi đại chiến, thở hổn hển!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

E cấp trời nghiêng thánh tài, tổn thương chỉ là phụ, bổ sung thêm thánh tài chi ấn, mới là để cho dù là Bán Thánh cấp kiếp đều tuyệt vọng hiệu quả!

Trên mu rùa các loại tia sáng hội tụ, theo thiên mềm oặt quy cổ tràn hướng hắn quy Đầu!

Tại quy Đầu ngay phía trên, một cái thánh tài ấn ký hiện lên!

Thiên tự thân khí thế, lao nhanh trượt xuống, cảm giác được biến hóa này thiên, trợn to hai mắt, muốn làm ra chút gì bổ cứu, có thể vì lúc đã muộn!

Một đôi chiến ngoa không khách khí chút nào giẫm ở hắn quy Trên đầu, vô hình Thừa Ảnh gác ở hắn quy trên cổ.

Trước đây huyền mười tám thêm tại trên người ta Huyền Linh Ấn mối thù, hôm nay, ta còn cho ngươi cái lớn!