Thứ 1640 chương: Tiếp nhận thực tế, Hạo Thiên chi thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1640 chương!2/2!

......

Tại tiếp nạp một đoạn đã từng đánh mất ký ức sau, Zeus đột nhiên trở nên có chút tinh thần sa sút, không có chút nào bước vào Bát cảnh vui sướng.

Cùng Hứa Khôn một dạng, biết càng nhiều, nội tâm cũng biến thành nặng hơn.

Vậy chúng ta...... Muốn ngừng nguyên kế hoạch sao?

Tại sao muốn ngừng? Gaia mỉm cười nhìn về phía hắn đạo.

Nhưng nguyên kế hoạch sau lưng......

Những thứ này cũng không cần gấp, có người muốn đem chúng ta Chỉnh nhất tộc xem như quân cờ, chẳng lẽ ngươi liền cam nguyện trở thành quân cờ sao?

Nghe được Gaia lời nói sau, Zeus ánh mắt bên trong lại có thần thái khác thường.

Từ quân cờ, đến kỳ thủ, mấu chốt không ở chỗ có thể lực lớn tiểu, mà ở chỗ ngươi nhìn thấy thế giới là như thế nào.

Sai lầm mà nhận thức đối thủ, sẽ chỉ làm ngươi trở thành người khác thủ hạ bài bố công cụ.

Thỉnh, tổ mẫu chỉ giáo. Zeus khôn khéo nói.

Gaia nhìn về phía bầu trời, đạo kia sao chổi càng ngày càng sáng tỏ.

Mạt pháp thời đại, liền tới lâm, nhận được tin tức các tộc, cũng đã tại ra khỏi Hạo Thiên Tháp, đợi cho một vòng mới mặt trời mọc, vạn tộc chi rung chuyển tình thế hỗn loạn, liền muốn buông xuống.

Nhược nhục cường thực thời đại, sắp kéo ra màn che.

Không có Hạo Thiên Tháp, ngươi nói vạn tộc đều sẽ đi theo con đường nào?

Zeus há to miệng, nghĩ không ra một cái tốt đáp án.

Gaia biểu tình như cũ thong dong: Trận này đối với vạn tộc mà nói tai nạn, đối với tộc ta mà nói, lại là một hồi kỳ ngộ.

Bị Gaia ngần ấy phát, Zeus giống như gạt mây gặp sương mù.

Ý của ngài, Luyện Yêu Hồ, là tộc ta quật khởi mấu chốt?

Hắn muốn lợi dụng chúng ta, vậy chúng ta liền để hắn lợi dụng, lớn mạnh chính mình, kế tiếp vạn tộc cạnh tranh bên trong, có trăm lợi mà không có một hại!

Chỉ khi nào 3000 vạn Ma Thần nhập thế, cái kia lại là một cái chiếc hộp Pandora a! Zeus có chút lo lắng nói.

Cho nên, ngươi phải thủ được cánh cửa này a!

Zeus ngây ngẩn cả người.

Vận mệnh, muốn nắm giữ ở trong tay chính mình, là chúng ta cho hắn cơ hội buông xuống Lam Tinh, nếu như chúng ta không cho hắn cái lối đi này, vậy ngươi cảm thấy hắn cũng sẽ không đi tìm chủng tộc khác hợp tác sao?

Quyền chủ động, muốn nắm giữ tại trên tay mình, mượn nhờ lực lượng của đối phương, hoàn thành xưng bá vạn tộc, bao quát long tộc những thứ này, đều phải thần phục tại tộc ta dưới móng sắt!

Dùng cái này, đem vạn tộc sức mạnh nắm giữ một tay, đảo ngược chế ước đối phương khuếch trương, làm cho trở thành tộc ta trưởng thành cội nguồn.

Zeus càng nghe, con mắt càng sáng, phảng phất đã có thể nhìn đến một tấm hùng vĩ bản kế hoạch.

Mà tại thi hành cái này một kế hoạch trên đường, có một chút, ngươi phải đem khống hảo!

Điểm nào nhất? Zeus vội vàng hỏi.

Giao hảo nhân tộc.

Cái này......

Sự thật chứng minh, ngươi muốn từ nội bộ nhân tộc tan rã Phương Thức thất bại, ngủ say cự long một khi thức tỉnh, vậy liền chính là đã xảy ra là không thể ngăn cản cục diện, nếu như ngươi còn muốn đem nhân tộc coi là địch giả tưởng, kết quả chỉ có một cái!

Ngọc thạch câu phần, thậm chí, đây vẫn là kết quả tốt nhất!

Nhân tộc cùng ta tộc...... Ngọc thạch câu phần? Zeus như thế nào như vậy không tin đâu!

Không muốn sống đi qua, có thể trợ lực sáng tạo ra chúng ta cả một tộc vị kia, bị hắn ký thác kỳ vọng tôn tử, há lại là vật trong ao, liền lấy thần lực của ngươi sẽ bị Na Na thần lực khắc chế tới nói, ngươi đã đã mất đi đem nhân tộc bóp chết tại trong tã lót tiên cơ.

Nhân tộc cùng đối phương ở giữa, nhất định là đối lập, mà chúng ta ở trong đó vai trò, chính là đi ở tơ thép phía trên nhân vật, ngươi vừa muốn đối phó nhân tộc, lại muốn thoát khỏi đối phương khống chế, đến cuối cùng, chỉ có thể trở thành đấu tranh quyền lực vật hi sinh!

Zeus nghe toát ra mồ hôi lạnh, vội vàng thu hồi đối với nhân tộc lòng khinh thị.

Nhân tộc quật khởi, là tất nhiên chi lộ, giữa hai tộc, hợp tác cùng có lợi, phân thì lưỡng bại câu thương, là để cho hắn trở thành giúp đỡ, vẫn là trở thành chướng ngại vật, liền phải nhìn ngươi cái này người chưởng đà quyết sách!

Nói đến thế thôi, còn lại, thì nhìn ngươi.

Cung tiễn tổ mẫu! Zeus cung kính nói.

Gaia rời đi sau đó, Zeus đứng lặng tại chỗ, thật lâu không hề rời đi, thẳng đến cuối cùng, hóa thành một tiếng thở dài.

Phảng phất đã làm ra lựa chọn của hắn.

......

Một bên khác, quay về Nhân tộc trên đường, Tần Đế không khỏi hiếu kỳ hỏi: Titan tộc Chaos đều đã cùng ngươi nói cái gì?

Ai? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Chaos!

Tạp cái gì tư?

Chaos!

Cái gì Nga tư?

Bang bang bang, Tần Đế nhịn không được, cho Hứa Khôn 3 cái nắm đấm.

Nhớ ra rồi sao?

Nhưng mà, thời khắc này Hứa Khôn, giống như là bị đánh choáng váng, ánh mắt một mảnh trống rỗng.

Không đợi Tần Đế mở miệng, lông mày của hắn nhíu chặt, sắc mặt lộ ra vô cùng thống khổ.

Chaos...... Hắn nói với ta cái gì?

Hắn giống như, giao cho ta một vật, lại dặn dò ta một phen, nhưng ta...... Không nhớ gì cả!

Ngươi đừng dọa ta à!

Tần Đế bây giờ đã phát giác Hứa Khôn không thích hợp, nhưng khi hắn muốn làm chút lúc nào, Hứa Khôn ánh mắt lại khôi phục lại sự trong sáng.

Chính ca, còn bao lâu đến a?

Ngạch?

Nhìn bộ dạng này, tựa như là ký ức bị phong ấn!

Tần Đế sáng suốt không có lựa chọn tiếp tục hỏi tiếp, vừa định nói lập tức lúc, hai người chỗ kẽ hở không gian, đột nhiên không bị khống chế sụp đổ!

Tần Đế không cách nào củng cố mảnh này kẽ hở không gian, chỉ tới kịp mang theo Hứa Khôn hai người quay về đến thế giới hiện thực!

Mà cũng liền vào lúc này, vừa mới chứng kiến trời có hai mặt trời vạn tộc sinh linh, nhao nhao cảm nhận được một cỗ lớn lao nguy cơ!

Hứa Khôn nội tâm bất an, vào thời khắc này đạt đến đỉnh phong!

Hắn cùng Tần Đế, cùng với từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức Athena một dạng, không hẹn mà cùng nhìn về phía bầu trời!

Đạo kia sao chổi, hạ xuống!

Cùng lúc đó, thời đại này không thể phân chia Hạo Thiên Tháp, triệt để hiển hóa!

Ngọn tháp, đón đạo này sao chổi mà đi!