Thứ 1402 chương: Giải phóng Hoàng Hà, khí vận Kim Long!.

Hôm nay canh thứ hai: 1402 chương!2/2!

......

Theo trên trăm tôn cường giả cấp thánh tiến vào tinh vực mở ra Thánh chiến, nguyên bản ba đào như nộ Hoàng Hà phía trên, chỉ còn lại mênh mông vô bờ mặt băng!

Toàn bộ Hoàng Hà bị phong tỏa, người yếu đuối hoặc là trực tiếp bị đông cứng chết, hoặc là bị phong tỏa ở mặt băng phía dưới, chỉ có thực lực hơi mạnh Thủy Tộc, có thể khó khăn phá vỡ mặt băng.

Sự tình thay đổi quá nhanh, nhanh đến tại chỗ ngoại trừ Hứa Khôn, những người khác đều sững sờ tại chỗ.

Khôn...... Khôn Khôn, đây là cái tình huống gì a?

Hứa Khôn cười khổ hai tiếng: Tự nhiên là ta thiên nhãn đại nhân trù tính chung toàn cục, đem chúng ta đều cho xem như mồi!

Thiên nhãn xuống một bước lớn cờ, tại chính thức sát chiêu ra tay phía trước, hết thảy đều là mồi nhử!

Bao quát bị ngăn cản tại Hoàng Hà bờ Nam Trung châu viện quân, bao quát tới giải vây viện quân, mở ra trận Quan Độ Hứa Khôn bọn người!

Thậm chí Trung châu chư thánh phản ứng, đoán chừng cũng tại tính toán của hắn bên trong, cũng không biết có hay không sớm chào hỏi, nếu như không có...... Cái kia tương đương với Vương Trùng Dương, Trương Quân Bảo bọn hắn giống như bọn họ, đều thành mồi câu!

Mục đích, là làm cho cả Hoàng Hà Thánh cấp chiến lực, tề tụ một đường, tiếp lấy vây mà diệt chi!

Hoàng Hà Tuyệt thánh, không phải chỉ là nói suông, hy sinh Băng Thánh, lần này Hoa Hạ bên này là dự định hạ tử thủ!

Đoán chừng Hoàng Hà trên dưới cũng không có nghĩ đến, Hoa Hạ tại cùng lang tộc đại chiến đồng thời, lại còn đem chủ ý đánh tới bọn hắn trên đầu!

Không động thì thôi, khẽ động, nhưng là Lôi Đình chi uy!

Đi thôi! Hứa Khôn hít sâu một hơi, nội tâm bùi ngùi mãi thôi.

Hắn Dương thúc mưu đồ, vẫn là cay độc như thế, trong lúc vô hình, lại tính kế chính mình một đợt.

Ai có thể nghĩ tới có người sẽ ở nhà bọn họ thiết hạ mai phục, chơi một chiêu gậy ông đập lưng ông?

Giả sử Hoàng Hà Thủy Tộc Chư Thánh phân tán các nơi, cứ việc hợp Hoa Hạ chi lực, có từng bước thôn phệ Hoàng Hà năng lực, nhưng chớ quên một điểm.

Hoàng Hà Thủy Tộc bản thân, cũng không phải là cùng nhân tộc, lang tộc dạng này độc lập chủng tộc.

Sự hiện hữu của bọn hắn, tương tự với Hoa Hạ cảnh nội các đại sơn lĩnh chi chủ một dạng tồn tại, bất quá, địa vị so với cái kia độc lập sơn lĩnh chi chủ cao hơn.

Bởi vì bọn hắn dựa lưng vào, thế nhưng là như là long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc mạnh như vậy tộc.

Theo lý thuyết, Hoàng Hà bên trong vô số cường giả, phần lớn là những cái kia Hải tộc, Thủy Tộc bàng chi hoặc đặc biệt an bài tiến vào chiếm giữ Hoàng Hà, giám thị nhân tộc nhất cử nhất động quân cờ.

Giống như là Giang Nam một trận chiến, Hoàng Hà, Trường Giang hai đại Thủy Tộc trợ chiến một dạng, đây chính là khiết vào Hoa Hạ cảnh nội một khỏa cái đinh, một khi Hoa Hạ có biến, bọn hắn liền sẽ xuôi dòng, bỏ đá xuống giếng.

Giả sử là từng bước thu phục mà nói, đối với bọn hắn lưng tựa những cái kia cường tộc mà nói, có thể tiếp tục điều động nhân mã, thừa dịp Hoa Hạ không sẵn sàng, lại độ thu hồi bị chiếm lĩnh đường sông.

Dù sao nhân tộc hay là lấy am hiểu lục chiến làm chủ, liền giống như Hoàng Hà Thủy Tộc cầm xuống lục địa lãnh thổ không cần, hoàn cảnh sinh tồn đưa đến bọn hắn không có khả năng một mực trú đóng ở trên đất bằng.

Hoa Hạ tốn sức lốp bốp mà bắt lại vài đoạn đường sông, trả giá bao nhiêu thương vong không rõ ràng, qua hai ngày lại lén qua tới một cái Thủy Tộc cường giả, vòng đi vòng lại, Hoàng Hà vĩnh viễn không cách nào trở thành Hoa Hạ một bộ phận!

Giải quyết một hai tôn Hoàng Hà Hà tôn, không cách nào trị tận gốc, muốn làm, liền làm tuyệt rồi!

Bắn đến tất cả Hoàng Hà cường giả đỉnh cao, chưởng khống đường sông cửa vào, không còn cho ngoại tộc cường giả tiến vào Hoàng Hà cơ hội, Hoàng Hà cũng có thể từ đó về sau, trở thành Hoa Hạ nắm giữ bộ phận!

Đi cái nào?

Đám người còn không có lấy lại tinh thần.

Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh nói: Cao tầng có cao tầng chiến đấu, chúng ta có chúng ta chiến đấu, nhiệm vụ của chúng ta là trợ giúp viện quân Bắc thượng, bây giờ, Hoàng Hà bị băng phong, Băng Thánh hi sinh một mình hắn, không đơn giản suy yếu Hoàng Hà chư thánh thực lực, còn suy yếu toàn bộ Hoàng Hà cân đối lực!

Lúc này nếu không trọng quyền xuất kích, chờ đến khi nào!

Chúng ta, không thể cô phụ Băng Thánh hi sinh!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, đám người lại độ nhấc lên chiến ý, nhất là dĩ vãng lười biếng Kuzan, bây giờ trong mắt tràn đầy sát cơ.

Xuất phát, đánh chó mù đường, quét sạch toàn bộ trung du Thủy Tộc!

Ly Thiện Trường đóng băng toàn bộ mặt nước, khiến cho đám người không cần lại thận trọng từng bước, trước tiên kiến tạo công sự khai chiến nữa!

Trực tiếp giẫm ở băng thật dầy trên mặt, quét ngang qua là được rồi!

Kiên cố trên mặt băng, không ngừng có Thủy Tộc cường giả phá băng mà ra, chờ đợi bọn hắn, chính là mài đao xoèn xoẹt Hứa Khôn bọn hắn!

Thật tốt một hồi chiến tranh, bị chơi trở thành đánh chuột đất trò chơi!

Từ Bán Thánh, cho tới chiến sĩ, thò đầu ra liền giây!

Ngay cả Thánh cấp cũng rất khó rung chuyển kiên cố mặt băng, bị nhốt dưới mặt sông Thủy Tộc cường giả, dù là có thể phá băng mà ra, cũng phải phí sức chín trâu hai hổ!

Mấu chốt hơn là, toàn bộ đông mặt sông, tựa như trở thành một cái loại cực lớn Thánh Vực!

Mặc kệ là đối phương vẫn là phe mình, Chiến Vương cảnh trở lên lĩnh vực đều không thể thi triển, có người không tin tà, cưỡng ép muốn thi triển mà ra, đại giới chính là bị đông cứng thành vụn băng cặn bã!

Đứng ở nơi này vạn dặm trên mặt băng, song phương một khi khai chiến, so chỉ có tự thân thuộc tính!

Phương diện này, bây giờ thoát thai hoán cốt Hách Kiện, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối!

Mà Hứa Khôn cũng là đổi lại tinh lạc cửu thiên, nhìn chuẩn lú đầu, chính là một cái búa đập thành nhão nhoẹt!

Giết, giết, giết!

Cùng lang tộc một trận chiến còn không có kết thúc, tại cái này Hoàng Hà phía trên, ngược lại là mở ra một hồi huyết tinh tàn bạo chiến tranh!

Một ngày một đêm sau đó, mặt băng đã là thủng trăm ngàn lỗ, đủ loại tôm cá thi thể, phiêu phù ở sông băng phía trên.

Trong lúc đó, không ngừng có thánh vẫn chi tượng!

Hứa Khôn bọn hắn cái này vừa đánh hừng hực khí thế, mở ra Thánh chiến song phương, cũng đánh khó hoà giải!

Không nên cảm thấy Hoàng Hà Thủy Tộc yếu, phụ trách thượng trung hạ ba đoạn con sông đỉnh tiêm sông tôn, thế nhưng là SSS cấp Huyết Mạch tồn tại!

Bọn hắn cũng biết lần này chiến tranh, quyết định sau này Hoàng Hà quyền sở hữu, cho nên 3 người liên thủ, kiềm chế thiên nhãn · Dương Tiển!

Quá trình chiến đấu không biết, nhưng ở Hứa Khôn đem người cùng Trung châu viện quân hợp binh một chỗ, triệt để đả thông nam Bắc Hà đạo, đồng thời lại độ lấy Thổ hệ công sự thay thế Băng Thánh mặt băng sau đó, viện quân cuối cùng có thể thành công Bắc thượng!

Thiên, địa, sông, đều bị nhuộm thành huyết hồng sắc.

Phía dưới một trận chiến này, biểu hiện xuất sắc nhất không còn là danh truyền vạn tộc Hứa Khôn, mà là một người một kích, giết đến máu chảy thành sông Hách Kiện!

Hắn phảng phất một đài không biết mệt mỏi cỗ máy giết chóc, đối đầu càng nhiều người, hắn càng là hưng phấn!

Mà trong tay Bá Vương phá trận kích, theo không ngừng sát lục, tự thân thiên phú dòng · Nhân kiệt điệp gia, chỉ là kích lãng tung bay, liền có thể làm đến tình cảnh Hoàng Hà đoạn lưu!

Khi xưa Bá Vương chi tư tái hiện, quả nhiên là lực bạt sơn hề khí cái thế, mặc dù ngàn Vạn Nhân ta tới vậy!

Đứng ngạo nghễ Hoàng Hà phía trên, giết đến Bá Vương giáp thượng đô dính đầy đậm đặc huyết dịch Hách Kiện gầm thét một tiếng: Còn có ai!

Cứ việc Băng Thánh chế tạo vạn dặm băng phong đã tan rã, cứ việc chung quanh còn có một đám Thủy Tộc Bán Thánh nhìn chằm chằm.

Nhưng đối với Hứa Khôn, Hách Kiện bọn người mà nói, về khí thế đã triệt để nghiền ép đối phương.

Ngăn địch Bắc thượng sách lược đã triệt để mất đi hiệu lực, Hứa Khôn bọn hắn hộ vệ lấy viện quân Bắc thượng, ai dám tới gần, vậy thì giết ai!

Mà song phương không có lại mở ra đại chiến, bởi vì thuộc về cường giả đỉnh cao chiến tranh, sắp kết thúc!

Ầm ầm!

Một đầu so Hứa Khôn trước đây nhìn thấy tôn kia Ba Xà thiên vương còn kinh khủng hơn không biết bao nhiêu lần Ba Xà Tôn giả thánh khu vỡ tan, rơi vào Hoàng Hà bờ bắc.

Sau đó, một đầu lục túc bốn cánh Đế Giang Tôn giả cũng ở không trung chôn vùi vào vô hình!

Cuối cùng, bị ba mũi lạng lưỡi đao kích xuyên qua một con giao long, theo thiên nhãn như thiên thần một dạng hàng thế, tự thân sở hữu sức mạnh bị ba bài thần giao hấp thu, trở thành cung cấp thiên nhãn trong tay thần binh chất dinh dưỡng!

Cái này ba tôn đỉnh phong Thánh Cảnh, chính là Hoàng Hà thượng trung hạ bơi tối cường tam đại sông tôn, lấy một địch ba, thiên nhãn · Dương Tiển không phụ Lam Tinh đệ nhất cường giả uy danh, trên thân áo trắng như tuyết, khí thế cường hoành như vậy, tận giết chết!

Tiếp lấy, trên trời giống như là rơi ra mưa sao băng, một tôn lại một tôn cường đại Hoàng Hà Hà tôn vẫn lạc!

Hoàng Hà đang gầm thét, thiên công đang gào thét!

Hoàng Hà bách thánh, tại thiên nhãn lãnh đạo Hoa Hạ Chư Thánh vây quét phía dưới, bây giờ còn sót lại hơn mười tôn, vây tại một chỗ, run lẩy bẩy.

Tất cả đã là lộ ra chân thân, tràn ngập toàn bộ phía chân trời, để cho người ta nhìn mà phát khiếp!

Cùng với so sánh, những cái kia nhìn như nhỏ bé nhân tộc Thánh Cảnh, vẫn như cũ đứng ngạo nghễ!

Hoàng Hà bách thánh chỉ còn lại mười mấy tôn, trái lại lần này tham chiến Hoa Hạ Chư Thánh, thì vẫn lạc mười mấy tôn!

Phóng nhãn Thánh chiến bên trong, đã là khó gặp đại thắng!

Đối mặt còn lại Hoàng Hà Chư Thánh, lấy một địch ba hoàn thành đánh chết Dương Tiển mi tâm thiên nhãn liếc nhìn mà đến, cũng không dự định đem hắn buông tha.

Hắn muốn là từ đây Hoàng Hà không thánh, giải phóng toàn bộ Hoàng Hà lưu vực, đả thông nam bắc, quán thông đồ vật!

Tại người khác không biết tình huống phía dưới, hạ du càng là sắp xếp xong xuôi một đám Hoa Hạ Thánh Cảnh, tuyệt không bỏ qua bất luận cái gì một con cá lớn!

Thiên nhãn đại nhân, tha mạng a!

Địa thế còn mạnh hơn người, cho dù khai chiến mới bắt đầu, cảm giác nhân số phe ta chiếm ưu, nhưng đánh tới này lại, Hoàng Hà bách thánh đại thế đã mất, còn lại những thứ này, đã trở thành dê con đợi làm thịt.

Đối với cái này, thiên nhãn khóe miệng lộ ra lạnh lùng sát cơ.

Ngượng ngùng, con người của ta, từ trước đến nay nói được thì làm được, mượn các ngươi đầu người trên cổ dùng một chút!

Nói xong, Dương Tiển độc thân đối đầu còn lại mười mấy tôn Hoàng Hà Hà tôn, như hổ gặp bầy dê, giết đến đối phương điên cuồng chạy trốn!

Mà chờ đợi bọn hắn, là sớm đã thèm đến chảy nước miếng thôn nhật Tôn giả · Hao Thiên Khuyển!

Mở miệng một tiếng sông tôn, chờ đợi Dương Tiển móm!

Sau 2 giờ, còn lại Hoàng Hà Hà tôn, tất cả đều chết!

Hoàng Hà bách thánh, không ai sống sót!

Hôm nay, chiêu cáo toàn bộ nhân tộc, từ đây Hoàng Hà Tuyệt thánh, Hoàng Hà thuỷ vực, tất cả đều đưa về ta Hoa Hạ lãnh thổ, phàm có người phản kháng, giết không tha!

Ù ù thanh âm, truyền khắp tứ hải Bát Hoang, không chỉ có Hoa Hạ bên này đều nghe được cái này từng đạo thiên âm, kèm thêm những thành phố khác đều nghe mà biến sắc.

Hoa Hạ...... Không phải tại cùng lang tộc chiến đấu sao?

Như thế nào cái này thời gian một cái nháy mắt, Hoàng Hà Tuyệt thánh?

Bất ngờ, bao quát Hoàng Hà Chư Thánh sau lưng chủng tộc, đều không thể phản ứng lại.

Ôm thảo đánh con thỏ, xem như sắp rời đi Lam Tinh Dương Tiển, còn tại phát huy hắn sức tàn lực kiệt!

Hắn muốn cho hậu nhân, lưu lại một phiến sạch sẽ thổ địa!

Liền từ giải phóng Hoàng Hà bắt đầu!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, thiên nhãn làm việc, từ trước đến nay làm một, liền muốn hai.

Lần này quy mô vây quét Hoàng Hà bách thánh, hắn cũng không vẻn vẹn là vì giải phóng Hoàng Hà, hắn còn có một cái thay đổi nhân tộc vận mệnh đại sự muốn làm!

Mi tâm thiên nhãn mở rộng, thẳng vào trong Hoàng hà!

Nước sông lui tránh, quang hoa đầy trời!

Khi mọi người cúi đầu nhìn về phía Hoàng Hà dưới đáy lúc, trừng lớn hai mắt.

Đây là......

Nhất là Hứa Khôn, toàn thân phát run.

Trên thân, Thor, Hàn Tín đều hoảng sợ nhìn phía đáy sông.

Một đầu hư ảo tiểu Kim Long, thoi thóp phát ra tru tréo, mà hắn trên thân, Long Thủ Xử, Long Thân Xử, Long Vĩ Xử, phân biệt bị một quyển sách, một cái búa, một thanh kiếm trấn áp, không thể động đậy một chút!

Bị trấn áp nhân tộc khí vận!

Triệt để giải phóng Hoàng Hà thiên nhãn, dùng thiên nhãn chi lực rọi sáng ra lúc trước Thor đề cập tới, bị trấn áp tại trong Hoàng hà nhân tộc khí vận, cũng chính là đầu này tiểu Kim Long.

Lấy Hoàng Hà bách thánh chi huyết, giải phong Hoa Hạ khí vận!

Theo thiên nhãn ánh mắt rơi xuống chỗ, rơi xuống Hoàng Hà bách thánh chi huyết bắt đầu hội tụ, trở thành năng lượng cung cấp cho đầu này hấp hối tiểu Kim Long, trên thân để mà trấn áp ba kiện đồ vật, bắt đầu phát run.

Hứa Khôn, vào Hoàng Hà dưới đáy, nhổ ba vật!

Thiên nhãn quát to một tiếng, để cho Hứa Khôn hồi thần lại, ánh mắt mọi người cũng nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, biết đây là ảnh hưởng nhân tộc tương lai sự kiện lớn, phượng dực mở ra, tiến vào Dương Tiển mở ra thẳng tới khí vận tiểu Kim Long cái lối đi kia bên trong.

Nhanh, ta không kiên trì được bao lâu!

Đây vẫn là Hứa Khôn lần đầu tiên nghe được hắn Dương thúc âm thanh bất đắc dĩ.

Không dám do dự, vội vàng chạy về phía tiểu Kim Long, đầu tiên là bắt được Long Vĩ Xử thanh kiếm kia, vừa mới tiếp xúc, Hứa Khôn toàn thân bạo huyết, khí thế uể oải.

Thanh kiếm này đang phản kháng hắn!

Ta mặc kệ ngươi là cái gì, đi ra cho ta a!

Theo Hứa Khôn ra sức nhổ, chuôi này cắm ở long vĩ xử kiếm bị rút ra, hóa thành một đạo lưu quang, bắn về phía Hoa Hạ vực nội.

Đây là Hoàng Hà tam bảo, tránh Thủy Thần kiếm, thần kiếm vào Hoa Hạ, sau này người có duyên có được!

Tiếp tục!

Thiên nhãn giải thích một câu, ra hiệu nói.

Hứa Khôn cảm giác hô hấp khó khăn, gật đầu một cái, tiếp tục hướng phía trước đi đến, đi tới Long Thân Xử, bắt được chuôi này đại phủ, chỉ trong nháy mắt, cảm giác toàn thân xương cốt đứt gãy, cả người suýt nữa ngồi liệt trên mặt đất!

May mắn, Không Động Ấn không ngừng chuyển vận năng lượng, để cho Hứa Khôn gian khổ đứng dậy.

Ngươi cũng cho ta...... Đi ra!

Hứa Khôn chân đạp tại tiểu Kim Long trên thân, theo đại phủ buông lỏng, tiểu Kim Long phát ra từng đạo tru tréo.

Nha!

Hứa Khôn toàn thân nổ tung, trở thành một cái tiểu Huyết người, mà đại phủ tùy theo rụng, bay về phương xa!

Ầm ầm, những nơi đi qua, một tòa núi cao bị chia ra làm ba, xuất hiện 3 cái hẻm núi.

Đây là Hoàng Hà tam bảo một trong, Khai Sơn Phủ, búa bén vào Hoa Hạ, sau này người có duyên có được!

Tiếp tục!

Hứa Khôn ý thức đều mơ hồ, hắn tựa hồ biết rõ hắn Dương thúc tại sao phải để hắn tới làm chuyện này, bởi vì không đơn thuần là nhổ ba kiện bảo vật khó khăn, dưới thân tiểu Kim Long tiêu tán khí thế, liền đã vượt quá tưởng tượng!

Hứa Khôn phán đoán, cho dù là Thánh cấp tồn tại tới gần nơi này đầu tiểu Kim Long, cũng biết thánh khu phá toái, không cách nào gánh vác đạo này uy áp!

Mà chính mình, đối phương khí thế phất qua, giống như thanh phong quá cảnh, không bị ảnh hưởng.

Bản từ đồng căn sinh, tương tiên hà thái cấp!

Một món cuối cùng bảo vật, là một quyển sách, nhưng làm Hứa Khôn đi tới Long Thủ Xử lúc, cước bộ mềm nhũn, muốn đứng dậy, vô cùng gian nan.

Mà thiên nhãn mi tâm dần dần ảm đạm, mở ra đạo kia thẳng tới khí vận thông đạo, từ từ nhỏ dần.

Không còn kịp rồi! Dương Tiển sắc mặt khó coi nói.

Hứa Khôn, lui ra ngoài.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, mắt điếc tai ngơ, con mắt nhìn chằm chặp quyển sách kia.

Cho ta động a!

Rầm rầm, trước ngực, vạn tộc đồ giám hiện lên, trong thoáng chốc, Hứa Khôn giống như nhìn thấy vạn tộc đồ giám cho quyển sách kia một cái tát.

Giống như là tại nói: Trong lỗ tai nhét con lừa kinh?