Thứ 1775 chương: Kế hoạch phá sản, lại mở Minh phủ!.

Hôm nay Canh [5]: 1775 chương!5/8!

......

Ma ngang mặc dù nói như vậy, nhưng cũng là thật sự không có hạ tử thủ, cứ như vậy dùng ba cạnh giản chống đỡ đầu của đối phương, chân đạp tại hắn cái kia mênh mông vô bờ hồn thân thể phía trên.

Hứa Khôn hùng hục đi theo, đứng tại ma ngang bên cạnh, cáo mượn oai hùm nói: Bành cách, bây giờ có phục hay không?

Bành cách tiếp tục giả chết.

Hứa Khôn thấy thế, dùng phán quan Câu Hồn Bút đâm vào cái mông của hắn bên trên.

Gào ~

Cá ướp muối bắt đầu xoay người.

Muốn giết cứ giết, từ đâu tới nhiều như vậy nói nhảm! Bành cách phẫn hận bất bình nói.

Lúc này, nhục thể của hắn, đã bị ma ngang Thái tử bắt cá một dạng trói lại trên lục địa, triệt để cắt ra hắn cùng nhược thủy ở giữa liên hệ.

Cho nên muốn phản kháng, đều không thể lực.

Vậy ta liền giết ngươi! Ma ngang cũng không có tốt như vậy kiên nhẫn.

Hứa Khôn vội vàng ngăn cản, tiếp tục trấn an nói: Ài nha, đừng lớn như vậy tính tình, ngươi nhìn, ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi liền ngoan ngoãn làm ta phân thân, ngươi không thiệt thòi a, hà tất tìm cái chết đây này?

Ma ngang trợn to hai mắt, một mặt bất khả tư nghị nhìn xem Hứa Khôn.

Trước kia cho là Hứa Khôn xâm lấn đối phương thức hải, chính là vì trợ giúp chính mình đánh thắng đối phương.

Nào biết được, đối phương thật sự đánh xâm chiếm đối phương hết thảy ý nghĩ.

Không phải, ngươi là thực sự không sợ ăn quá no a?

Lạc đà gầy vẫn còn so sánh mã đại đâu, ngươi muốn đoạt xá dạng này một cái thượng cổ đại thần?

Liền ma ngang đều cảm thấy Hứa Khôn chưa tỉnh ngủ.

Nhưng Hứa Khôn mặc kệ, vẫn tại chăm chỉ không ngừng mà cho bành cách bánh vẽ.

Chỉ là bành cách ăn đòn cân sắt tâm, để hắn làm Hứa Khôn phân thân, không bằng chết sạch sẽ!

Ma ngang nhìn xem lải nhải Hứa Khôn, nhớ lại một chút không tươi đẹp lắm quá khứ, thô bạo nói: Phiền chết!

Hứa Khôn sửng sốt, một mặt ủy khuất nhìn về phía ma ngang.

Giống như là tại nói: Nhân gia đều không chê ta phiền đâu, như thế nào ngươi còn trước tiên ghét bỏ lên!

Ma ngang trừng Hứa Khôn nói: Ngươi cũng đang suy nghĩ gì chuyện vượt qua lẽ thường, nhân gia nói thế nào cũng là Cổ Thần, thần mặc dù vẫn lạc, thần uy còn tại, đừng nói là ngươi, liền xem như ta để cho hắn trở thành ta phân thân, hắn cũng không khả năng đồng ý, ngươi để cho ta dừng tay, liền vì cái này?

Ta khuyên ngươi vẫn là bỏ ý niệm này đi a!

Bành cách: Chính là, chính là!

Địch nhân cự tuyệt không việc gì, chính mình người phá, vậy coi như để cho Hứa Khôn có chút không xuống đài được.

Kế hoạch D: Phá sản!

Hứa Khôn có chút khí cấp bại phôi: Ai nói không thể nào, ta Hứa Khôn chính là hóa mục nát thành thần kỳ, hôm nay việc này là có thể làm ta cũng xử lý, không thể làm, ta cũng phải cho làm rồi!

Ma ngang nhìn xem Hứa Khôn có chút xuất thần, lập tức cười nói: Cái kia tốt, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là thế nào để cho đầu này thối cá thần phục!

Hứa Khôn tức giận ngực chập trùng không chắc, thả ra chính mình toàn bộ thủ đoạn.

Suy xét như thế nào đem đầu này thối cá cho xử lý tốt!

Một hồi cầm lấy cái này, một hồi cầm lấy cái kia, thử nửa ngày, cảm giác đều không được!

Ném xuống tinh lạc cửu thiên cùng Mjolnir, Hứa Khôn hung ác nói: Nếu không phải là ta bây giờ chế tạo thuật không tới nơi tới chốn, ta cần phải giúp ngươi rèn đúc thành dụng cụ không thể!

Hứa Khôn bộ dáng bây giờ, cực giống loại kia chọn lựa hình cụ thẩm phán giả, thấy ma ngang đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Chính mình người muội phu này, át chủ bài thật nhiều a, thật muốn giết người cướp hàng a!

Suy tính hồi lâu, Hứa Khôn vẫn là không nghĩ ra cái gì phương pháp có thể thực hành được.

Híp mắt nhìn xem bành cách, một cái ác độc kế hoạch sinh ra.

Đi, ta bắt ngươi không có cách nào, luôn có người trị được ngươi!

Bành cách, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, coi là thật không muốn?

Ngươi giết ta đi!

Tốt tốt tốt!

Hứa Khôn đời này chưa thấy qua cứng như vậy xương cốt.

Vậy ngươi một hồi cũng đừng hối hận!

Hứa Khôn quẳng xuống một câu ngoan thoại sau đó, đỉnh đầu thái sơn phủ quân ấn, tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải phán quan Câu Hồn Bút, trước ngực nhấp nhô linh cữu đèn.

Kế hoạch của hắn E, đó chính là tất nhiên ta trị không được ngươi, tìm người chuyên nghiệp tới trị ngươi!

Như vậy, tìm ai đâu?

Đoạt xá cái này biện pháp, quen thuộc nhất vẫn là Minh giới quỷ hồn, dù sao rất nhiều tự do tại Nhân giới âm thể, đều lấy dạng này Phương Thức hoàn dương!

Hứa Khôn dự định mở ra Minh phủ chi môn, tìm chân chính đủ phân lượng tồn tại tới chế tài bành rời cái này cái kẻ khó chơi.

Bất quá xét thấy trước mấy lần mở ra Minh phủ chi môn triệu hồi ra cường giả đều để hắn lòng còn sợ hãi, cho nên lần này, Hứa Khôn là võ trang đầy đủ!

Phản chiếu tại ma ngang trong mắt, thời khắc này Hứa Khôn, đúng như cái kia Minh giới thẩm phán quan!

U Minh Quỷ Hỏa từ linh cữu trong đèn gào thét mà ra, tại bành cách đỉnh đầu, buộc vòng quanh một phiến hỏa diễm chi môn!

Tình huống này, cũng hấp dẫn ma ngang cùng bành cách chú ý.

Ma ngang thấy có chút hãi hùng khiếp vía, khi Minh phủ chi môn buộc vòng quanh trong nháy mắt, hắn càng là thấy được liền hắn đều không đến được Minh giới!

Bành cách nhưng là đang phát run, hắn ẩn ẩn cảm thấy một đôi ánh mắt, đang nhìn hắn chằm chằm.

Hứa Khôn đầu đầy mồ hôi, đợi cho Minh phủ chi môn triệt để tạo ra sau đó, lớn tiếng nói: Ra đi!

Két két ~

Phủ đầy bụi Minh phủ chi môn chậm rãi mở ra, một người một giao một cá, càng là nghe được một hồi tiếng bước chân.

Tại bành cách thức hải bên trong, 3 người nín thở, nhao nhao nhìn về phía Minh phủ chi môn hậu phương.

Có chút e ngại, lại có chút chờ mong, sẽ là ai đến.

Nhưng khi người kia chân chính đi ra Minh phủ chi môn, bành rời khỏi người tử phát run, ma ngang cả người dừng lại.

Mà Hứa Khôn, khi nhìn rõ đối phương bộ đáng sau, cũng là thân thể cứng đờ, con mắt ẩm ướt.

Khóe miệng phát run, muốn nói cái gì, nhưng lại không thể nói ra miệng.

Đối phương mỉm cười đánh giá rồi một lần bốn phía, trước tiên không để ý dưới thân bành cách, trực tiếp thẳng hướng lấy Hứa Khôn đi tới.

Hứa Khôn có vẻ hơi chân tay luống cuống, thẳng đến bàn tay của đối phương vỗ bả vai của hắn một cái.

Rất không tệ đi, không uổng phí lão phu một phen tâm huyết.

Hứa Khôn thân thể đang phát run, trên mặt lộ ra vừa khóc lại cười biểu lộ, vái chào đến cùng, cung kính nói: Ngọc đỉnh môn hạ đệ tử Hứa Khôn, bái kiến sư tổ!

Nói xong, còn cảm giác không đủ tôn kính, trực tiếp quỳ ở trước mặt đối phương.