Thứ 1947 chương: Chấp tử chi hồn, cùng tử cộng sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1947 chương!1/4!

......

Thánh khiết như Dương Thiền, cứ như vậy giống như một bộ cái xác không hồn giống như đi đến Hứa Khôn Trước mặt, khéo léo quỳ xuống.

Hứa Khôn Lại độ ra lệnh nói: Chính mình thoát, cởi sạch.

Dương Thiền trên mặt lộ ra chớp mắt giãy dụa, nhưng vẫn là không ngăn cản được dục ma thanh âm, đưa tay nắm được váy cổ áo.

Đang lúc mảng lớn trắng như tuyết lộ ra, dẫn tới Hứa Khôn Cuồng liếm khóe miệng lúc, một cái tay khoác lên nàng bàn tay trắng nõn phía trên.

Bây giờ, Hứa Khôn Gương mặt chia làm âm dương hai mặt, một nửa dữ tợn, một nửa giãy dụa.

Ngươi! Đây là dục ma thần âm thanh, có chút phẫn nộ.

Lăn ra thân thể của ta! Đây là Hứa Khôn âm thanh, trong bình tĩnh tràn đầy sát cơ.

Ha ha, nghĩ trọng chưởng ý chí, hỏi qua đồng ý của ta sao, cho ta...... A!

Dục ma thần phát ra thanh âm thống khổ, giống như là loại kia bị que hàn bào cách một dạng tru lên!

Rầm rầm sóng biển âm thanh vang lên.

Dục ma thần? Bất quá vừa đi quỷ đạo Ngụy Thần thôi!

Thùng thùng, thùng thùng!

Nương theo gào thét tiếng sóng biển tại trong cơ thể của Hứa Khôn vang lên, mạnh mà hữu lực tiếng tim đập vô cùng có tiết tấu.

Nếu như bây giờ có thể mở ra Hứa Khôn lồng ngực, có thể phát hiện trái tim kia sinh dục ma chi tâm bên trên, chính như vỏ trứng giống như đang vỡ tan.

Không, ngươi làm sao sẽ có thuần túy như vậy muốn nói thần lực, đây không có khả năng!

Ta đương nhiên không có khả năng, nhưng ta A Phù có thể!

Ái dục chi hải bên trong, một cái tam sắc bọt biển chậm rãi nổi lên, đồng thời từ trong hải dương bóc ra.

Bên trong, có một vị co ro ngủ mỹ nhân.

Rất nhanh, Hứa Khôn đỉnh đầu liền xuất hiện ái dục chi hải cụ tượng hình ảnh, hải dương tại khô kiệt, tất cả lực lượng tụ hợp vào trong bọt biển.

Theo ngủ mỹ nhân lông mi khẽ nhúc nhích, đại biểu yêu, muốn, đẹp tam sắc thần lực tại thai nghén nàng tân sinh bọt biển phía trên biến ảo xen lẫn!

Đại biểu nhiệt liệt tình cảm hoa hồng đỏ sắc, vì thế gian gieo xuống tình yêu hỏa hồng hoa hồng!

Đại biểu mị hoặc dục niệm tử la lan sắc, vẩy xuống Nhân giới hóa thành cực hạn cám dỗ tử la lan!

Đại biểu cao quý xinh đẹp kim hoàng sắc, nở rộ ra thịnh thế dung mạo màu vàng hoa Tulip!

Mà tại lúc này, hồng, tím, Hoàng Tam Sắc bên trong dục vọng màu tím bị chia cắt, theo ngủ tay của mỹ nhân chân giãn ra, thông qua một hôn, tụ hợp vào trong cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn tại sâu trong linh hồn đáp lại nói: Chấp tử chi hồn, cùng tử cộng sinh!

Cao quý màu tím muốn thần chi lực chảy vào trong cơ thể của Hứa Khôn, triệt để phá vỡ cái kia hắc ám xấu xí dục vọng, Nhân Hoàng chi lực quay về, vì màu tím muốn thần chi lực miêu tả lên từng đạo viền vàng.

Đến từ ái dục Mỹ chi thần giảm chiều không gian đả kích, lấy muốn thần áp chế dục ma!

Dục ma thần đối mặt biến cố này, bất ngờ, muốn làm ra một loạt phản kháng, lộ ra như vậy tốn công vô ích, trên thân Hứa Khôn, nổi lên trùng thiên hắc khí, dục ma chi lực tại bị giội rửa, bị thay thế, bị tan rã!

Dục ma chi tâm hóa thành chảy nhỏ giọt chảy dòng suối, theo Hứa Khôn toàn thân mà lưu động, cuối cùng, tụ vào Hứa Khôn trong hai tròng mắt!

Khi Hứa Khôn lại độ mở mắt lúc, trong mắt nổi lên so với đã từng thuần túy mắt vàng càng cao quý hơn tử kim sắc con mắt!

Muốn thần chi nhãn!

Aphrodite giành lấy cuộc sống mới, đồng thời đem nàng muốn thần chi lực không giữ lại chút nào cống hiến cho Hứa Khôn.

Cái này không có nghĩa là mất đi, nhưng lại mang ý nghĩa sau này Aphrodite tất cả dục vọng, đều đem phóng thích hướng Hứa Khôn, Hứa Khôn chiếm cứ chủ thể muốn thần chi lực, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Bọt biển chậm rãi phá toái, hóa thành tam sắc thay đổi dần váy dài, trùm lên Aphrodite trên thân thể mềm mại.

Ngủ mỹ nhân chậm rãi nằm trên mặt đất, chờ đợi nàng Vương Tử đi đem nàng hôn tỉnh.

Dục ma thần lưu lại tàn niệm, tan thành mây khói, đánh bậy đánh bạ phía dưới phát động quỷ dị truyền thừa, cũng lấy loại khác Phương Thức hóa giải.

Tham dự sự kiện lần này mấy người, riêng phần mình có mình thu hoạch.

Uyên dùng hao hết uyên tổ tinh huyết, uyên bản gốc nguyên đánh đổi, để cho chính mình Huyết Mạch lấy được thăng hoa, đồng thời tại lân Huyết Đản thần đan dưới sự giúp đỡ, dựng dục ra sinh linh mạnh mẽ phôi thai!

Aphrodite lấy thượng vị giả tư thái, làm tan dục ma thần chi lực, trợ lực nàng bước ra tân sinh một bước cuối cùng.

Hứa Khôn hóa dục ma chi tâm vì muốn thần chi nhãn, thành công nắm giữ muốn nói chi lực!

Đến nỗi sau cùng Dương Thiền, bây giờ còn không có thoát ly hiểm cảnh!

Bởi vì Bảo Liên Đăng bị ô nhiễm, nàng chân chính trên ý nghĩa trở thành Dục Ma chi thể, nguyên bản tồn tại tín niệm, chính là đem tự thân hóa thành đỉnh lô, hiến tế cho dục ma thần tác vì buông xuống nghi thức.

Sau khi dục ma thần tàn niệm tiêu tan, nàng cũng lâm vào vô biên đau đớn.

Không có truy đuổi phương hướng, nàng sẽ hoàn toàn vì dục niệm ăn mòn, biến thành dục vọng chi ma!

Không cần đã lâu, nàng thần trí liền sẽ bị triệt để huỷ hoại, đến lúc đó, thần minh khó cứu.

Tự thân thoát ly hiểm cảnh sau Hứa Khôn trước tiên bắt được lâm vào điên cuồng Dương Thiền.

Cô cô, nhìn ta!

Dương Thiền sau cùng thanh minh, để cho nàng nhịn xuống tự thân xúc động, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn.

Hào quang màu tử kim phản chiếu ở trong mắt Dương Thiền, để cho nàng được đến chỉ chốc lát thở dốc.

Tiểu Khôn, ta thật là khó chịu, thật là khó chịu!

Ta biết, ta biết! Hứa Khôn cũng là cấp bách đầu đầy mồ hôi, so với hắn tự thân bằng vào nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, thật sớm đi lên dục vọng chi đạo, như vậy Dương Thiền cùng hắn vừa vặn tạo thành tương phản!

Dương Thiền, đối với yêu đều chỉ có nông cạn nhận thức, cố chấp đem Lưu Ngạn Xương coi là một đời yêu.

Đến nỗi dục vọng, tại trên thân Dương Thiền, căn bản không có bắt được chút nào thể hiện.

Cứ việc nàng sống trên trăm năm, nhưng tại Dương Tiễn bảo vệ dưới, nàng không biết yêu, không hiểu hận, thuần khiết giống như một tấm tiểu Bạch giấy.

Lúc này mới đưa đến chỉ cần là một điểm ngoại giới gió thổi cỏ lay, liền có thể thổi bay nàng trương này tiểu Bạch giấy một góc.

Bây giờ đã không có dục ma thần chủ đạo dục ma chi lực, kỳ thực không có gì đáng sợ, chỉ cần đuổi tại cỗ lực lượng này triệt để ăn mòn Dương Thiền thức hải phía trước, đem hắn hủy diệt là được rồi.

Có thể hủy diệt Phương Thức......

Không giống với bây giờ cùng Aphrodite chung dòm muốn nói Hứa Khôn, Dương Thiền nàng bản thân không có áp chế cổ lực lượng này thủ đoạn.

Bảo Liên Đăng bên trong thánh khiết chi quang, ngược lại để ở trong cơ thể nàng chiếm cứ dục ma chi lực, giống như biến thái thấy vô tri tiểu cô nương điên cuồng.

Trở thành hắn mọc rễ thổ nhưỡng.

Cô cô, ngươi bây giờ, chỉ có dùng ý chí chiến thắng dục vọng, mới là duy nhất giải thoát chi pháp.

Là duy nhất giải thoát chi pháp sao?

Dĩ nhiên không phải!

Nhưng ngoài ra biện pháp kia, Hứa Khôn biết, nhưng hắn là tuyệt đối không thể tại trên thân Dương Thiền dùng đó a!

cái này Phương Pháp cũng đơn giản, bằng vào Dương Thiền tự thân không cách nào phá huỷ cỗ lực lượng này, hắn Hứa Khôn có thể.

Nhưng có thể tiền đề, là muốn hắn cùng Dương Thiền ở giữa tiến hành song tu, tay nắm tay mà phụ đạo nàng, dẫn đạo nàng, mới có thể từng bước một hóa giải cái này dục ma chi lực.

Hứa Khôn không nghĩ bị chính mình Dương thúc đánh chết, cũng không muốn tại Dương Dao hai vị tiểu di sau đó, bây giờ lại cùng cô cô của nàng có quan hệ không minh bạch.

Cái kia, không được hay sao một đầu súc sinh sao?

Tuyệt đối không thể!

Cho nên, bây giờ chỉ có thể dựa vào Dương Thiền chính mình!

Hứa Khôn tận khả năng mà dùng muốn thần chi nhãn đem nàng áp chế cái kia cỗ xao động dục ma chi lực.

Nhưng loại này nguyên thủy dục vọng, như thế nào là một cái không rành thế sự tiểu cô nương, nói áp chế liền áp chế ở đâu?

Nàng căn bản vốn không hiểu như thế nào đi dẫn đạo, chớ nói chi là như thế nào đi bài trừ!

Dẫn đến cố gắng nửa ngày sau kết quả, chính là dục ma chi lực đang hấp thụ Bảo Liên Đăng chi lực sau, càng thêm bành trướng.

Một đợt tiếp một đợt đánh thẳng vào Dương Thiền, để cho nàng lâm vào sinh bất dục tử tình cảnh.

Giết ta, tiểu Khôn, giết ta à! Dương Thiền khó chịu đạo.

Cũng không chờ Hứa Khôn nói chuyện, sau một khắc, linh đài thất thủ Dương Thiền như bị điên phải nhào về phía Hứa Khôn, dùng ngốc nhất vụng Phương Thức, đối với Hứa Khôn tiến hành nguyên thủy nhất đòi hỏi.