Thứ 1014 chương: Báo ứng nhanh, hạo nhiên chính khí!.

Hôm nay thứ ba càng: 1014 chương!

......

Tiểu sư huynh, ngươi...... Ngọc Kinh hai người trợn to hai mắt.

Xem như Thánh cấp tồn tại, bọn hắn mặc dù không có Ngọc đỉnh loại kia học cứu thiên nhân nhãn lực, nhưng phía trước Hứa Khôn trên người trạng thái, bọn hắn cũng đại khái nhìn ra được!

Giống như thầy bói nói: Ngươi ấn đường biến thành màu đen, e rằng có Huyết Quang tai ương!

Mà giờ khắc này, nguyên bản một mặt hắc khí quanh quẩn Hứa Khôn, bây giờ là hồng quang đầy mặt, hai mắt tỏa sáng, đảo qua khói mù!

Cái này đang cương túc lôi, thật đúng là một cái đồ tốt a! Hứa Khôn toét miệng, cảm giác toàn thân một hồi nhẹ nhõm, giống như là tháo xuống ngàn cân gánh!

Đương nhiên, căn cứ vào vật chất đinh luật bảo toàn, vận rủi sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí!

Thay đổi vị trí mục tiêu, chính là vừa mới phát ra như giết heo tiếng kêu rên...... Khổng Dận Thực!

Chỉ thấy hắn toàn thân vì hắc khí quanh quẩn, Bán Thánh cấp ngụy Thánh Vực bên trên, hiện ra là từng tòa nguy nga cung khuyết, mà nguyên bản hắn, chính là thế giới này chủ nhân, giống như cái kia quân lâm thiên hạ Đế Vương!

Mà giờ khắc này, ngụy Thánh Vực phía trên, trải rộng vết rạn, tại dùng tốc độ cực nhanh sụp đổ!

Như cái kia Cao ốc Empire State đem nghiêng, nguyên nhân cuối cùng, là đế quốc chi chủ hoa mắt ù tai vô đạo, mất dân tâm!

Thế giới trong giấc mộng, giống như bọt nước, trở thành không trung lâu các, vì đang cương túc lôi phá hư hầu như không còn!

Vẻn vẹn bảo tồn lại một tấc vuông, cho nên ngay cả duy trì hắn tỉnh lại Đế cảnh pháp tướng đều không làm được!

Khổng gia lấy Khổng Tùng cầm đầu cung phụng viện chúng thánh, tuy nói sắc mặt khó coi, tại đang cương túc Lôi Hạ bỏ ra cái giá đáng kể, nhưng muốn nói thiệt hại nghiêm trọng nhất, còn phải là hắn Khổng Dận Thực!

Từ Bán Thánh cấp rơi xuống, tự thân cũng không còn nửa điểm Thánh đạo khí thế!

Thất khiếu chảy máu, rơi xuống ở trong bụi bặm!

Nhưng mà, Hứa Khôn vì khí vận phản phệ loại này thiên đạo lực lượng, cũng không phải một cái Bán Thánh cấp liền đỡ được!

Theo Khổng Dận Thực ngã xuống đất, cỗ này lực lượng vô hình lại độ phóng xạ ra ngoài!

Vốn là tại đang cương túc Lôi Hạ, trên thân tia sáng ảm đạm chúng thánh lại độ bị trọng, mỗi một cái đều là cắn răng kêu đau, nguyên bản trên người hạo nhiên chính khí, phảng phất là nhiễm lên một tầng ô trọc!

Liền Khổng gia chúng thánh đều như vậy, còn lại lỗ họ người, cũng không tốt hơn chỗ nào!

Nếu như nói khi trước đang cương túc lôi là một mực cương liệt độc dược, cái kia bây giờ từ trên thân Hứa Khôn thối lui, tác động đến một tầng lực vô hình, giống như cái kia tận xương hàn phong, đem toàn bộ Khổng Thành nhiệt độ, đều chậm lại!

Ầm ầm!

Lấy Khổng gia phủ đệ làm trung tâm, xây dựng đến như một tòa hoàng đô một dạng Khổng Thành rơi vào!

Khổng gia đám người:......

Hứa Khôn:......

Ngọc Kinh / Ngọc Hoa:......

Ồn ào náo động đi qua, cảnh hoang tàn khắp nơi!

Nguyên bản tự đắc tại thành công đột phá, ngưng tụ ra giải thoát gió cùng nhau Khổng Thế Triển cứ như vậy đứng ngơ ngác ngay tại chỗ.

A, tiểu tử ngươi!

Đối mặt không cách nào lại bảo trì cao lãnh, gầm thét lên tiếng Khổng Thế Triển, Hứa Khôn chột dạ rút lại đầu.

Một bên Ngọc Kinh khóe miệng co giật rồi một lần: Ta đạo lúc trước tiểu sư huynh nói tích ác nhà tất có còn lại ương chỉ là một loại thấy trước tính chất phỏng đoán, không nghĩ tới báo ứng này tới nhanh như vậy......

Ngọc Hoa đảo mắt toàn bộ Khổng Thành, một bộ muốn lại không thể cười bộ dáng: Ngược lại là ứng lúc trước Khổng Thánh nói sau này hướng ngoại giới khai phóng cả tòa Khổng Thành, bây giờ...... Liền Khổng Thành tường thành đều lún, sau này Khổng gia, cũng không thể giống như chim cút núp ở cái này một họ chi thành bên trong!

Đúng là trong họa có phúc, phá nhà cuồng ma Hứa Khôn lại độ hiển uy, khiến cho đầu nhập vào Khổng gia bao nhiêu năm tâm huyết Khổng Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Cái này cũng biểu thị, bức tường kia ngăn cách trong ngoài tường bị phá hủy!

Đến nỗi nhân tâm chi tường, thì nhìn sau đó nắm toàn bộ Khổng gia quyền to Khổng Thế Triển như thế nào chỉnh dừng!

Bây giờ, Khổng gia cao tầng ngoại trừ Khổng Thế Triển, đều là ốc còn không mang nổi mình ốc, không có người có công phu vấn tội Hứa Khôn!

Giải thoát gió cùng nhau co vào, lộ ra một thân nho bào, phảng phất cả người đều trẻ mấy chục tuổi đại suất ca Khổng Thế Triển.

Khổng Thế Triển mặt đen lên, chân đạp gió xoáy rơi xuống.

Tiểu tử ngươi, phá nhà đều hủy đi đến ta Khổng Thành tới!

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Hẳn sẽ không để cho ta bồi a......?

Khổng Thế Triển:......

Được, cái này cũng là ta Khổng Thành vốn có kiếp nạn, bất quá để tránh đúng sai, ngươi vẫn là đi theo ta đi, về sau cái này Khổng Thành, ngươi vẫn là đừng đến!

Tới một lần liền đem nhân gia đại bản doanh phá hủy, Khổng Thế Triển cũng không muốn về sau chính mình bởi vì Hứa Khôn mà mang tiếng xấu!

Ta cảm giác ta...... Hứa Khôn bây giờ là thần thanh khí sảng, vừa định nói không cần vội vã đi Khúc Phụ học cung, có thể nói còn chưa dứt lời, nguyên bản phát tiết ra ngoài đạo kia hắc khí, tại lãng một vòng sau, lại độ quay về!

Ngươi không được qua đây a!

Nghe được Hứa Khôn hốt hoảng âm thanh, Khổng Thế Triển quay đầu, con ngươi run lên, mang theo đang cương túc Lôi Chi Uy giải thoát chi phong huy sái mà ra, nhưng chỉ là miễn cưỡng hao mòn hết bộ phận hắc khí, những người còn lại bộ phận, vẫn không có bất kỳ trở ngại nào giống như một cái ác ma giống như tụ vào Hứa Khôn đỉnh đầu!

Ngạch ~

Vừa thần thanh khí sảng không có nhiều thời gian Hứa Khôn, lại giống như sương đánh quả cà giống như, ỉu xìu nhi xuống!

Khổng Thế Triển biểu lộ ngưng trọng nói: Ngươi là thế nào lây dính bực này chẳng lành chi lực?

Hứa Khôn lắc đầu, không muốn giải thích.

Khổng Thế Triển thấy thế, sắc mặt cổ quái nói: Xem ra lần này tới ta Khổng Thành, ngươi chính là nghĩ giải quyết cỗ này chẳng lành chi lực, yên tâm đi, chỉ cần vào Khúc Phụ học cung, có lão tổ hạo nhiên chính khí Ôn Dưỡng, có thể bảo đảm ngươi chu toàn!

Cái này Khúc Phụ học cung, là không đi cũng không được!

Phiền phức viện trưởng!

Không phiền phức, không phiền phức, mang ngươi đi, là chúng ta toàn bộ Khổng Thành phúc khí!

Nói xong, Khổng Thế Triển hướng về nhị thánh gật đầu một cái, vẫy tay một cái, Hứa Khôn liền bị một cỗ nhu hòa gió cho nâng lên.

Ta cùng Hứa Khôn, không tại Khổng Thành, mà tại Khúc Phụ!

Đồ chơi gì?

Nghe được Khổng Thế Triển cái này thần thần thao thao mà nói, Hứa Khôn còn không có phản ứng lại, sau một khắc, trời đất quay cuồng, chung quanh gió xoáy đem hắn cuốn về phía bầu trời, tựa như ngồi lên một trận đoàn tàu cao tốc, phá toái hư không mà đi.

Mờ mịt ở giữa, bị cuốn hướng thiên không Hứa Khôn cúi đầu liếc mắt nhìn đã là cảnh hoang tàn khắp nơi Khổng Thành, nhìn thấy một người lúc, phát ra một tiếng nỉ non.

A? Đó là Khổng Xương Nghiêu?

Không chờ hắn triệt để thấy rõ, sau một khắc, không gian biến hóa, cước đạp thực địa ở giữa, Hứa Khôn đã là đứng ở đã từng tại không trung mắt nhìn xuống Khúc Phụ Khổng Thành, Khổng miếu cửa ra vào!

Khổng Thế Triển âm thanh ở bên cạnh vang lên: Cùng là Khổng Thành, Khúc Phụ Khổng Thành mới là ta Khổng gia lập nghiệp căn bản, có hay không cảm nhận được cái gì?

Bị Khổng Thế Triển một nhắc nhở, Hứa Khôn hít sâu một hơi, quả nhiên cảm thấy không giống bình thường.

Cơ thể, giống như bị một cỗ vô hình sức mạnh bao khỏa, rất là thoải mái.

Đây chính là hạo nhiên chính khí, ngươi vừa mới tắm rửa đang cương túc Lôi Dư Uy, bây giờ chính là cùng những thứ này hạo nhiên chính khí nhất là hòa hợp thời điểm, phàm hết thảy tà dữ tợn, tại hạo nhiên chính khí phía dưới, đều sẽ bị áp chế lại!

Quả nhiên cùng Khổng Thế Triển nói một dạng, Hứa Khôn cảm giác chân của mình bước đều nhẹ nhàng mấy phần.

Đi theo ta, từng bái kiến lão tổ sau đó, ngươi cũng có thể đi hướng về Khúc Phụ học cung! Khổng Thế Triển long hành hổ bộ, đạp Khổng miếu trung tâm giai bệ hướng về đại điện mà đi.

Hứa Khôn vội vàng đuổi theo, hỏi: Thế triển viện trưởng, vừa mới ngài ngưng kết pháp tướng phía dưới, là Xương Nghiêu học trưởng sao?

Khổng Thế Triển gật đầu một cái: Phủ viện Đại Bỉ Thượng, lão tổ hiển thánh, trách cứ Xương Nghiêu, phạt hắn vào Khổng Thành mười năm, qua trận chiến này, Xương Nghiêu cũng là rút kinh nghiệm xương máu, nguyên bản thay thế ta ở chỗ này phụng dưỡng lão tổ tượng thánh, mấy ngày trước ta muốn đột phá, niệm hắn gần đây biểu hiện không tệ, đem hắn mang về, nguyên ý để cho hắn cảm ngộ ta đột phá lúc biến hóa!

Nói đến đây, Khổng Thế Triển bước chân dừng lại, lộ ra lão nghi ngờ nụ cười vui mừng.

Ta còn phải cám ơn ngươi a, để cho Xương Nghiêu lạc đường biết quay lại, hắn bây giờ, đã là đau Cải Tiền Phi, dù là chịu đang cương túc Lôi Vấn Tâm, ý chí của hắn cũng cực kỳ kiên định, không giống ta những trưởng bối kia làm trò hề, nghĩ đến lần này, hắn cũng là thu hoạch không ít, giờ đây sau trưởng thành rất có ích lợi!

Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái, một số thời khắc, thành công tất nhiên đáng mừng, nhưng thất bại, cũng có thể để cho người ta tiến bộ!

Khổng Xương Nghiêu bị chính mình đánh thương tích đầy mình sau, cũng không có vì vậy sa đọa, ngược lại là có bước tiến dài.

Đến, ngươi nhận qua lão tổ an ủi đỉnh, lại được phê ngôn, muốn nhập Khúc Phụ học cung cầu học là rất đơn giản!

Làm như thế nào? Hứa Khôn đặt chân tại Đại Hùng bảo điện phía trước hỏi.

Chấp đệ tử quỳ lạy đại lễ, lão tổ sẽ đích thân đưa ngươi đi!