Thứ 1259 chương: Vinh quang thủy tinh, công bằng rút thăm!.

Hôm nay Canh [4]: 1259 chương!4/4!

......

Dập máy cùng Ares trò chuyện, Hứa Khôn nhìn về phía chúng nhân nói: Đều nghe được a?

Đại gia cũng đừng đã trúng bẫy của đối phương, Titan tộc xem như Vương tộc, nội tình thâm hậu, lần này mặc kệ chúng ta phái ra bao nhiêu người, đối phương đều biết lấy SSS cấp chiến lực đối chiến!

Người chúng ta nhiều, mặt thắng ngược lại thì càng nhỏ!

Đám người yên lặng gật đầu, trên mặt có chút bất đắc dĩ, nhất là nhân tộc những cái kia SS cấp thiên phú thiên kiêu!

Nếu như là giống thập đại trùng quân loại kia SSS cấp tồn tại, bọn hắn còn dám nếm thử khiêu chiến một chút, có thể đối bên trên chính là Titan tộc SSS cấp thiên kiêu, có thể nói trong bọn họ bất kỳ người nào, đều không có phần thắng chút nào!

Một bên, Dương Dao đếm trên đầu ngón tay kiểm lại một chút nhân số sau, phát hiện nhân số không đúng.

Vì cam đoan thắng, bên này xuất chiến tất nhiên cũng là có SSS cấp chiến lực!

Tính toán nhân số, Hứa Khôn ở bên trong, tăng thêm Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình, Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ, cũng liền sáu người a!

Bây giờ, ta bắt đầu chút người......

Như Dương Dao lời nói, bao quát nàng ở bên trong, đều sẽ vì lần này xuất chiến.

Chúng ta 6 người, có thể cùng Titan tộc một trận chiến, nhưng sáu đôi sáu, khó tránh khỏi sẽ có vẻ không phóng khoáng, nhân gia một khi hỏi đánh ngang làm sao bây giờ, cho nên, bên này còn cần một người xung phong nhận việc, ai cùng ta 6 người cùng nhau xuất chiến?

Dù là thực lực không tốt, nhưng bên này mỗi người đều can đảm lắm, Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, nhao nhao xin chiến.

Nhưng Hứa Khôn tiếp theo lời nói, để cho bọn hắn giơ cao tay đều yên lặng buông xuống.

Cái này đệ thất người, là ta cố ý đưa cho bọn họ thắng!

Hô......

Đồ chơi gì?

Tặng đầu người?

Không phải liều chết một trận chiến a?

Dương Dao giống như là nghĩ tới điều gì, phốc thử nở nụ cười: Muốn nói hỏng, vẫn là tiểu Khôn ca ca ngươi xấu nhất!

Hắc hắc, người hiểu ta, Dao Dao a!

Đến đây đi, cái này tặng đầu người sống, ai nguyện ý đi?

Nhân tộc tuyển chọn đi ra ngoài chúng các thiên kiêu ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không phải rất muốn ra cái này danh tiếng.

Khôn đệ, nếu không thì...... Cùng Kỳ dự định để cho dưới tay mình tùy tiện ra một người, nhưng một người đứng ra, ngắt lời hắn.

Để ta đi!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Nhu nhu ngươi......

Cái này dù sao cũng là mất mặt sống, Hứa Khôn cũng không muốn để cho Chiến Nhu Nhu đi.

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Ta bình thường cũng giúp không đến ngươi gấp cái gì, lần này liền để để ta đi, ngoại trừ cố ý thua một hồi, ta còn có thể phụ trách ghi chép chiến trường a!

Nói xong, giương lên trên cánh tay kim loại vòng tay.

Dương Dao giật giật Hứa Khôn ống tay áo nói: Tiểu Khôn ca ca, nhu nhu muội muội có hảo ý, không nên phụ lòng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, lời đều nói đến mức này, cứng rắn nữa cự tuyệt Chiến Nhu Nhu cũng có vẻ có chút khắc bạc!

Cũng được, đã như vậy, cái kia nhu nhu ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ a!

Vạn dặm bằng, nhưng có đi đến Để Bỉ Tư thành truyền tống quyển trục?

Đang tại để cho người ta đưa tới, lập tức......

Để Bỉ Tư thành không phải cái gì đại thành, là Titan tộc số ít cấp Đại Địa chủ thành một trong, tra tìm một phen tin tức sau, phát hiện tòa thành này thành chủ đã đổi tên là Hellagur Lặc Tư!

Sân khách chiến đấu a!

Rất nhanh, thông qua Vân Trình vạn dặm bằng cung cấp truyền tống quyển trục, tham chiến bảy người, cùng với vài tên đội viên đội cổ động đều xuất hiện ở Để Bỉ Tư thành.

Mà cách đó không xa, đã dâng lên chiến đài, trận pháp úp ngược lên trên chiến đài, Titan tộc bảy người ngồi xuống, ở giữa mà ngồi, rõ ràng là Ares cùng Hellagur Lặc Tư hai người!

Từ cái này, cũng có thể thấy được địa vị chi tôn!

Nhìn thấy Hứa Khôn bọn người đến, chung quanh một đám như gò núi một dạng Titan phát ra hô hào một dạng âm thanh, chấn động đến mức màng nhĩ mọi người đau nhức.

Mà Ares mấy người cũng là nhao nhao đứng dậy, đón.

Một hồi hàn huyên đi qua, Hứa Khôn chỉ hướng Chiến Nhu Nhu đạo: Ghi chép một chút đối chiến trình, mấy vị không ngại a?

Hellagur Lặc Tư nghe vậy, ánh mắt lóe lên.

Hứa Khôn làm như vậy, liền đại biểu hắn có thắng được chiến đấu chắc chắn, bằng không thì ai nguyện ý đem phe mình bị thua hình ảnh trực tiếp ra ngoài?

Ares nhíu mày, cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, mặt ngoài đều nhìn không ra cái gì, đương nhiên là miệng đầy đáp ứng.

Dù sao lần này bọn hắn cũng có nắm chắc tất thắng!

Song phương tại người người nhốn nháo người Titan trong đám bước vào trong trận pháp, Hứa Khôn cảm thụ một chút trận pháp kiên cố sau nói đến: Như thế nào cái rút thăm Phương Thức?

Hellagur Lặc Tư nháy mắt ra dấu, toàn thân kim giáp Athena đi đến chính giữa sàn chiến đấu, móc ra một cái thủy tinh cầu.

Vinh quang thủy tinh, côn thần cũng không lạ lẫm a?

Hứa Khôn tự nhiên không xa lạ gì, cái gọi là vinh quang thủy tinh, nói đúng ra xưng hô làm chịu chết thủy tinh càng thích hợp, thường dùng trên chiến trường, mỗi khi gặp phải nguy hiểm nhiệm vụ lúc, liền sẽ để đông đảo tướng lĩnh đem khí tức đưa vào trong thủy tinh, tiếp đó công bằng rút thăm, rút trúng ai, liền từ ai đi dẫn đội đi thi hành nguy hiểm nhiệm vụ!

Đương nhiên, cái này vinh quang thủy tinh công năng không chỉ như thế, nhưng nếu như là dùng để rút thăm mà nói, vậy dĩ nhiên là công bằng vô cùng!

Không nói nhiều thừa thải, hai người xuất chiến bảy người đều bước về phía thủy tinh, từng cái đưa tay khoác lên phía trên, thâu nhập chính mình một đạo khí tức.

Sau khi hoàn thành, trừ song phương người phụ trách bên ngoài riêng phần mình rời sân.

Dương Dao có chút khẩn trương giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi có tự tin sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Bọn hắn cùng chúng ta giảng sáo lộ, ta trực tiếp cùng bọn hắn bật hack!

Xem ai đấu qua được ai!

Vinh quang thủy tinh trước mặt, chỉ còn lại Hellagur Lặc Tư cùng Hứa Khôn hai người.

Côn thần, ai tới trước rút trận chiến đầu tiên này nhân tuyển?

Hứa Khôn nở nụ cười: Khách tùy chủ tiện, ngươi tới trước là được!

Tốt lắm, ta sẽ không khách khí!

Hellagur Lặc Tư đưa tay lại độ khoác lên vinh quang thủy tinh phía trên, tiến hành công bình rút thăm!

Cái này vinh quang thủy tinh là đặc chế, ở giữa có một đạo cách ngăn, chia làm đỏ lam hai bên, riêng phần mình có bảy đạo khí tức đoàn, mỗi rút ra một đạo, liền sẽ thiếu một đạo!

Trước mắt bao người, Heracles không làm được bất luận cái gì tay chân!

Thuộc về phe đỏ đệ nhất đạo khí hơi thở xuất hiện, đám người hơi một cảm giác, đều có chút ngạc nhiên.

Ha ha, ta nguyên bản còn muốn áp trục đâu, không nghĩ tới thứ nhất liền lên đài, hy vọng không nên gặp phải côn thần ngươi a!

Vừa mới ngồi vào Ares lại độ đứng lên, nơi nới lỏng cả người gân cốt đạo.

Hứa Khôn mỉm cười, Ares tuyệt đối là đối phương số một số hai chiến lực, về phần hắn nói Hellagur Lặc Tư có thể mạnh hơn hắn, đoán chừng cũng có khiêm tốn thành phần.

Côn thần, tới phiên ngươi! Hellagur Lặc Tư cười nói.

Trận đầu phái ra Ares, chỉ cần đối phương không phải Hứa Khôn xuất chiến, khả năng cao đều có thể thắng được cái này khởi đầu tốt đẹp.

Hứa Khôn không vội, quay đầu nhìn về phía đám người, đang lúc Chiến Nhu Nhu đều làm tốt hi sinh chuẩn bị lúc, Hứa Khôn ánh mắt dời một cái, rơi vào Vân Trình vạn dặm bằng trên thân.

Điền Kỵ đua ngựa đi!

Làm Hứa Khôn không biết một dạng, nhắc tới lần đối phương nhất định phải một đối một, cùng lần kia cùng Tội Ác Chi Thành chín đại thế lực một trận chiến, Hứa Khôn còn không có tự tin như vậy!

Nhưng đối phương nhất định phải làm một cái nhìn qua công bình công chính rút thăm đối chiến!

Ngươi đây không phải hướng về ta trong ngực tiễn đưa sao?

Hứa Khôn biểu thị, tại ta chỗ này, liền không có công bằng có thể nói.

Vân Trình vạn dặm bằng đón Hứa Khôn ánh mắt khẽ giật mình, còn chưa biết hắn ý tứ, chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay khoác lên vinh quang thủy tinh bên trên.

Nội tâm mặc niệm: Một phát nhập hồn, cho ta ra Vân Trình vạn dặm bằng!

Người khác bơm nước tinh toàn bằng vận khí, xem như so Âu Hoàng còn Âu Hứa Khôn, gọi là chọn hàng hoá!

Sợ là không có người có thể biết, vinh quang thủy tinh rút thăm, cũng là có thể ăn gian!

Không ra Hứa Khôn sở liệu, khi một tiếng bằng vang lên lên, phía bên mình liền tuyển định làm Vân Trình vạn dặm bằng xuất chiến!

Hellagur Lặc Tư thoáng nặng lông mày, Vân Trình vạn dặm bằng thực lực hắn tự nhiên tinh tường, hôm đó Ares một người chọn lấy toàn bộ Tự Do Chi Thành các đại thế lực chi chủ, giành được dễ dàng!

Thực lực, không tại trên một cái cấp độ!

Một trận chiến này, Titan tộc đã thắng, có thể để Ares đánh một cái Vân Trình vạn dặm bằng, đây không phải giết gà dùng đao mổ trâu sao?

Hứa Khôn đi về, cùng như cha mẹ chết Vân Trình vạn dặm bằng gặp thoáng qua: Năm giọt tạo hóa linh dịch, đi lên trực tiếp đầu là được!

Vân Trình vạn dặm bằng nhãn tình sáng lên, cùng như điên cuồng phải: Nếu là như vậy, Ares ta cũng nghĩ tranh tài một trận chiến!

Hứa Khôn nở nụ cười: Đi, sau khi ngươi chết, ngươi thê tử, ta nuôi dưỡng!

Vân Trình vạn dặm bằng bằng thân thể run lên, đi vào chiến trường, không đợi Ares động thủ, trực tiếp nơi đó giơ hai tay lên nói: Không đánh, đánh không lại, ta đầu!

Nói xong, tiêu sái rời đi!

Ares:!!!