Thứ 1483 chương: Tử vong danh sách, bên kia núi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1483 chương!3/3!

......

Hoàn thành đối với vạn tộc đồ giám từ E đến A tiến giai, lại độ vì Hứa Khôn mở ra 4 cái dòng!

Phân biệt là: Vạn Thú Chi trưng thu, sơn hải hội quyển, sơn hải Dịch Hình cùng Đại Hoang Cổ thú!

Hai triệu hoán năng lực, hai công năng tính chất!

Trừ cái đó ra, một cái khác năng lực tăng lên, mới là để cho Hứa Khôn có cùng cường giả gọi nhịp sức mạnh!

Trời nghiêng thánh tài, từ lúc mới bắt đầu E cấp, nương theo đồ giám tiến giai, bây giờ đã là A cấp năng lực đặc thù!

【 Trời nghiêng thánh tài 】

Phẩm giai: A cấp

Ngưng kết tự thân toàn bộ công kích thuộc tính *160% Chuyển hóa làm thánh tài chi lực.

【 Trời nghiêng 】: Triệu hồi ra một thanh thánh tài chi kiếm, thánh tài chi kiếm không nhìn bất luận cái gì hình thức phòng ngự , trực tiếp tác dụng mục tiêu trên thân thể!

【 Thánh tài 】: Tiếp nhận trời nghiêng thánh tài sau, mục tiêu chưa chết tình huống phía dưới, sẽ bị in dấu lên một cái thánh tài ấn ký.

Ấn ký giảm ích: Toàn thuộc tính  vĩnh cửu suy yếu 20%- Đơn nhất mục tiêu không cách nào lặp lại suy yếu!

Chú: Thánh tài ấn ký không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức tiêu trừ!

Tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 24 giờ

......

Ngươi biết Hứa Khôn bây giờ toàn bộ công kích thuộc tính chung vào một chỗ, đáng sợ bao nhiêu sao?

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, quang, ám, gió, lôi, hồn, băng, độc, mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, ngươi nói Hứa Khôn cái nào thuộc tính không có?

Kém nhất kim, mộc, thổ, quang, cũng có mấy vạn thuộc tính!

Ngoại trừ bên ngoài những thuộc tính đặc biệt này, còn có kết hợp vật Ma Song công ma võ chi lực.

Cùng với Hứa Khôn người nắm giữ hoàng chi lực.

Toàn bộ tăng theo cấp số cộng sau, lại phóng xuất ra A cấp tăng thêm uy lực, cùng với không nhìn bất luận cái gì hình thái phòng ngự......

Nói như vậy, bình thường tới nói, một cái đỉnh phong Thánh Cảnh lượng máu tối đa là 6999, 9999!

Hứa Khôn tự thân thuộc tính chung vào một chỗ, sau đó lại 160% Tăng phúc, có lẽ vẫn chưa đủ.

Cũng đừng quên...... Hắn còn có thiên hữu · Khí Vận Chi Tử trăm phần trăm tỉ lệ rơi đồ tăng thêm!

320% Tăng phúc, phối hợp toàn bộ công kích thuộc tính!

Không có gì bất ngờ xảy ra, đỉnh phong Thánh Cảnh, cũng có thể miểu sát!

Trốn là không tránh được, khiêng cũng gánh không được, điểm sinh mệnh còn chưa đủ chụp......

Có lẽ giống như là một ít đặc thù chủng tộc kèm theo tương tự với nguyệt Thuyền nhi có thể đột phá cấp bậc di tốc hạn mức cao nhất đột phá lượng máu tối đa năng lực có năng lực gánh vác không chết!

Tỉ như Giang Nam một trận chiến bên trong, Hứa Khôn nhìn thấy tôn kia chiếm cứ trong cả thiên địa, uy thế so với hắn nhìn thấy qua cường giả cấp thánh còn kinh khủng hơn Ba Xà thiên vương!

Cực kỳ cơ bản hình chủng tộc, bình thường đều có đột phá lượng máu tối đa năng lực.

Nhưng cái này dù sao cũng là ví dụ, chủng tộc thiên về điểm vốn là không giống nhau, có một bộ phận chủng tộc, có thể xưng là loại người.

Giống như là cùng nhân tộc tổ tiên một mạch tương thừa lang tộc, còn có cao cao tại thượng Thiên sứ tộc.

Những thứ này chủng tộc, không phù hợp cực lớn hình thể đột phá lượng máu tối đa chủng tộc đặc sắc, có được là tầng tầng lớp lớp thủ đoạn công kích.

Cho nên nói......

Frieza, ta không biết ta một kiếm này, ngươi có thể hay không đỡ được?

Lưu cho đồng dạng chủng tộc cường giả có thể lẩn tránh trời nghiêng thánh tài tổn thương năng lực cũng không nhiều, Hứa Khôn nhìn thấy qua, cũng chính là trước đây che chở chính mình, phù dung sớm nở tối tàn Nguyệt Hoa hình thái!

Đương nhiên, vạn tộc thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, liền xem như học quán cổ kim Hứa Khôn, cũng không dám nói mình đã biết vạn tộc tất cả thủ đoạn!

Trùng sinh loại kỹ năng, có thể triệt tiêu trời nghiêng thánh tài miểu sát.

Bất quá, mặc kệ là lúc trước vẻn vẹn vì E cấp trời nghiêng thánh tài, vẫn là bây giờ tiến giai đến A cấp, phối hợp Hứa Khôn một thân cường hoành thuộc tính sau, tổn thương đều kinh khủng như vậy khuynh thiên chi kiếm, cái này, đều không phải là trời nghiêng thánh tài kinh khủng nhất điểm!

Trời nghiêng thánh tài chân chính chỗ kinh khủng, ở chỗ ngươi bị đánh một cái không chết sau đó tuyệt vọng!

Không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức tiêu trừ 【 thánh tài chi ấn 】!

Thứ nhất làm liều đầu tiên, vẫn là bây giờ đã tiến nhập thánh cảnh ảnh lưu chi chủ · Kiếp.

Hứa Khôn không biết là, cái này thứ nhất làm liều đầu tiên người, bây giờ lại lấy ngoài ra Phương Thức, không hề bị ấn ký mệt mỏi.

hắn Phương Thức......

Đó chính là bỏ nguyên bản nhục thân, gia nhập vinh quang tiến hóa bên trong!

Chịu tải trời tru món kia nhân gian ma binh, trở thành hắn thân thể mới!

Vì nguyên kế hoạch thân thể!

Đến nỗi một cái khác thằng xui xẻo · Thiên, hắn đã nghĩ tới đủ loại biện pháp, bao quát để cho Huyền Quy tộc Thủy tổ · Huyền Minh lão tổ ra tay, đều không thể giải trừ in vào trên người hắn thánh tài ấn ký!

Hắn bây giờ, theo nguyên bản thiên chi kiêu tử, trở thành phế vật!

Nếu như không phải cùng một đời 亄 bị Hứa Khôn giết mà nói, hắn hiện tại, tại Huyền Quy tộc quyền lên tiếng sẽ hạ xuống điểm đóng băng!

Thiên sứ tộc trùng sinh năng lực là không thể nghi ngờ, Frieza tự nhiên cũng không ngoại lệ, lấy hắn Bán Thánh cấp cảnh giới, có cực hạn điểm sinh mệnh cũng bất quá không đến 6000 vạn, một chiêu trời nghiêng thánh tài, đủ để miểu sát hắn......

Chỉ khi nào sau khi hắn sống lại, thánh tài ấn ký, trở thành hắn một đời vẫy không ra bóng tối!

Cướp ta nữ nhân, Frieza, ngươi chờ ta, ta sẽ để cho ngươi hối hận đối địch với ta!

Hứa Khôn lộ ra nguy hiểm âm tàn biểu lộ, hắn có thể tiếp nhận ngoại tộc cường giả nghĩ hết biện pháp giết hắn, nhưng ranh giới cuối cùng của hắn, chính là không thể động người đứng bên cạnh hắn.

Ai dám xúc phạm cái này cấm kỵ, coi như hắn là Chân Thần, Hứa Khôn cũng muốn cắn một cái!

Tại hắn biết được Tây Cương sự tình sau, Frieza liền đã lên tử vong của hắn danh sách!

Mặt khác may mắn leo lên tử vong danh sách, còn có Huyết Nguyệt lão tổ loại tồn tại này!

Nhưng so với giết chết, để cho hắn cả một đời sống ở trong thống khổ, nhiều lần giày vò hắn, mới là một cái tốt hơn lựa chọn!

Có một số việc, so với tử vong khiến người sợ hãi!

Tiến giai đến A cấp trời nghiêng thánh tài, thánh tài ấn ký mang tới giảm Ích Hiệu Quả cũng không có bạo tạc tính chất tăng trưởng, thậm chí tại tiến giai đến D, C, B thời điểm, cũng không hề biến hóa, thẳng đến tiến giai thành A cấp thời điểm, ấn ký giảm ích mới từ nguyên bản 10% Tăng trưởng đến bây giờ 20%!

20% Toàn năng lực suy yếu, loại khổ này đầu, ăn một lần, liền cả một đời quên không được!

Ý đầy cách!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn còn tại tiếp nhận tế phẩm đại hoang chi môn sau, rời khỏi nơi này, tiếp nối buồn bực ngán ngẩm thận bảo hòa Hứa Nhị Bàn.

Đi cái nào?

Đương nhiên là đi bên kia núi! Hứa Khôn chỉ hướng vắt ngang đồ vật cực xuyên đạo.

Nơi đó thích hợp luyện cấp? Hứa Nhị Bàn kinh ngạc đạo.

Ngươi nói nhảm như thế nào nhiều như vậy, lần sau ăn vụng phía trước, có thể hay không đem miệng của ngươi cho lau sạch sẽ rồi?

Hứa Nhị Bàn nghe vậy, luống cuống tay chân một trận lau, mới là toét miệng, lộ ra nụ cười ngượng ngùng.

3 người leo lên cực xuyên, nhìn xem cực xuyên bắc nguy nga một màn, không khỏi thất thần!

Trong cái này là cùng thu hình lại này nhìn thấy hoàn toàn không giống rung động!

Cực xuyên phía dưới, chính là hiện ra hàn khí đông lạnh uyên, đại đại khe hở, độ rộng liền có mấy cây số, chiều dài càng là mênh mông vô bờ!

Đông lạnh uyên bờ bắc, chính là cái kia điên cuồng vỗ bờ Băng Dương!

Sóng nước dần dần lên, ở giữa không trung đóng băng, lực trùng kích lớn liền thành cực xuyên một bộ phận, vọt tới một nửa, thì hóa thành khối băng rơi hướng đông lạnh uyên!

Tê ~ Lạnh quá a! Hứa Nhị Bàn mập thân thể run lên đạo.

Hứa Khôn đang muốn nói chút gì, chỉ thấy Hứa Nhị Bàn đã một mặt ân cần lấy ra hai cái màu đỏ đan dược, một cái cho mình ăn vào, một cái khác mai đưa cho thận bảo.

Tiểu tỷ tỷ, ăn viên đan dược kia, mặc dù không cách nào vượt qua băng thương, nhưng sẽ không cảm thấy rét lạnh!

Đồng dạng cảm thấy hàn ý từng trận, co rúc ở Hứa Khôn trong ngực thận bảo gật đầu một cái, tiếp nhận đan dược ăn vào, bỗng cảm giác từ bụng nhỏ chỗ dâng lên một cỗ ấm áp, bao vây toàn thân.

Ngươi đừng nhìn ta a, đây là ta luyện tới làm đường đậu, không nhiều.

Gặp Hứa Khôn xem ra, Hứa Nhị Bàn hai tay mở ra, biểu thị không còn.

Hứa Khôn liếc mắt, luyện hóa thiên táng hắn, đương nhiên sẽ không e ngại điểm ấy rét lạnh.

Mà đông lạnh uyên dưới đáy truyền đến hàn khí, cũng không cách nào đối với có kếch xù Băng Kháng hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Chúng ta xuống sao? Phía dưới thật hắc a. Hứa Nhị Bàn thò đầu ra, có chút hơi sợ đạo.

Đen? Vậy ta cho nó điểm một mồi lửa không được sao.

Hứa Khôn nở nụ cười, tiến nhập trạng thái sáu đinh thân thể, tiếp đó đưa tay một chiêu: Phần thiên Phượng Diễm!

Băng Dương vỗ bờ tạo thành từng đạo băng cầu trong nháy mắt hòa tan, nhiều năm không tiêu tan Băng Vân, vì một đóa ráng đỏ thay thế!

Sau đó, chính là đầy trời Phượng Diễm, rơi vào đông lạnh uyên!

Lạnh lẽo đông lạnh uyên bên trong, điểm điểm hỏa tinh lập loè, nương theo mà ra, là vậy để cho nhân tâm sợ đủ loại chủng tộc quái vật tiếng thét chói tai!

Chỉ một giây đi qua, 3 người bên tai liền vang lên điểm kinh nghiệm tăng lên âm thanh!

Phượng Diễm tuù từ rơi xuống, thanh âm nhắc nhở cũng càng thêm gấp rút, ở vào phần thiên Phượng Diễm phía dưới chủng tộc bọn quái vật, đụng chạm lấy Lục Đinh Thần Hỏa hóa thành Phượng Diễm liền trong nháy mắt nóng chảy, tử tướng thê thảm.

Cmn!

10 giây thời gian vừa tới, Hứa Nhị Bàn nhìn mình trên đầu loé lên thăng cấp tia sáng, chấn kinh đến tột đỉnh.

Khôn ca, thăng cấp đơn giản như vậy sao?

Không chỉ hắn thăng cấp, Hứa Khôn trong ngực thận bảo cũng thăng cấp!

Nhưng Hứa Khôn bản thân, không có thăng cấp!

Bởi vì không chỉ có nghề nghiệp của hắn cần thiết kinh nghiệm gấp bội, còn có hai cái vướng víu cùng hưởng kinh nghiệm của hắn!

Hắn thăng cấp chi lộ, khó khăn cỡ nào!

Bất quá, mặc dù không có thăng cấp, nhưng một loạt kinh nghiệm thu hoạch thanh âm nhắc nhở bên trong, còn xen lẫn một đạo hai đạo A cấp boss đánh giết *2 thanh âm nhắc nhở!

S cấp boss, đối với rất nhiều chủng tộc thí luyện giả mà nói, đã là không thể vượt qua núi cao, loại tồn tại này, bình thường cần tại một chút thành kiến chế đại tộc trong đám, thông qua trọng trọng chém giết mà sinh, tỉ như Băng Lang Sơn mạch bên trong, số lượng nhiều, mới có thể bồi dưỡng vương giả!

Đông lạnh đáy vực ở dưới chủng tộc quái vật cá thể thực lực rất mạnh, nhưng boss số lượng cũng không nhiều, giống như là Leon ni đức giới thiệu, bao quát Ezreal trong địa đồ tường thuật tóm lược, đông lạnh Uyên Chi Hạ, chủ yếu là phẩm cấp cao tinh anh quái chiếm đa số!

Tinh anh quái, luôn luôn là xoát kinh nghiệm, xoát linh thạch nơi đến tốt đẹp!

Đông lạnh Uyên Chi Hạ chủng tộc quái vật cấp bậc, lưu động tại 17 giai 0 cấp đến 17 giai 5 cấp ở giữa, cho nên chúng ta nghề này mục đích, là đem cấp bậc tăng lên tới 18 giai!

18 giai?

Hứa Nhị Bàn nhìn một chút chính mình cấp bậc, vừa mới thăng lên một cấp sau đó, hắn đã đạt đến 16 giai 9 cấp......

Theo lý thuyết, Hứa Khôn phải mang theo hắn tại cái này đông lạnh Uyên Chi Hạ, đề thăng ước chừng 1.1 giai?

Hứa Khôn ngoài ra một cái mục đích, chính là tại cái này đông lạnh Uyên Chi Hạ, đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới S cấp!

Khôn ca, ta muốn làm chút gì? Hứa Nhị Bàn kích động đạo.

Dù sao Hứa Khôn quyết định hùng vĩ như vậy mục tiêu, hắn cảm giác chính mình cũng nên làm ra điểm cống hiến!

Đánh quái cái gì, không cần đến ngươi, một hồi xuống đông lạnh uyên, ngươi tìm chỗ phương thanh thản ổn định mà luyện đan là được, hơn nữa cái này đông lạnh đáy vực bộ, bởi vì quanh năm không người hỏi thăm, sinh trưởng nhiều loại Băng hệ linh dược, ngươi biết ý tứ ta a?

Hứa Nhị Bàn nhãn tình sáng lên: Ta hiểu, ta quá đã hiểu!

Tốt, chuẩn bị khởi công a!

Hai cái tiểu gia hỏa, ra đi!

Người làm công tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử đồng thời xuất hiện, còn không có đứng vững gót chân đâu, Hứa Khôn trực tiếp hai cước đá ra, tại Hứa Nhị Bàn nhìn xem hai tiểu chỉ khiếp sợ không tên trong ánh mắt, hai tiểu chỉ hóa thành lưu tinh, biến mất ở trong đông lạnh uyên!

Đó là...... Long tộc chiến thú?

Thật là thuần khiết long tộc Huyết Mạch khí thế!

Hứa Nhị Bàn không kịp hỏi, cơ thể chợt nhẹ, phượng dực triển khai Hứa Khôn đã mang theo hắn cổ áo, tiến hành một lần mạo hiểm và kích thích không trung nhảy cầu!

A a a, không nên nói đùa lặc ~

Trên không băng sương, đem Hứa Nhị Bàn mập thân thể hoạch xuất ra từng đạo vết thương, đau hắn nhe răng trợn mắt.

Hu hu, ta muốn về nhà tìm mụ mụ!