Thứ 1415 chương: Lẫn nhau chắc chắn, đoạn đường cuối cùng!.

Hôm qua thứ ba càng: 1415 chương!3/3!

Hôm qua xếp tốt, nhưng buổi tối hát đoạn phiến quên phát......

......

Hứa Khôn nhanh chóng điều động linh cữu trong đèn Hồn Hỏa, nhưng đánh vào trong cơ thể của Hàn Tín thời điểm, lại như bùn ngưu vào biển đồng dạng, không phản ứng chút nào.

Đừng uổng phí sức lực, lấy hắn bây giờ trạng thái, bố trí xuống loại này hợp thiên địa đại thế quân trận, hao tổn là bản nguyên, hồn thể có thể bổ, bản nguyên không cách nào bổ.

Thor liếc mắt liền nhìn ra Hàn Tín tình huống.

Hứa Khôn có chút luống cuống: Vậy làm sao bây giờ?

Không có cách nào, bản nguyên đốt hết, chỉ có hồn phi phách tán hạ tràng, cho dù thần minh cũng không cách nào cứu hắn!

Thần minh khó cứu......

Hàn Tín đồng dạng nghe được trong thức hải hai người tiếng nói chuyện, đối với cái này, mỉm cười: Vị tiền bối kia nói không sai.

Hàn Tín tiền bối, ngài vì sao muốn......

Ai, sống có gì vui, chết có gì sợ, có thể tại sau khi chết, còn cùng đã từng duyên khan một mặt nhân đồ Bạch Khởi tại quân trận chi đạo tỷ thí một hai, giết vẫn là ta Hoa Hạ đại địch, coi như vì thế trả giá hồn phi phách tán đại giới, ta cũng là thích như mật ngọt a!

Hàn Tín mười phần tiêu sái, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi có phải hay không cảm thấy nếu không phải là ngươi cứng rắn muốn Bắc thượng cứu viện, liền sẽ không để ta hao hết bản nguyên, bố trí xuống đại trận?

Hứa Khôn trầm mặc gật đầu một cái.

Chớ ngu, kể từ ta đem đại trận rèn luyện đến trọn vẹn sau đó, sau khi chết hối hận nhất, chính là khi còn sống không tiếp tục gặp phải giống Hạng Vũ đại địch, để cho ta nếm thí trọn vẹn thập diện mai phục đại trận, càng hối hận không có đem trận đồ truyền cho hậu thế, tráng Nhân tộc ta.

Bây giờ ta đây, hẳn là cảm tạ ngươi, hoàn thành ta khi còn sống chưa hết nguyện vọng!

Một trận chiến diệt hết mấy ngàn vạn lang tộc, chẳng phải sung sướng?

Đàm tiếu khát uống Hung Nô huyết, chí khí cơ cơm Hồ bắt thịt!

Cổ kim tướng lĩnh, lấy tiêu diệt ngoại địch vẻ vang, lấy cái chết tại nội đấu lấy làm hổ thẹn!

Nhất là giống Hàn Tín loại này, nếu không vẫn lạc, khả năng rất lớn trở thành nhân tộc từ ngàn năm nay, duy nhất một cái SSS cấp trận pháp sư tồn tại, hắn không có chết ở cùng đối thủ cường đại chiến đấu trên chiến trường, mà là tuyệt mệnh tại cung đình chính đấu bên trong, một đời tướng tinh vẫn lạc, thực sự đáng tiếc!

Cùng nói là hắn vì Hứa Khôn bỏ ra hồn phi phách tán đại giới, chẳng bằng nói là Hứa Khôn trợ hắn hoàn dương, giải quyết xong khi còn sống tiếc nuối!

Kêu đau một tiếng từ phía sau vang lên, nỗi lòng khó bình đám người quay đầu, chỉ thấy toàn thân đẫm máu, khí thế lơ lửng không cố định Bạch Khởi chống lên tận thế Hoàng Tuyền, đi lại tập tễnh đi tới.

Ánh mắt, tập trung ở Hứa Khôn Cùng Bạch Khởi ở giữa.

Bạch Khởi ánh mắt quét một vòng cách đó không xa thây nằm ngàn dặm cảnh tượng, khóe miệng kéo ra một vòng cười gằn nói: Đây là kiệt tác của ngươi?

Hứa Khôn Mỉm cười: Chỉ là tiểu đạo, không đáng nhắc đến, cũng liền có thể đối phó một chút lũ sói con.

Bạch Khởi lắc đầu: SSS cấp quân trận chi pháp, nếu như ngay cả đây đều là chỉ là tiểu đạo, cái kia thế gian cái gì là đại đạo?

Quân trận chi pháp cùng thông thường trận pháp mặc dù đều là trận pháp chi đạo, nhưng lại tồn tại trên bản chất khác biệt.

Thông thường trận pháp, lấy khí, lấy linh thạch bày trận, mượn nhờ ngoại vật chi lực, thuận theo thiên địa đại thế mà thành, tại một chỗ bố trí, có thể chống đỡ thiên quân vạn mã!

Quân trận chi pháp, lấy người làm gốc, xem trọng lục lực đồng tâm, cùng chung mối thù, trận pháp mạnh yếu, quyết định bởi tại người bày trận trận pháp tạo nghệ, cũng quyết định bởi tại vào trận chi sĩ mạnh yếu nhiều ít.

Bình thường tới nói, không cần rất nhiều người lo liệu, chỉ cần cung cấp đầy đủ linh thạch thông thường trận pháp, mặc kệ là sát phạt chi lực vẫn là lực phòng ngự, đều vượt xa đồng phẩm giai quân trận chi pháp, có thể thiếu điểm ở chỗ không cách nào di động, chỉ có thể cố định bố trí ở nơi nào đó.

Quân trận chi pháp cần người lực bố trí, mỗi một loại quân trận chi pháp, đều phải thông qua quanh năm suốt tháng rèn luyện, thống soái giả nghiên cứu, cùng vào trận chi sĩ ở giữa ăn ý phối hợp.

Hai tướng so sánh, rất khó nói hai loại bày trận thủ đoạn ở giữa ai mạnh ai yếu, nhưng thế nhân đều biết một điểm, quân trận đại gia, tất nhiên là trận pháp nhất đạo nhân tài kiệt xuất, trái lại trận pháp đại sư, cũng không chắc chắn có thể bố trí quân trận!

Lấy trăm Vạn Nhân, bố trí SSS cấp quân trận, về độ khó, tuyệt đối vượt qua Hứa Khôn phía trước thấy qua, sư phụ mình cái vị kia cửu vĩ yêu Hồ tộc cường đại tồn tại đưa tới thập phương tinh trận trận đồ!

SSS cấp thông thường trận pháp mặc dù hiếm thấy, nhưng ở lấy trận pháp chi đạo nổi tiếng vạn tộc trong cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng không phải là cô lệ, ngược lại là SSS cấp quân trận, từ xưa đến nay, chưa từng cũng có!

Có rất ít người, có thể đem nhiều người như vậy điều khiển như cánh tay, bộc phát ra vô cùng lớn sức mạnh!

Cho dù là lấy hiến tế ba mươi Vạn Nhân, đem thực lực mình đẩy lên Thánh cấp đại viên mãn chi cảnh Bạch Khởi, đơn thuần quân trận chi đạo, dốc cả một đời, cũng không sánh được bố trí thập diện mai phục đại trận binh tiên · Hàn Tín!

Một hồi diệt mấy ngàn vạn Lang Quân, cỡ nào hào hoa, cỡ nào khoáng cổ thước kim chiến tích!

Đối với Bạch Khởi ca ngợi, Hứa Khôn Vẫn như cũ không quan tâm hơn thua: Cũng liền có thể đối phó chút kẻ yếu, gặp phải cường giả chân chính liền móc mù!

Hàn Tín cũng không phải là khiêm tốn, mà là vừa mới một trận chiến diệt mấy ngàn vạn Lang Quân thập diện mai phục đại trận, cũng có nó hạn chế, hạn chế chính là ở Hàn Tín bản thân cảnh giới.

Hắn chỉ là Bán Thánh cấp, dù cho bố trí hoàn mỹ trình độ thập diện mai phục đại trận, bao quát Phạm Vi rộng như vậy, nhưng trong trận pháp, có thể bộc phát ra sức chiến đấu cao nhất, cũng bất quá đồng đẳng với hắn tự thân chiến lực!

Dùng trận pháp này, đối phó không có Thánh cấp tồn tại Lang Quân là có thể, nhưng nếu là lúc trước hóa thành Huyết Chi cự nhân Bạch Khởi vào trận, có thể sẽ trực tiếp đem hắn đại trận xé mở một đạo khẩu khí!

Liền xem như Phổ Thông Thánh cảnh, tại trong đại trận này cũng không có nguy hiểm tính mạng.

Nhớ ngày đó hắn tại Thiên Vương cảnh lúc bố trí đại trận này, đối phó cùng là Thiên Vương cảnh Bá Vương, vẫn là dựa vào bốn bề thọ địch, mới từ từ tan rã ý chí chiến đấu của hắn, cuối cùng đem hắn chiến bại.

Phạm Vi có thừa, bộc phát không đủ!

Nhưng cái này, cũng càng phù hợp dùng đại quân đoàn chiến đấu quân trận chi đạo, ngược lại là những cái kia dựa vào tinh nhuệ hóa phức tạp thành đơn giản, triệu hồi ra siêu việt cảnh giới quân trận hợp kích chi vật, đó mới là mưu lợi chi đạo!

Dùng 1 vạn tinh binh bày trận lại càng dễ, bởi vì những người này tố chất cao, lại càng dễ phối hợp!

Nhưng Hàn Tín dùng, cũng là từng theo theo hắn chiến đấu, sau khi chết xuống đến cửu u âm binh, không thể nói nhiều tinh nhuệ, nhưng trọng tại đối với hắn tuyệt đối tín nhiệm!

Tạp binh quân đội, nghĩ bố trí một cái cấp thấp quân trận đã rất khó, đừng nói là nhân số trăm vạn SSS cấp quân trận!

Bất kể như thế nào, tại trên quân trận chi đạo, ta đối với ngươi tâm phục khẩu phục! Bạch Khởi chân thành nói.

Hứa Khôn Cũng là nhếch miệng nở nụ cười: Luận Hợp quân đoàn chi lực, gặp thời biến ảo chi đạo, bốn độ tang làm, tiền bối tài dùng binh, cũng làm cho vãn bối bội phục!

Hai người đi con đường không quá giống nhau, rất khó đúng nghĩa làm ra một cái cao thấp.

Vậy coi như thế hoà?

Có thể!

Hai người thần tiên nói chuyện, để cho đám người líu lưỡi.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn lo lắng hơn chính là Hàn Tín trạng thái, cùng với chịu đến thập diện mai phục đại trận kinh hãi sau, dần dần tỉnh hồn lại Lang Quân!

Phải biết, Tang Kiền Hà bờ bắc, cứ việc tại hai đại quân sự cự tinh hợp lực phía dưới, diệt địch hơn phân nửa, còn chiếm cứ hơn ức nhân mã, sau này còn có từ trong Hồng Thủy thoát khốn mà ra, cùng với bắc bộ Sát Hổ Khẩu xuôi nam Lang Quân, vẫn tại đi chiến trường.

Bây giờ, không phải thương nghiệp lẫn nhau thổi thời điểm, là nên phải nghĩ thế nào chạy trối chết thời điểm!

Khi Hứa Khôn đưa ra hắn cái này Việc cấp bách Sau, đổi lấy lại là hai người chế giễu.

Cái nào muốn ngươi cứu, ta chết thì chết rồi, ngươi còn nhất định phải tới dựng một dự bị! Bạch Khởi không biết nói gì.

Hàn Tín cũng là đi theo giễu cợt nói: Trước khi đến như thế nào không muốn đường lui, bây giờ biết sợ?

Ngạch......

Đẹp trai im lặng, như thế nào hai người mặc một cái đồ lót, ngược lại tự thành không được thích người kia.

May mắn, hồn thể đã như trong gió ánh nến một dạng Hàn Tín cấp ra phương án giải quyết.

Còn nhớ rõ ta phía trước đã nói với ngươi, Hóa quân đoàn vì âm binh, dưới tình huống không để cho người chú ý, mượn đường mà qua sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Ta đã không còn sống lâu nữa, nếu như thế, cái kia sẽ đưa các ngươi đoạn đường cuối cùng a!

Minh tu sạn đạo · Ám độ trần thương thần kỹ, Hàn Tín trước đây không lâu đã dùng qua một lần, dựa theo hắn nói tới, thời gian cooldown cần ba ngày.

Theo lý tới nói, này lại còn không có kết thúc để nguội.

Hứa Khôn nghe được hắn lời này, giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì: Tiền bối, ta......

Đừng làm kiêu, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, khi chết có ý nghĩa!

Ta đời này chi nguyện là đủ, đáng tiếc, lần này hoàn dương, không thể gặp Hán vương một mặt.

Hán vương......

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến, Hàn Tín trong miệng Hán vương, chính là cái gọi là Xích Đế chi tử, mà đồng dạng bị hắn dùng minh tế thủ đoạn triệu hoán mà đã tới một tôn Đế cảnh cường giả · Phiền Khoái, còn từng để cho hắn hỏi Xích Đế chi tử một câu nói.

Trước đây giết hắn, có phải hay không Xích Đế chi tử ý nghĩ.

Hứa Khôn bây giờ, đem trước đây cùng Phiền Khoái trao đổi qua mà nói đi ra.

Nghe vậy, Hàn Tín nở nụ cười: Cái này kẻ lỗ mãng, chết cũng không chết cái biết rõ a.

Tiền bối, ngài có lời gì, cần ta chuyển đạt sao?

Không còn, chết thì chết rồi, còn có cái gì có thể lưu luyến.

Tiểu tử, cuối cùng tiễn đưa ngươi ba kiện lễ vật.

Hàn Tín sau cùng linh Hồn Chi hỏa bắt đầu thiêu đốt, Hứa Khôn nội tâm không khỏi đau xót, tuy nói Hàn Tín không ngại, nhưng vẫn là hắn làm hại Hàn Tín hồn phi phách tán.

Kiện thứ nhất lễ vật, thập diện mai phục đại trận trận đồ, nghĩ phục khắc ta chi đại trận, thật không phải chuyện dễ, ta không biết ngươi có phải hay không một cái lương tuyển, nhưng bây giờ, ta giao cho ngươi, nếu ngươi không cách nào học thành, liền thay ta tìm một học sinh, cũng coi như là ta đạo không cô!

Đại trận này trong trận đồ, bao hàm ta một đời đối với binh pháp, quân trận chi đạo kinh nghiệm tổng kết, có thể nắm giữ tấm trận đồ này, quân trận một đạo tạo nghệ thì sẽ không yếu!

Thứ hai cái lễ vật, là ta tại Minh giới nhàm chán thời điểm, giải quyết tịch mịch mà biên ra một cái khúc, khúc tên đồng dạng là thập diện mai phục, trải qua Minh giới những nhạc sĩ kia trau chuốt, trở thành một bài SSS cấp khúc, có thể thành công đàn tấu ra khúc này, liền có thể bố trí một cái cỡ nhỏ thập diện mai phục đại trận, ta quan ngươi muội tử kia tại âm luật một đạo rất có thiên phú, liền từ ngươi giao cho nàng a!

Phía trước Tô Tiểu Tiểu đàn tấu hồ già thập bát phách, phục khắc bốn bề thọ địch, tan rã nguyên bản tiến vào Tang Kiền Hà bờ Nam, lại bị đánh lén mà bố trí xuống tử chiến đến cùng trận pháp Lang Quân sĩ khí.

Một màn này, để cho Hàn Tín khắc sâu ấn tượng, để cho hắn nhớ tới đã từng đối phó mạt lộ Bá Vương lúc, vì bốn bề thọ địch, thế nhưng là phái ra một chi bên trên Vạn Nhân nhạc sĩ đoàn đội, nhưng khi đó hiệu quả, thua xa có vạn vật chi phong bàng thân Tô Tiểu Tiểu lực lượng một người!

Ta thay nho nhỏ cảm ơn tiền bối! Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

Cái này đệ tam kiện lễ vật, chính là trước ngươi đề cập tới, ta để mà âm binh mượn đường thần kỹ, phương pháp này cần chuyên chú trận pháp nhất đạo người có thể thi triển, càng phải gồm cả linh hồn cường đại, nguyên bản ngươi là người chọn lựa thích hợp nhất, nhưng ngươi sở trưởng quá nhiều, sau này chưa chắc sẽ chuyên chú quân trận chi đạo, tương phản, trước ngươi đề nghị ta thu học trò người kia, ta đã nhiều lần quan sát qua.

Linh hồn của hắn, rất mạnh, hơn nữa tính cách trầm ổn, ta rất ưa thích!

Trương Quan Kỳ?

Linh hồn của hắn có thể không mạnh sao......

Tại chính mình cùng Thor dưới sự giúp đỡ, Trương Quan Kỳ thế nhưng là đem trong đầu hoàng long Kỳ Thánh tàn hồn cắn nuốt mất rồi.

Hơn nữa bây giờ Trương Quan Kỳ, bắt đầu tiếp nhận Hà Đồ Lạc Thư bên trong trận pháp Bán Thần truyền thừa, sau này trở thành một đời trận pháp đại sư, cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hướng về Trương Quan Kỳ vẫy vẫy tay.

Lão đại, sự tình gì?

Không phải ta tìm ngươi, là Hàn Tín tiền bối, muốn dạy ngươi hắn ám độ trần thương chi pháp!

Tại Trương Quan Kỳ trợn to trong ánh mắt, Hàn Tín điều khiển cơ thể của Hứa Khôn, đưa tay khoác lên Trương Quan Kỳ trên đầu!

Cùng trước đây Thiên Sơn Đồng Mỗ, Lý Thu Thủy truyền công cho Hư Trúc một dạng, Hàn Tín đem tự thân sở học cái này thần kỹ truyền thừa tiếp, đồng thời bao quát hắn tự thân đi qua cảm ngộ!

Cái này lại chẳng lẽ không phải một loại truyền thừa!

Trương Quan Kỳ bản thân còn chưa bắt đầu tiếp nhận Hà Đồ Lạc Thư truyền thừa, trước một bước lấy được từ xưa đến nay một cái duy nhất tại quân trận chi đạo đặt chân SSS cấp trận pháp sư Hàn Tín truyền thừa!

Trụ cột của hắn, không thể bảo là không bền chắc, sau này nhất định có thể tại quân trận cùng thông thường trận pháp hai đạo đều mở hoa!

Tốt, ta có thể làm, cũng chỉ có bước này, liền để ta đốt hết sau cùng tia sáng a!

Trương Quan Kỳ tiếp nhận xong Hàn Tín truyền thừa, cũng biết hắn bây giờ muốn làm gì, lúc này lệ mục, quỳ rạp xuống đất.

Sư phụ tại thượng, đệ tử quan kỳ...... Cung tiễn sư phụ!

Ha ha ha, phút cuối cùng sự tình, thu này ái đồ, vui cái gì!

Hàn Tín hồn thể thoát ly Hứa Khôn thức hải, dưới tình huống thần kỹ còn chưa để nguội kết thúc, thiêu đốt còn sót lại hồn thể, lại độ phóng thích âm binh tá đạo chi pháp.

Ta tiêu tan sau đó, phương pháp này không cách nào cùng phía trước một dạng kéo dài, lại trong lúc đó không thể tiến hành chiến đấu, chỉ có thể bảo hộ các ngươi 6 giờ, đi thôi, trở về Hoa Hạ a......

6 giờ, trong lúc đó không thể dùng kỹ năng, bằng không thì sẽ bị bại lộ!

Chút thời gian này, là không đủ để để cho đám người trở lại Nhạn Môn Quan.

Nhưng đây đã là Hàn Tín cuối cùng cho mọi người che chở, giấu trong lòng tâm tình nặng nề, bao quát vốn chuẩn bị đánh đổi mạng sống Bạch Khởi ở bên trong, đám người bước lên đường trở về đường!

Đến nỗi con đường phía trước như thế nào, huống chi là một cái ẩn số!