Thứ 1488 chương: Hai lần thức tỉnh, bại tướng dưới tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 1488 chương!2/4!

......

Cmn, ở đâu ra lăng đầu thanh! Hách Kiện trợn to hai mắt đạo.

So sánh hắn kinh ngạc, học phủ chư học sinh nhưng là nhao nhao nhìn hằm hằm đối phương.

Nàng vậy mà tại khiêu khích hắn nhóm côn thần, lẽ nào lại như vậy!

Dương Dao đầu tiên là chau mày, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, các ngươi quen biết?

Nội tâm lại tại cười lạnh: Lại là nơi nào gây hoa đào nợ.

Hứa Khôn thu hồi ánh mắt nói: Không phải chỉ có ta biết, các ngươi đều biết.

A?

Hứa Khôn khẽ nhả hai chữ nói: Chiến tranh!

Bao quát Dương Dao ở bên trong, ánh mắt của mọi người đột nhiên trừng lớn.

Là nàng?!

Cái kia một cái khác......

Hứa Khôn giang tay ra: Cái kia bị tiểu đình thấy được nguyệt quý hoa ríu rít nữ thần!

A?

Tham dự qua cùng Titan tộc bảy tràng đổ chiến mấy người đại não nhanh chóng vận chuyển, biểu lộ dần dần trở nên có chút nhìn khá hơn.

Dương Dao vỗ tay một cái: Chẳng thể trách......

Chẳng thể trách cái gì?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn về phía Dương Dao.

Chẳng thể trách tiểu đình thất bại cái này vài chục lần bên trong, đối phương tại lấy được thắng thế sau đó, mỗi lần còn muốn đánh nằm bẹp tiểu đình một trận, vốn cho rằng là đối phương đặc thù đam mê, nguyên lai là báo hôm đó mối thù a.

Ngạch......

Dương Dao không nói, Hứa Khôn suýt nữa quên mất, ngày đó tiểu đình cùng Artemis đỉnh phong chi chiến, cho dù là tiểu đình tại dùng đã xuất thần chi Huyết Mạch sức mạnh tình huống phía dưới, vẫn như cũ không phải là đối phương nữ thần săn bắn hình thái ở dưới đối thủ!

Kém chút bị thua, may mắn tại cuối cùng thời khắc, ngày đêm thay đổi, tiến nhập đêm tối, đối phương kém một chiêu, từ bạo lực nữ thần săn bắn hình thái, tiến nhập nhát như chuột Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái, thực lực như thế nào còn không rõ ràng, nhưng lòng can đảm quá nhỏ, bị đánh nửa ngày đánh Tư Không Đình một trận thu phát hình trả thù.

Đều cho đánh khóc!

Nói như vậy, nhân gia lần này là cố ý đến tìm Tư Không Đình phiền phức?

Không phải chứ...... Đường đường hai đại Titan tộc thiên kiêu, liền vì cho hả giận, tiến nhập đế đô học phủ?

Nếu như là người kia mà nói, ta nhớ được liền Ares bọn hắn đều xưng hô nàng là đại tỷ, nàng cũng không tính là cùng chúng ta cùng thế hệ xuất đạo đi? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Tình huống của nàng có chút đặc thù, ngươi có thể lý giải thành hai lần thức tỉnh!

Hai lần thức tỉnh?

Đám người một hồi kinh ngạc.

Tương đương với một người có hai bộ khuôn mặt, cùng một cái linh hồn có hai loại ý thức, thể hiện tại tự thân, đó chính là cần cùng chúng ta nhập môn Hạo Thiên Tháp một dạng, thức tỉnh hai lần!

Ta dựa vào, quả nhiên là thế giới chi lớn, không thiếu cái lạ a!

Đáp án này, vẫn là Hứa Khôn tại cùng sư phụ hắn nói chuyện phiếm thời điểm biết đến!

Theo lý thuyết, Artemis dựa theo tuổi tác, đích xác so với bọn hắn còn lớn hơn, nhưng đây là nàng thời khắc này nữ thần săn bắn hình thái.

Mà khác tại ban đêm thay thế nữ thần săn bắn hình thái Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái, nhưng là cùng Hứa Khôn bọn hắn cùng thời kỳ thức tỉnh!

Chính là bởi vì loại này trước sau thức tỉnh thời gian khác biệt, để cho một cái linh hồn hai loại ý thức sinh ra va chạm!

Thời gian trưởng thành càng nhiều, biểu hiện mạnh hơn nữ thần săn bắn ý thức áp chế Nguyệt Quang Nữ Thần, từ đó sáng tạo ra dương thịnh âm suy tình huống!

Thể hiện tại Artemis tự thân, đó chính là ban ngày bạo lực vô song, nghiền ép một đám thiên kiêu, đến buổi tối chính là sợ hãi rụt rè, mang theo một điểm bị thúc ép hại chứng vọng tưởng Anh anh quái!

Muốn giải quyết loại này bản thân mâu thuẫn, đó chính là tạm dừng nữ thần săn bắn Huyết Mạch trưởng thành, để cho Nguyệt Quang Nữ Thần Huyết Mạch trưởng thành đến có thể cùng nữ thần săn bắn tề đầu tịnh tiến trình độ.

Tiểu đình lúc trước trong chiến đấu, có dùng qua Huyết Mạch chi lực sao? Hứa Khôn lôi kéo Dương Dao đi tới một bên, thấp giọng nói.

Dương Dao lắc đầu: Bất quá, hắn thua đến gấp rồi, hôm nay hẳn là định dùng ra át chủ bài cùng đối phương liều mạng!

Nghĩ tới đây, Dương Dao nhíu nhíu mày nói: Nếu thật là Artemis, vậy coi như là tiểu đình dùng hết thần chi Huyết Mạch, cũng không làm gì được đối phương a!

Hứa Khôn gật đầu, nhìn về phía Bách Chiến Sơn đạo: Ban ngày vứt bỏ tràng tử, buổi tối tìm trở về không được sao, tiểu đình chính là một cái chết đầu óc.

Dương Dao hồng môi hơi hơi mở lớn, nàng không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy!

Bây giờ, bên trên Bách Chiến Sơn, nguyên bản vốn đã chuẩn bị bắt đầu chiến đấu song phương, bởi vì Hứa Khôn ra trận nguyên nhân, không có động thủ.

Hai người đều giữ vững yên tĩnh, nguyên bản nhảy thoát hoạt bát Tư Không Đình, sắc mặt một mặt âm trầm.

Nuốt vào mười mấy liên tiếp bại, đối với hắn mà nói, không cách nào tiếp nhận.

Ngươi đến cùng là ai? phương thức công kích của ngươi, ta tựa hồ gặp qua. Tư Không Đình gắt gao nhìn chằm chằm đối phương hỏi.

Đối phương là cơ giáp hình thái, nhưng vũ khí có hai thanh!

Một cái là để cho trăm dặm ban thưởng đều đuổi tới học hỏi cung tiễn, một cái là tạo hình Cổ Phác trường mâu.

Nghe được Tư Không Đình lời nói sau, đối phương chậm rãi nâng lên trường mâu, chỉ vào hắn nói: Ngươi không xứng biết thân phận chân thật của ta, ta sẽ một lần một lần mà nghiền ép ngươi, nhường ngươi nhấm nháp cái gì gọi là thất bại tư vị!

Cuồng vọng!

Thời khắc này Tư Không Đình, quả nhiên là tức sùi bọt mép, đầu dưa hấu nổ lên, biến thành từng đạo Lôi Ti.

Hắn có thể tiếp nhận chính mình thất bại, nhưng không thể nào tiếp thu được tại trong cùng cấp bậc, bại bởi ngoại trừ Hứa Khôn bọn hắn bên ngoài bất luận kẻ nào!

Ngay tại Tư Không Đình đang muốn chủ động xuất kích lúc, Hứa Khôn âm thanh vang lên.

Tiểu đình, ngươi không phải là đối thủ của nàng.

Lão đại! Tư Không Đình không phục mà chuyển qua đầu.

Hứa Khôn vẻ mặt tươi cười, tựa hồ cũng không lo lắng cho mình lời nói sẽ kích động đến Tư Không Đình.

Không cần thất lạc, một số thời khắc, thất bại lần trước, cho dù là 10 lần thắng lợi đều không thể vãn hồi, nàng sớm đã trở thành qua bại tướng dưới tay ngươi, cho nên, cùng tiến hành không có ý nghĩa tranh đấu, chẳng bằng thừa nhận sự cường đại của nàng, để cho nàng muốn trả thù ngươi, cũng không thể nào hạ thủ!

Bại tướng dưới tay?

Trả thù ta?

Tư Không Đình không ngốc, khi nghe đến Hứa Khôn lời nói sau, não hải phi tốc chuyển động, sau đó nhìn đối phương cơ giáp, cước bộ không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Ngươi ngươi ngươi, ngươi là ngày đó báo vằn nguyệt quý hoa Anh anh quái?

Ta muốn giết ngươi!

Gặp Hứa Khôn một lời nói toạc ra thân phận chân thật của nàng, lại thêm Tư Không Đình chuyện xưa nhắc lại, dùng tên giả Cynthia Artemis giận trong lòng, hướng về Tư Không Đình sát tướng mà đến.

Thật đúng là ngươi, giấu đầu lòi đuôi, sớm biết là ngươi, ta liền lười nhác đánh với ngươi!

Lúc Artemis trường mâu sắp cắm ở Tư Không Đình trên thân, Tư Không Đình quả quyết chịu thua, Artemis công kích thất bại, Tư Không Đình đã rời đi bách chiến đài.

Phòng thủ chiến chiến thắng Artemis, không thể thành công lại ngược Tư Không Đình một lần, mà chỉ là thu được một chút đối với nàng mà nói không có ích lợi gì học phủ tích phân!

Hu hu, lão đại ngươi cuối cùng trở về, cái này xú nương môn mấy ngày nay đem ta đánh thật thê thảm a!

Tư Không Đình nhào về phía Hứa Khôn, gương mặt ủy khuất.