Thứ 1480 chương: Vạn thú chi trưng thu, Đằng Xà thần thông!.

Hôm nay Canh [4]: 1480 chương!4/4!

......

Đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, cái gọi là vạn thú nhạc viên, ngươi đem nó nhìn thành là trại nuôi gà cũng là đánh giá cao nó!

Hoặc chuẩn xác hơn tới nói, chính là một cái đi tiểu liền có thể tư bốc khói tổ kiến!

Hắn chỉ cần hơi hơi ra tay, cũng không phải là ở đây thật vất vả an định lại chủng tộc quái vật có thể tiếp nhận Phạm Vi!

Vạn thú nhạc viên chủng tộc quái vật phẩm giai lưu động tại E cấp đến B cấp, E cấp nhiều nhất, B cấp ít nhất.

Hứa Khôn đối với đánh giết những thứ này quái vật bình thường, thu hoạch cái kia lẻ tẻ điểm kinh nghiệm không có hứng thú chút nào, hắn chủ yếu là tìm kiếm boss!

Bằng vào hắn bây giờ kếch xù Hồn Công cùng linh hồn ưu thế, cùng với phá vọng thần đồng tìm kiếm, nghĩ tại trong vạn thú tìm mục tiêu, cũng không khó khăn!

Đầu tiên là E cấp boss, bởi vì nơi này E cấp chủng tộc quái vật là nhiều nhất, cho nên Hứa Khôn không chút nào tốn sức mà đã tìm được mười đầu giấu ở trong bầy quái vật, hưởng thụ lấy cái này kiếm không dễ hạnh phúc boss!

Đối với boss lớn nhất tôn trọng, đó chính là miểu sát!

Tam Phân Thần Chỉ · Đoạn Ngọc Phân Kim vừa ra, những thứ này giấu ở lít nha lít nhít trong bầy quái vật E cấp boss một điểm phản ứng không gian cũng không có, liền ngã xuống đất bỏ mình!

Lần thứ nhất tiến giai, thuận lợi hoàn thành!

Nghe bên tai đồ giám tiến giai, cướp giết mà đến kỹ năng / thiên phú tiến giai, cùng với trời nghiêng thánh tài lên cấp thanh âm nhắc nhở, Hứa Khôn hơi lộ ra ý cười.

Mà hắn mong đợi, là cuối cùng một đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, vạn tộc đồ giám thành công tiến giai thành D cấp thiên phú, thức tỉnh Tân Từ Điều · Vạn Thú Chi trưng thu 】

【 Vạn Thú Chi trưng thu 】

Trước mắt phẩm giai: D cấp

Hiệu quả: Nhưng tiêu hao khí lực giá trị, triệu hoán tất cả bị đồ giám khắc lục, đồng thời phẩm giai không cao tại đồ giám phẩm giai chủng tộc sinh vật chiến đấu

Hứa Khôn sờ cằm một cái, đối với cái này Tân Từ Điều, không thể nói hài lòng, cũng nói không bên trên không hài lòng.

Theo hắn kinh nghiệm càng nhiều, đồ giám độ dày tự nhiên cũng là càng ngày càng tăng!

Vạn Thú Chi trưng thu có thể triệu hoán chiến đấu sinh vật tự nhiên cũng nhiều hơn......

Bất quá, trước mắt Vạn Thú Chi trưng thu vẻn vẹn D cấp thiên phú dòng, có khả năng triệu hoán, bất quá là D cấp trở xuống chủng tộc sinh vật.

Đối với trước mắt Hứa Khôn mà nói, cho dù là D cấp boss, đó cũng là một ngón tay có thể giây.

Dù sao, D cấp thiên phú / Huyết Mạch có thể trưởng thành cao nhất, cũng bất quá là chiến tướng cấp.

Thấy như vậy, đây chính là một cái gân gà.

Nhưng mà...... Nếu như sau này đồ giám tiếp tục tiến giai, nhất là đến SSS cấp sau đó.

Đây chẳng phải là có thể triệu hoán những cái kia SSS cấp sinh vật tác chiến?

Đồ giám chỉ cần là khắc lục là được, ngoại trừ Bán Thần cấp phía trên, giống như là hóa thành băng xuyên cự thú sau thêm lỗ, tất cả tại SSS cấp hàng ngũ!

Phải biết, S cấp thiên phú / Huyết Mạch, thành tựu tối cao liền có thể đạt đến Thánh cấp!

SS cấp, lại có thể siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thất cảnh cường giả.

Không nói nhiều, chỉ cần đồ giám tiến giai đến S cấp, Hứa Khôn đi nhiều khắc lục một chút cường giả cấp thánh, một khi dùng ra Vạn Thú Chi trưng thu......

Chậc chậc chậc, hình ảnh quá đẹp, không dám tưởng tượng!

Nếu như tiến giai đến SSS cấp, đem Dương thúc cho khắc lục, có phải hay không có thể triệu hoán Dương thúc tác chiến?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lại bắt đầu vui vẻ!

Cách mạng còn chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

Hứa Khôn tiếp tục thâm nhập sâu, so với E cấp bầy quái vật, D cấp bầy quái vật rõ ràng giảm bớt, Hứa Khôn tốn thêm phí hết một chút thời gian, mới tìm được mười đầu D cấp boss!

Bắt chước làm theo, từng cái điểm giết!

Đến nỗi những thứ này boss rơi xuống, Hứa Khôn thậm chí không có nhìn nhiều!

Ta lão Hứa bây giờ cũng là tài đại khí thô, chút này tài vật, không nhặt cũng được!

Nghe bên tai đồ giám lên cấp âm thanh, Hứa Khôn nhớ tới trước đây không lâu đánh chết Đằng Xà!

Đừng nhìn Hứa Khôn giết đơn giản, nhưng đó là SSS cấp Độc hệ, Thủy hệ song hạng tăng thêm boss a!

Max trị số điểm may mắn, xưa nay sẽ không để cho Hứa Khôn thất vọng!

Ngoại trừ SSS cấp Đằng Xà boss thi thể bên ngoài, còn thừa có thể vào Hứa Khôn pháp nhãn, là phía dưới mấy thứ đồ!

Kỹ năng có ba:

SSS cấp song hệ thần thông kỹ: Đằng Xà chi vũ · Dòng xoáy tuyệt uyên!

SS cấp Độc hệ kỹ năng: Ô trọc dây chuyền;SS cấp Thủy hệ kỹ năng: Hồng Kích Xà thác nước!

Trang bị có bảy:

Tiến giai thành SS cấp cấp thấp thần khí Chiến Vương cấp sáu cái bộ: Đằng Xà bộ!

Vì độc, thủy song tăng thêm sáo trang!

Tiến giai thành SSS cấp nửa bước chí cao thần khí 17 giai 0 cấp khăn trùm đầu: Mộc nước trời quan!

Đằng Xà: Ta thế nhưng là đem áp đáy hòm bảo bối đều lưu cho ngươi.

Hứa Khôn: Ngươi yên tâm lên đường đi!

Đằng Xà bộ mặc dù không phải độc ảnh song hệ tăng thêm, nhưng cái này sáu cái bộ cung cấp thuộc tính tăng thêm, đoán chừng cấp chiến tướng cao giai thần khí sáo trang cũng không sánh nổi, đặt ở tiểu đại đại trước mặt, hắn sợ là rất khó cự tuyệt a!

Cấp bậc càng đi lên cao giai trang bị thì càng khó cầu, một kiện trang bị thuộc tính, không chỉ có muốn nhìn tự thân phẩm giai, cảnh giới đề thăng càng quan trọng!

Ngoại trừ cái này Chiến Vương cấp dùng Đằng Xà bộ, đồ còn dư lại, cũng là Hứa Khôn chính mình cần dùng đến!

【 Đằng Xà chi vũ · Dòng xoáy tuyệt uyên 】

Phẩm giai: SSS cấp độc thủy song hệ thần thông kỹ

Dòng xoáy tuyệt uyên: Chế tạo ra một phương đẳng cấp *10 làm bán kính hắc thủy vòng xoáy, đặt mình vào trong đó địch nhân sẽ lâm vào 【 Dòng xoáy thân hãm 】 trạng thái, không ngừng lâm vào trung tâm tuyệt uyên, hạn chế hiệu quả là thủy công tăng thêm, từ phía ngoài nhất đến trung tâm tuyệt uyên, hạn chế tăng thêm vì 100%—1280%;

Tự thân kháng thủy > Hạn chế tăng thêm giả, di tốc suy yếu

Tự thân kháng thủy = Hạn chế tăng thêm giả, di tốc về không

Tự thân kháng thủy < Hạn chế tăng thêm giả, di tốc là âm, không ngừng lâm vào tuyệt uyên

Đằng Xà chi vũ: Đằng Xà chi linh sẽ đối với lâm vào dòng xoáy tuyệt uyên mục tiêu không ngừng phát động Độc hệ công kích, sát thương tăng thêm tương đương với dòng xoáy thân hãm hiệu quả, trung tâm tuyệt uyên tiếp nhận độc công *1280%+ Thủy công *1280% Tổn thương /s, lại mặc kệ nguyên bản đặt mình vào trung tâm tuyệt uyên vẫn là lâm vào cách biệt giả, sẽ bị Đằng Xà tỏa linh, không cách nào rời đi, mãi đến dòng xoáy tuyệt uyên tiêu tan

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1s

Tiêu hao: Không

Đằng Xà tế phẩm: Mỗi lần phóng thích nên thần thông kỹ, cần hướng Đằng Xà tổ thần kính dâng đẳng cấp *10 tế phẩm, bằng không Đằng Xà tổ thần sẽ hạ xuống thần phạt, để cho người thi pháp lâm vào trong vô biên thống khổ và gặp trắc trở

Thời gian cooldown: 10 thiên

Cỡ lớn khống tràng gia trì tục tổn thương hình thần thông kỹ!

Hứa Khôn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến cổ quái như vậy thần thông kỹ, căn cứ vào 【 Đằng Xà tế phẩm 】 cái này tác dụng phụ, mang đến cho hắn một cảm giác càng giống là một cái Tà Thần kỹ.

Cùng lúc trước hắn nắm giữ 【 Chúc Dung Phần Thiên 】 thần thông như vậy kỹ không quá giống nhau!

Thời gian cooldown hơi dài a, bất quá đây là một cái chiến tranh sát khí, dựa theo ta bây giờ đẳng cấp tới nói, không giết đủ 1700 người, sử dụng kỹ năng này còn muốn lọt vào thần phạt đâu......

Thần kỹ tuy tốt, nhưng dùng cần cẩn thận a!

Không cẩn thận, bước vào tuyệt uyên chính là mình.

Hứa Khôn tiếp tục xem hướng mặt khác hai cái kỹ năng.

【 Ô trọc dây chuyền 】

Phẩm giai: SS cấp Độc hệ khống chế kỹ năng

......