Thứ 1201 chương: Lo sợ không đâu, Ðát Kỷ lấy lòng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1201 chương!4/6!

......

Tiểu Khôn ca ca!

Nhìn thấy Hứa Khôn quay về, lấy Dương Dao cầm đầu đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hứa Khôn ánh mắt theo số đông trên mặt người từng cái đảo qua, phát hiện giống như là Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu bọn họ đều là lộ ra vẻ buông lỏng, rõ ràng vừa mới là đang lo lắng Hứa Khôn.

Nhưng một số người, thì muốn nói lại thôi, muốn hỏi cái gì, lại không tốt ý tứ mở miệng!

Hứa Khôn há có thể không biết, bao quát bây giờ chiến trường trực tiếp gian người xem, đại bộ phận đều tại phát biểu nghi vấn.

Vì cái gì bãi binh?

Dương Dao cẩn thận từng li từng tí đi tới bên cạnh Hứa Khôn, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói: Mặc dù ta không rõ ràng tiểu Khôn ca ca ngươi cùng đối phương nói chuyện cái gì, nhưng khẳng định có lâu dài dự định, nhưng cái khác người không biết, nếu như không cho một lời giải thích mà nói, sợ người có lòng sẽ ước đoán tiểu Khôn ca ca dụng ý của ngươi a!

Liên tục nhẹ nhõm đoạt lấy Lưỡng thành, nội bộ nhân tộc, đã sớm đang tuyên truyền Hứa Khôn suất quân có thể không cần tốn nhiều sức mà tẫn thủ lang tộc ba thành, nhưng dưới mắt loại tình huống này, hiển nhiên là rất nhiều người không thể nào tiếp thu được!

Thậm chí có cực kì cá biệt người hoài nghi Hứa Khôn có phải hay không thu nhận lang tộc chỗ tốt gì!

Đối với cái này, Hứa Khôn cười ha ha nói: Ta Hứa Khôn làm việc, cần gì phải hướng người khác giảng giải!

Chư vị, các ngươi muốn chất vấn quyết định của ta?

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía chính là những tâm tư đó khác nhau, đem nghi hoặc viết lên mặt Nhân Tộc Thí Luyện giả.

Nhưng chờ đến trả lời, lại là vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ hai phe đội ngũ tộc bên ngoài người.

Vân Trình vạn dặm bằng cười nói: Côn thần hành chuyện, cái nào cho phép người khác xen vào, chỉ là Nhất thành thôi, lưu cho những con sói này đám nhóc con lại có làm sao!

Cùng Kỳ nhún nhún một đôi cánh thịt nói: Đánh loại này tiểu tộc không có ý nghĩa, khi dễ nhỏ yếu thật không có sức lực, khôn đệ, lão ca ca ta còn không có làm nóng người đâu, nhanh lên suy nghĩ một chút cái tiếp theo đánh ai!

Hứa Khôn, không muốn giải thích?

Đây không phải bằng thêm miệng người khác lưỡi sao?

Nhưng bây giờ, Dương Dao nhìn qua Hứa Khôn suy nghĩ xuất thần!

Bây giờ Hứa Khôn, càng lúc càng giống phụ thân của nàng!

Phải biết, thiên nhãn từ đảm nhiệm nhân tộc cộng chủ đến nay, không chỉ một lần làm việc không cho người khác phản bác chỗ trống, một chút quyết định, càng là gây nên vạn chúng phản bác!

Nhưng sự thật thắng hùng biện, thiên nhãn làm hết thảy vi phạm đại chúng ý nguyện quyết định, kết quả sau cùng, cũng là để nhân tộc trở thành thâu được ích lợi một phương!

Duy người tầm thường, từ nhiễu ngươi!

Nếu như một người quá quan tâm cách nhìn của người khác, làm chuyện gì đều phải cân nhắc người khác ý kiến, vậy thì đại biểu cho người này cuối cùng rồi sẽ chỉ có thể trở thành đại chúng ý thức người phát ngôn, mà không thể trở thành cái kia dẫn dắt đại chúng thời đại chi chủ!

Giảng giải, đó là kẻ yếu đối với cường giả!

Hứa Khôn, không ở trong đám này!

Mặc cho ngoại giới như thế nào thảo luận, tin tưởng hắn người sẽ bằng mọi cách ủng hộ, chất vấn hắn người, ngươi coi như cùng hắn cẩn thận thăm dò, từng chữ từng câu giảng minh bạch, hắn vẫn là không hiểu, lần tiếp theo vẫn như cũ sẽ chất vấn ngươi!

Không cần phải!

Lần này chọn lựa ra nhân tộc quân tiên phong, đa số nhân tộc sau này trụ cột vững vàng, bọn hắn hoặc đem thay thế thế hệ trước, trở thành sau này Nhân tộc cao tầng!

Bây giờ, Hứa Khôn đối mặt bọn hắn, cũng như Dương Tiễn tại nhân tộc quyền hạn đỉnh phong, phóng khoáng tự do, không nhìn hết thảy tiếng phản đối bộ dáng!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là lấy ánh mắt liếc nhìn, cho dù là bên trong lòng có thiên ngôn vạn ngữ người, tại Hứa Khôn dưới ánh mắt, không dám thêm ra một lời!

Kỳ thế, đã thành!

Mặc kệ nội tâm tán đồng hay không, giờ khắc này ở Hứa Khôn dưới sự cương quyết, theo một nhóm người tỏ thái độ, còn thừa người lập tức phụ họa nói: Chúng ta tin tưởng côn thần quyết định!

Hứa Khôn cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Quay đầu nhìn về phía Cùng Kỳ nói: Ha ha, Kỳ ca đừng nóng vội đi, luôn có ngươi biểu hiện thời điểm, bây giờ, để cho ta nhìn một chút đánh một tộc kia phù hợp......

Đang lúc Hứa Khôn cười ha hả chuẩn bị chọn lựa trạm tiếp theo đối thủ lúc, một người phát tới tin tức.

Hứa Khôn nhíu mày, ngừng chân tại tại chỗ.

Dương Dao hiếu kỳ nói: Tiểu Khôn ca ca, thế nào?

Hứa Khôn có chút do dự, lại có chút chột dạ nói: Là hồ mị tử!

Dương Dao biểu lộ lập tức biến đổi: Cái kia hồ ly lẳng lơ lại làm cái gì yêu?

Khụ khụ!

Hứa Khôn ôm quyền ho nhẹ hai tiếng: Nàng nói, phàm năm mươi sáu cái trong chủng tộc, Cửu Vĩ Yêu Hồ thuộc hạ, bao quát Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, đã định ra tốt bồi thường điều lệ, hy vọng ta có thể cùng đối đãi lần này Thiên Lang chi thành một dạng, tại các tộc tiếp nhận tương ứng bồi thường!

Liền cái này? Dương Dao sờ lấy răng mèo, hai tay tại kích đem bên trên qua lại lượn quanh nói: Cái nào muốn nàng bồi thường, ta ngược lại muốn nhìn, một tộc kia chống đỡ được lính của chúng ta phong!

Cự tuyệt nàng, trạm tiếp theo, chúng ta liền đánh Cửu Vĩ Yêu Hồ cùng thuộc hạ chủng tộc!

Dao Dao, tỉnh táo a! Hứa Khôn rụt lại đầu đạo.

Hừ hừ, ta xem là tiểu Khôn ca ca bị cái kia hồ ly lẳng lơ mê mắt a!

Hai người cây kim so với cọng râu, lần đầu tại trên một việc xảy ra tranh chấp.

Đám người đại khí không dám thở một chút, hai người tranh luận, đã từ tộc chi đại sự bên trên, chuyển biến làm một đôi tiểu tình lữ việc tư, lúc này, cũng không có mấy người dám đi nhíu mày!

Chỉ có thiếu thông minh Hách Kiện cười ha hả nói: Dao Dao, ngươi nhưng phải đem Khôn Khôn giám sát chặt chẽ rồi, cái kia hồ ly lẳng lơ thế nhưng là vũ mị đến cực điểm, nói không chính xác ngày nào liền đem Khôn Khôn câu đi!

Ngươi ngậm miệng! Hứa Khôn, Dương Dao đồng thời quát lên.

Tô Tiểu Tiểu vội vàng một tay bịt Hách Kiện miệng, Tư Không Đình càng là trực tiếp một cái Lôi Quyền đem hắn đánh ra!

Gặp qua tưới dầu vào lửa, chưa thấy qua dạng này tưới!

Dương Dao vành mắt đỏ lên, Hứa Khôn luống cuống: Dao Dao, ngươi đừng như vậy......

Đám người yên lặng cho hai người chừa lại không gian.

Hứa Khôn dắt Dương Dao tay nhỏ nói: Ta là hạng người gì, người khác không biết, Dao Dao chẳng lẽ còn không rõ ràng sao?

Phi, móng heo lớn! Dương Dao phẫn uất bất bình nói.

Hứa Khôn thở dài nói: Đại đạo lý ta nghĩ không cần ta nói, thông minh như Dao Dao ngươi, cũng là rõ ràng!

Lần này phản công các tộc, nó mục đích là hiển lộ rõ ràng Nhân tộc ta võ đức, tích lũy mười tầng phía trên nhân tộc nội tình!

Mục đích, không phải là vì đem các tộc đắc tội đến sít sao, tuyên chiến các tộc, cũng là công tâm là thượng sách, công thành là hạ sách!

Dương Dao vẫn như cũ chu chu mỏ nói: Nhưng cái kia hồ ly lẳng lơ vì cái gì dễ dàng như vậy liền nhận túng, chẳng lẽ liền không quan tâm Vương tộc mặt mũi sao?

Ngươi dám nói ngươi cùng nàng ở giữa, thật sự không có gì sao?

Hứa Khôn do dự sau, chậm rãi nói: Nếu như nói thật muốn nói ta cùng nàng ở giữa mà nói, thật là có điểm quan hệ!

Ân? Dương Dao trợn to hai mắt.

Ngươi giỏi lắm Hứa Khôn, quả nhiên là trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu bồng bềnh a!

Là ta Dương Dao không nhấc nổi đao, vẫn là ngươi phiêu?

Hứa Khôn lại phảng phất không có chú ý tới Dương Dao dần dần biến thành đen sắc mặt nói: Ðát Kỷ xem như Cổ Thần chuyển thế, từng bị phong ấn tại Hiên Viên Phần bên trong, muốn đem thần hồn của nàng giải phong, chỉ có Nhân Hoàng hoặc Nhân Hoàng hậu duệ chi tinh huyết có thể giải phong!

Đương thời không có Nhân Hoàng, càng không Nhân Hoàng hậu duệ!

Cho nên nàng chi sinh ra, chỉ có một cái đường tắt!

Dương Dao nghiêm mặt nói: Chẳng lẽ nói......

Hứa Khôn gật đầu một cái: Nếu như không có lựa chọn khác mà nói, nàng giải phong là dựa vào trước đây vẫn là Nhân Hoàng sồ thể ta đây tinh huyết giải phong!

Tình cảm riêng tư vì nhẹ, Ðát Kỷ chủ động tỏ ra yếu kém, về tình về lý, nên cho nàng mặt mũi này, nếu như có thể coi đây là môi giới, để cho Nhân tộc ta có thể kết giao Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc...... Dao Dao, chiến thì lưỡng bại câu thương, cùng thì có vinh cùng vinh......

Tốt, ngươi không cần nói, ta nói không lại ngươi!

Ta thừa nhận ta không phóng khoáng, vậy liền theo tiểu Khôn ca ca a!

Gặp Dương Dao thả xuống thành kiến, Hứa Khôn nội tâm thở dài nhẹ nhõm.

Hắc hắc, cơ trí như ta!