Thứ 1204 chương: Triều Ca chi thành, đường hẻm hoan nghênh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1204 chương!3/6!

......

Kế Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ đi tới hai đại A cấp chủng tộc sau, Dương Dao mấy người bốn đội nhân mã, cũng phân biệt đi đến một S cùng ba B chủng tộc thu lấy bồi thường khoản!

Loại này hành động vĩ đại, phóng nhãn nhân tộc sử thượng, cũng là chưa từng có!

Cũng kể rõ bây giờ nhân tộc, ít nhất tại mười tầng phía trên, bởi vì có Hứa Khôn tồn tại, công thủ Dịch Hình!

Bình thường tới nói, Hứa Khôn suất lĩnh như thế một chi cường quân phản công các tộc, lúc đối đầu am hiểu trận pháp chi đạo cửu vĩ yêu Hồ tộc, có thể làm không đến đánh lang tộc đơn giản như vậy!

Nhân gia chỉ cần tại chủ thành bên ngoài bố trí xuống trọng trọng trận pháp, mặc cho ngươi thiên quân vạn mã, cũng khó khăn qua lại!

Ðát Kỷ chủ động tỏ ra yếu kém, miễn ở một hồi tranh chấp, mặc dù thu hoạch bên trên, không giống như kém chút thu hết lang tộc Tam Đại chủ thành tới nhiều, nhưng có mất liền có phải!

Bây giờ Hứa Khôn đại biểu nhân tộc, có thể ở một mức độ nào đó cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc loại này bảy Vương tộc bình đẳng trò chuyện, đây chính là tiến bộ!

Nhượng bộ một bước, thiết lập lâu dài tình hữu nghị, đối với cửu vĩ yêu Hồ tộc mà nói xem như một lần đầu tư, đối với nhân tộc mà nói, là có trăm lợi mà không một tệ!

Ở đâu, ta tới tìm ngươi!

Dương Dao dẫn người sau khi rời đi, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi, cho Ðát Kỷ phát đi tin tức.

Ðát Kỷ giống như là một mực chờ đợi Hứa Khôn hồi âm, bây giờ không có qua một giây, liền hồi đáp: Chỉ một mình ngươi sao?

Một cái còn không thỏa mãn được ngươi? Vậy ta nhiều hô mấy cái cường tráng tiểu tử?

Ðát Kỷ: 6

Ta tại trên Triều Ca chi thành Trích Tinh lâu, làm sao ngươi tới?

Nhìn thấy cái này chủ thành tên, Hứa Khôn khẽ giật mình.

Triều Ca chi danh, không phải là tại Ðát Kỷ đánh mất trong trí nhớ, Đại Thương toà kia đô thành đi!

Mà phóng nhãn bây giờ, Triều Ca chi thành thiết lập thời gian là tại...... Mười tám năm trước!

Hai tướng liên hệ, Hứa Khôn không khó cân nhắc, cửu vĩ yêu Hồ tộc kiến tạo toà này chủ thành, liền như là nhân tộc tại Viêm Hoàng chi thành cho các đại thời đại chi chủ kiến tạo biệt uyển một dạng, là chuyên môn vì Ðát Kỷ xây lên!

Hứa Khôn theo số đông người kiếm ra tới cửu vĩ yêu Hồ tộc Chư Đa chủ thành truyền tống quyển trục bên trong tìm một phen, có cái gọi là Triều Ca chi thành truyền tống quyển trục!

Chính ta truyền tống tới!

Đi, ta sắp xếp người đón ngươi!

Mới vừa ở Trích Tinh lâu lên xong trở thành hôm nay lần thứ ba tắm rửa, toàn thân thơm ngát Ðát Kỷ cứ như vậy nửa chặn nửa che mà nằm ở trên một cái giường lớn.

Đóng lại cùng Hứa Khôn khung chít chát sau, cả người hưng phấn mà trên giường lăn lộn, một đôi chân ngọc vui sướng đong đưa, đúng lúc thị nữ nâng một chậu trái cây tới, nhìn thấy trên da thịt trắng như tuyết đều lộ ra hồng ý Ðát Kỷ, không khỏi ngây dại.

Chủ...... Chủ nhân!

Dù là cùng là nữ tính, bây giờ Ðát Kỷ từ trong đến ngoài tán phát mị lực, cũng làm cho hô hấp của nàng trở nên trầm trọng không thôi, hai chân như nhũn ra!

Đây chính là mị cốt thiên thành, mị thuật tu luyện tới cực hạn sau biểu hiện!

Đủ để làm đến nam nữ thông sát!

Ðát Kỷ nghe vậy, bộ ngực sữa nửa lộ mà nằm nghiêng, hướng về nhỏ nhắn xinh xắn khả ái thị nữ vẫy vẫy tay đầu ngón tay, âm thanh vũ mị nói: Tiểu ngơ ngác, ngươi nhìn ta đẹp không?

Tiểu ngơ ngác ngơ ngác hướng phía trước đi đến, thẳng đến rơi vào Ðát Kỷ ma trảo, bị nàng tùy ý thưởng thức.

Mặt đỏ tới mang tai, âm thanh mang theo trầm bồng du dương mà đáp lại nói: Đẹp, chủ nhân chính là thế gian người đẹp nhất!

Vậy ngươi nói, thế gian có người nam nhân nào có thể ngăn cản được mị lực của ta sao?

Ðát Kỷ rút ra khuấy động ngón tay, phát ra ba ~ Âm thanh.

Tiểu ngơ ngác phát ra một đạo thanh âm cao vút, tiếp lấy cả người đổ mồ hôi tràn trề mà ngã oặt ở trên giường, con mắt kéo nói: Trừ phi hắn không phải một cái nam nhân!

Ðát Kỷ lập tức phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Vỗ vỗ đối phương cái mông nhỏ nói: Tốt, đi bên ngoài chờ lấy a, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn, hắn đến cùng phải hay không cái nam nhân!

Một đạo quang mang tại Triều Ca chi thành trên truyền tống trận sáng lên!

Xem như Vương tộc, chỗ Ủng chủ thành vô số kể, giống như là những thứ này đại tộc, để cho tiện thuộc hạ chủng tộc cùng khác hữu hảo chủng tộc bù đắp nhau, cho nên tại chủ thành quy tắc trên thiếp lập, là cùng Tự Do Chi Thành một dạng, trừ chuẩn bị chiến đấu trong lúc đó, có thể tự do tiến vào!

Chỗ tốt như vậy liền sẽ làm cho một ít tài nguyên phong phú chủ thành chịu đến càng nhiều thí luyện giả ưu ái, thúc đẩy kinh tế phát triển mạnh!

Trái lại một chút tiểu tộc thành trì, chỉ có thể cho phép nhà mình thí luyện giả sử dụng truyền tống quyển trục tiến vào, cũng không phải những thứ này tiểu tộc của mình mình quý, mà là một khi Khai Phóng chủ thành truyền tống quyền lợi, rất khó không bảo đảm có khác cường tộc cường giả truyền tống tới, tiếp lấy liền bắt đầu bá tràng, xâm chiếm Nguyên Chủ thành thí luyện giả tài nguyên yếu địa!

Ở trong mắt bản tộc thí luyện giả, không khác tiền xấu khu trục tiền tốt!

Vương tộc tự nhiên là không có phương diện này khốn đốn!

Hứa Khôn vừa mới đứng vững gót chân, liền nghe được chung quanh truyền đến núi kêu biển gầm âm thanh.

Chúng ta cung nghênh côn thần đại nhân!

Cmn!

Hứa Khôn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy một đám Hồ Nam hồ nữ quỳ đầy toàn bộ phố dài, lấy đường hẻm hoan nghênh Phương Thức, cho hắn tại nhân tộc đều không cảm giác được hoan nghênh lễ tiết!

Cái này lẳng lơ hồ ly, lúc nào cũng có thể cho ta chơi một điểm trò mới!

Đều đứng lên đi, tại chúng ta nhân tộc, không có loại này quỳ nghênh thói quen!

Xin nghe côn thần đại nhân chi mệnh!

Hai bên Hồ Nam hồ nữ đứng dậy, Hứa Khôn xem xét, u a, phía trước nhất vẫn là người quen biết cũ.

Bảy hung?

Ban đầu ở vô tận trong mê cung tại Hứa Khôn thủ hạ trốn qua một kiếp thất vĩ yêu hồ bảy hung, đang đứng trước mặt đám người, nhìn thấy Hứa Khôn còn biết hắn, lúc này ưỡn ngực, tràn đầy tự hào!

Đi tới Hứa Khôn trước mặt, khom người nói: Tiểu nhân biết bao may mắn, có thể được côn thần ký ở tính danh!

Hứa Khôn thì chú ý tới xem như SS cấp Huyết Mạch giả, nguyên bản chỉ có bảy cái đuôi bảy hung, bây giờ sau lưng kéo lấy tám cái đuôi!

U a, một đoạn thời gian không thấy, ngươi thế mà mọc ra điều thứ tám cái đuôi!

Bảy hung có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Ðát Kỷ chủ thượng ra mắt, tiểu nhân may mắn trở thành đi theo nàng một thành viên, được bảo thuốc quà tặng, Huyết Mạch có thể tinh luyện!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, cửu vĩ tại phía trước, đại biểu cho cửu vĩ yêu Hồ tộc chí cao vô thượng tồn tại · Cửu Vĩ Hồ!

Giống như là Ðát Kỷ cái này trời sinh cửu vĩ, dù là dứt bỏ nàng Cổ Thần chuyển thế thân phận, tại cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng tất nhiên là quyền cao chức trọng tồn tại!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cái đuôi số lượng, cùng bọn hắn Huyết Mạch độ tinh khiết cùng một nhịp thở!

Cũng không phải nói chỉ có cửu vĩ yêu hồ mới là SSS cấp Huyết Mạch, ngược lại phóng nhãn toàn bộ cửu vĩ yêu Hồ tộc SSS cấp Huyết Mạch giả bên trong, đại bộ phận vẻn vẹn có tám đuôi!

Giống như là những cái kia tám đuôi yêu hồ Huyết Mạch đạt đến SSS cấp phẩm giai, chứng minh bọn hắn độ tinh khiết đủ cao, đồng dạng, nguyên bản chỉ có thất vĩ bảy Hung vị liệt SS cấp Huyết Mạch giả hàng ngũ, bây giờ càng là dài ra đệ bát đuôi, tương lai của hắn, cũng nhiều có hi vọng!

Cửu vĩ yêu hồ tộc chủ mạch bên trong, trời sinh chỉ có một đuôi, sẽ bị tước đoạt chủ mạch thân phận, trời sinh hai đuôi trở lên, mới có thể đạt đến A cấp Huyết Mạch, lưu lại chủ mạch bên trong!

Hứa Khôn không khỏi thổn thức, trước đây còn có thể cùng mình trò chuyện với nhau một hai bảy hung, bây giờ dù là dài ra đệ bát đuôi, ở trước mặt mình cũng chỉ có thể lấy tiểu nhân tự xưng!

Ðát Kỷ nói nàng tại Trích Tinh lâu chờ ta, ở chỗ nào?

Bảy hung vội vàng nói: Côn thần đại nhân, nơi mắt nhìn thấy, chính là Trích Tinh lâu chỗ!

Nơi mắt nhìn thấy?

Hứa Khôn giương mắt nhìn lên, một tòa thẳng nhập đám mây cao ốc tại một đám nguy nga trong kiến trúc vẫn là như vậy hạc giữa bầy gà!

Chủ thượng đã chuẩn bị rượu ngon món ngon, chờ đợi côn thần đại nhân đến, xin mời!

Bao la, Hồ Nam hồ nữ vây quanh Hứa Khôn hướng về Trích Tinh lâu đi đến, dọc theo đường đi, hấp dẫn vô số ánh mắt.

Chủ thượng ngay tại mái nhà chờ, chúng ta không thể triệu hoán, không cách nào lên lầu, còn xin côn thần đại nhân từ hướng về!

Hảo, làm phiền!

Hứa Khôn từng bước mà lên, thẳng đến cùng tầng mây vai kề vai, đỉnh đầu đầy sao giống như là gần ngay trước mắt, đưa tay có thể nắm!

Nhìn về phía nửa khép nửa mở lầu các môn, phía sau cửa truyền đến mềm nhũn không xương mị hoặc thanh âm: Ba ba, đi vào nha ~