Thứ 1745 chương: Một đêm càn quét, huyết tẩy Lâu Lan!.

Hôm nay thứ ba càng: 1745 chương!3/3!

......

Đây đã là lần thứ hai, lần trước trong đó hai người một cái ở ngoài cửa vô cùng lo lắng, một cái trốn ở trong bóng tối xem kịch, lần này, thiếu một cái Tư Mã Đại, ngược lại là lại thêm một cái người!

Thượng Quan Diên Vĩ trải qua sự tình lần trước, cho nên lần này thoải mái rất nhiều, tiến lên ôm lấy Hứa Khôn cánh tay, tại Hứa Khôn trên cánh tay cọ lấy cọ để ~

Akali không thua bao nhiêu, ôm lấy Hứa Khôn một cái đại thủ, để cho hắn lột chính mình.

Vậy còn ngươi?

Ta......

Lần thứ nhất người nghe trộm có chút chưa quen thuộc quá trình, cắn răng đi tới gần, tiếp đó tại trong Hứa Khôn ánh mắt giật mình, quỳ ở Hứa Khôn trước người.

Sau đó, duỗi ra tay nhỏ, chộp tới Hứa Khôn dây lưng quần.

Không phải...... Ngươi đây là làm gì a? Hứa Khôn mang theo hai nữ lùi lại một bước đạo.

Sở Vi Vi khắp khuôn mặt là mờ mịt, tiếp lấy khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ấp úng nói: Phục...... Phục thị ngài......

Thượng Quan Diên Vĩ một tay lấy Hứa Khôn bảo hộ ở sau lưng, ngươi giỏi lắm Sở Vi Vi, trong bình thường hướng muốn chết, lúc này lão nương còn không có nếm lấy mùi tanh đâu, ngươi tới trước trích quả?

Hứa Khôn híp mắt nhìn một chút Sở Vi Vi, đối phương mặc dù luôn luôn biểu hiện ra một bộ người tốt có thể lấn bộ dáng, chính mình cũng có thể thông qua Ái Chi Hải cảm nhận được nàng đối với chính mình cái kia cỗ tình nghĩa.

Nhưng, lấy đối phương tính cách, còn chưa tới chủ động hiến thân một bước này.

Hôm nay thay đổi trạng thái bình thường, tại cửa ra vào chờ mình, hiển nhiên là có dụng tâm khác.

Nghĩ đến chỗ này làm được mục đích, Hứa Khôn quyết định gạt một gạt nàng, không có làm để ý tới, dắt Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali tay, đi vào căn phòng cách vách, chỉ để lại còn quỳ, mặt mũi tràn đầy mờ mịt Sở Vi Vi.

Thượng Quan Diên Vĩ bị mang vào gian phòng sau, có như vậy một sát na hốt hoảng, kích động cùng mờ mịt.

Chính mình...... Muốn thượng vị?

Nhưng mà, không đợi cái này gió Phong Hỏa hỏa ngốc Đại Nữu có hành động, bên tai đã truyền đến thô trọng tiếng hít thở!

Quay đầu nhìn lại, Thượng Quan Diên Vĩ cả người đều giống như cháy rồi.

Là......

Muốn nói gì cứ nói đi.

Sở Vi Vi nhìn xem Hứa Khôn bóng lưng, cắn răng nói: Ngươi có thể hay không...... Mau cứu tỷ tỷ của ta.

Lý do đâu?

Sở Vi Vi trầm mặc.

Hứa Khôn bất đắc dĩ quay đầu nói: Ngươi như thế nào ngốc như vậy, cho ta điểm ngon ngọt, ta không đáp ứng ngươi?

Sở Vi Vi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, tiếp đó cả gan đi đến bên cạnh Hứa Khôn, nhón chân lên tại trên mặt hắn hôn một chút.

Này...... Dạng này có thể chứ? Sở Vi Vi giống như là rất thẹn thùng, màu tuyết trắng trên da nổi lên điểm điểm đỏ ửng.

Ta không biết rõ những cái kia tỷ tỷ có thể vì ngươi làm chuyện gì, nhưng ta đều có thể học...... Sở Vi Vi khẩn trương níu lại góc áo đạo.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời ngây dại, đây là cỡ nào đơn thuần một cái nữ hài tử a, cảm giác chính mình lại khi dễ nàng, có chút không đành lòng......

Đổng Tại Điền: Ta *******

Nhân gia mong mà không được nữ thần, tại trước mặt Hứa Khôn, chính là dư lấy dư tại người.

Đáng tiếc, cá cùng điểu không cùng đường, nếu như là bình thường nữ tử, Hứa Khôn tuyệt sẽ không cướp đổng tại ruộng, chỉ là Sở Vi Vi thân phận, rất đặc thù, Hứa Khôn còn có chỗ dùng được.

Do dự một chút sau đó, Hứa Khôn bắt được tay của đối phương: Đi theo ta đi!

Đi cái nào?

Sở Vi Vi không có lựa chọn cự tuyệt.

Hứa Khôn mang theo Sở Vi Vi lên tới cả người định trên thành khoảng không, im lặng phát hiện, lần này đi theo chính mình viễn chinh đại quân, đại bộ phận đều uống chết rồi.

Nhưng ở hắn xuất hiện sau đó, Lăng Phong mấy người nguyên kế hoạch chiến sĩ trước tiên xuất hiện.

Tốt lắm, liền không đợi bọn họ, chúng ta đi trước một bước!

Không có bất kỳ cái gì cáo biệt, Hứa Khôn mang theo mấy người, đường cũ trở về, lại chuyển đạo hướng về bắc, đường tắt dương quan, một đường đi tới nam đạo các nước trạm thứ nhất!

Cũng là hắn Dương thúc yêu cầu hắn huyết tẩy quốc độ · Lâu Lan!

Thời khắc này Lâu Lan Quốc, cả nước tràn ngập một loại khẩn trương không khí, bắc đạo chư quốc bị diệt tin tức còn không có truyền đến, nhưng Hứa Khôn suất quân quy mô tây tiến tin tức, bọn hắn đã biết được.

Không biết lúc nào, Hứa Khôn sẽ đến ở đây, cùng với sẽ đối với bọn hắn làm gì!

Đúng lúc này, trên bầu trời, Hứa Khôn đã đến tới, khí thế không còn che giấu.

Miệng ngậm thiên hiến nói: Lâu Lan Quốc, giết Nhân tộc ta sứ thần, cử động lần này trái với ý trời, nhân tộc Hứa Khôn đến đây, tuyên bố các ngươi...... Tử hình!

Lòng bàn tay, vạn tộc đồ giám xuất hiện, nhanh chóng phiên động!

Trời nghiêng thánh tài kiếm trước tiên ra khỏi vỏ, hướng về Lâu Lan Quốc!