Thứ 1497 chương: Câu cá chấp pháp, thập đại thần tượng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1497 chương!3/4!

......

Chung quy là cùi chỏ không lay chuyển được đùi, phụ trách tới đưa tin tôn này cự nhân không phải Titan tộc dòng chính, nhưng cũng là một tôn Thánh cấp tồn tại cường đại cự nhân.

Tăng thêm đây là Titan tộc địa bàn, nhân tộc mấy trăm tên thợ rèn dù là nội tâm không cam lòng, cũng chỉ được buông xuôi bỏ mặc!

Trơ mắt nhìn tôn này cự nhân rút lên thuộc về nhân tộc trận doanh cờ xí, bất đắc dĩ đuổi kịp đối phương bước chân.

Nhưng khi tôn này cự nhân mang theo bọn hắn đi vào khu vực hạch tâm sau, mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau.

Có phải là lầm rồi hay không...... Nơi này, cũng đến phiên chúng ta sao?

Cự nhân không có giảng giải, mà là tại chảy ra tới trên một mảnh đất trống, cắm lên vừa mới rút lên mặt kia nhân tộc cờ xí.

Như thế nào, ta an bài nơi này, cùng tâm ý ngươi sao?

Thanh âm dí dỏm vang lên, hai tay chắp sau lưng Athena một mặt kiêu ngạo mà từ nơi không xa đi tới.

Tôn kia đối đãi nhân tộc đám người không giả lấy màu sắc cự nhân lúc này cung kính nói: Thần nữ, người đã đưa đến.

Tốt, làm phiền ngươi, nên mang mang ngươi đi thôi.

Vì thần nữ hiệu lực, là tiểu nhân vinh hạnh.

Từng đôi mắt, tập trung vào trên thân Hứa Khôn, không chỉ là nhân tộc thợ rèn nhóm, còn bao gồm chung quanh những cái kia mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ chủng tộc thợ rèn.

Cái này khu vực, tuy nói không sánh được Titan tộc hoàn toàn xứng đáng chiếm đoạt khu vực nòng cốt nhất, nhưng núi hỏa chi vượng, đủ để đứng vào trước mười.

Mà vừa mới Hứa Khôn bọn người không có khi đi tới xảy ra chuyện gì, chung quanh chủng tộc thợ rèn nhóm đều thấy được.

Nguyên nhân gây ra là Athena khắp nơi đi dạo, tiếp đó đi vào nguyên bản cái này khu vực chủng tộc địa bàn, cái chủng tộc này một cái chế tạo học đồ gặp Athena dung mạo xinh đẹp, nhịn không được tiến lên bắt chuyện.

Tiếp đó đối phương loại này nói năng tùy tiện cử động chọc giận Athena, bị Athena mắng một trận, đối phương không cam lòng, hô bằng gọi hữu đem Athena vây lại, muốn cho nàng điểm màu sắc xem.

Kết quả, không cần nói cũng biết, đối phương có thể gọi người, xem như nhà mình sân nhà Athena người kêu càng nhiều, thậm chí là phụ trách công tác chuẩn bị Hephaestus cũng đưa mắt về phía bên này.

Cái chủng tộc này thợ rèn nhóm nhìn thấy một đám Titan đem bọn hắn bao bọc vây quanh, thế mới biết nhà mình đệ tử đắc tội là người nào......

Athena khoan dung độ lượng, không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ là để cho cái chủng tộc này đổi chỗ, chỉ thế thôi ~

Cái này, chính là quyền lực chỗ tốt!

Mà giờ khắc này, lúc trước bá khí đối ứng một cái kia trêu chọc tuổi của nàng nhẹ thợ rèn Athena, lại như yêu công một dạng tại trước mặt Hứa Khôn nhảy nhót.

Hứa Khôn nghe chung quanh chủng tộc thợ rèn thảo luận, khóe miệng co giật không thôi!

Hảo một cái...... Câu cá chấp pháp!

Hứa Khôn thân phận, tự nhiên đưa tới vô số người hiếu kỳ.

Người này...... Giống như có chút quen thuộc a.

Ngươi xem một chút mặt cờ xí kia, là nhân tộc......

Nhân tộc? Vậy cái này người trẻ tuổi chẳng lẽ là......

Bát quái chi phong lập tức truyền ra ngoài, Athena dùng nàng vừa mới cử động, đã chứng minh thân phận của nàng, mà giờ khắc này Hứa Khôn thân phận cũng nhận được nghiệm chứng.

Khá lắm, 3 người thành hổ, Hứa Khôn bắt được Titan tộc thần nữ phương tâm, để cho đối phương không tiếc vì hắn phá hư quy củ, mở rộng cánh cửa tiện lợi cố sự đi qua mấy cái phiên bản thay đổi, rất nhanh liền truyền đến mỗi chủng tộc trận doanh.

Vị này, là tẩu tẩu a, ta là Khôn ca đệ đệ, gọi ta một tiếng tiểu đỏ là được.

Đỏ tiến lên chào hỏi, Hứa Khôn nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, Athena nhưng là cười trang điểm lộng lẫy.

Đừng mù gọi, ta cùng với nàng không có quan hệ! Hứa Khôn sắc mặt tái xanh đạo.

Tiểu đỏ a, đừng để ý hắn, hắn chính là da mặt mỏng, ngượng nghịu mặt, yên tâm, ở đây, có tẩu tẩu bảo kê các ngươi, có cái gì yêu cầu, chỉ quản cùng tẩu tẩu xách a!

Vậy trước tiên cảm ơn tẩu tẩu! Đỏ rất biết thuận can ba, dỗ đến Athena tiếng cười không ngừng.

Khôn ca, ngưu bức! Đỏ đi ngang qua bên cạnh Hứa Khôn, hướng về hắn giơ ngón tay cái lên.

Đổi lấy là Hứa Khôn một cước đá vào cái mông của hắn bên trên!

Còn lại cho dù là tướng tài những thứ này, cũng nhao nhao hướng về Hứa Khôn lộ ra ánh mắt tán dương.

Tiểu sư đệ, làm tốt lắm, lần này chúng ta thế nhưng là dính ngươi ánh sáng a!

Đại sư huynh, như thế nào liền ngươi a...... Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, róc xương lóc thịt một chút kiêu ngạo cũng không có, cùng đám người chào hỏi Athena một mắt.

Ngươi theo ta tới!

Hứa Khôn thực sự nhịn không được chung quanh cái kia quan sát ánh mắt, lôi kéo Athena đi qua một bên.

Ngươi túm thương người ta, nam nhân thô lỗ! Athena bĩu môi làm nũng nói.

Không phải, ngươi có bệnh a! Hứa Khôn tức giận nói.

Ta đây là đang giúp ngươi! Athena ủy khuất nói.

Tốt tốt tốt, vậy ta có phải hay không còn muốn cảm tạ ngươi?

Hắc hắc, cũng không cần cảm tạ rồi, vẫn là cùng lúc trước đã nói xong một dạng, ngươi hôn ta một cái, hai ta coi như hòa nhau!

Athena, ta nhẫn nại là có hạn độ.

Ta thật là đáng sợ a ~ Ta thế nhưng là giúp ngươi tại trước mặt nhà mình chủng tộc xuất tẫn danh tiếng, còn tranh thủ thực tế chỗ tốt, ngươi coi như không cần cảm ơn ta, bộ dáng này cũng không thích hợp a!

Ta nhẫn!

Đi, lần này coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có cơ hội ta sẽ trả lại cho ngươi.

Có thật không? Athena một cái kéo lại Hứa Khôn quần áo, khuôn mặt nhỏ dựa vào là rất gần.

Hứa Khôn một hồi co quắp, Athena đột nhiên làm loạn, gà con mổ thóc giống như tại Hứa Khôn trên gương mặt hôn một ngụm, tiếp đó vui sướng chạy ra, không cho Hứa Khôn bất luận cái gì cơ hội phản kích.

Sờ sờ gò má bên trên ướt át, Hứa Khôn như đấu bại gà trống một dạng xì hơi.

Dao Dao a, ngươi đây là làm cái gì nghiệt a......

Tại Athena sau khi rời đi không lâu, lô hương núi lửa bắt đầu chấn động.

Hephaestus chiêu cáo nói: Hải tuyển sắp bắt đầu, lần này trọng tài, từ lần trước vạn tộc thập đại chế tạo thần tượng đảm nhiệm, cho mời thập đại chế tạo thần tượng lên đài!

Cho mời vạn tộc đệ nhất thần tượng · Auen!

Lô hương phía trên, xuất hiện 10 cái bảo tọa, một đạo hư không chi môn mở ra, một đạo đáng sợ âm thanh xuất hiện!

Đây chính là...... Đúc nóng chi thần · Auen sao?

Linh cữu đèn chập chờn một chút: Quả nhiên là bọn chúng!

Hứa Khôn không nói gì, Thor chỉ, chính là trước đây làm tọa kỵ của hắn hai đầu dê rừng.

Trần răng kẻ gào thét · Thản Gries Neil cùng mài răng giả · Thản cách Jost!

Hephaestus tiếp tục chỉ hướng thứ hai cái bảo tọa: Cho mời vạn tộc thứ hai thần tượng · Dvalinn!

Một đạo phù hợp Hứa Khôn ấn tượng người lùn thân ảnh âm thầm xuất hiện ở đại biểu thứ hai thần tượng trên bảo tọa.

Căn cứ Thor nói tới, cái này Dvalinn, chính là dẫn đến Asa Thần tộc phá diệt thủ phạm —— Tà Thần · Loki chó săn, đồng dạng vẫn là vì hắn phụ thần đúc thần thương đã từng Hắc ám tinh linh tộc thứ hai thần tượng!

Phía dưới quảng trường, ngoại trừ Hứa Khôn như có điều suy nghĩ dò xét Dvalinn ánh mắt, còn có một đạo bóng người giấu ở rộng lớn bên dưới áo choàng, tại nhìn thấy Dvalinn đăng tràng sau, bên dưới áo choàng hai tay gắt gao nắm chặt, móng tay khiết vào lòng bàn tay, theo ống tay áo chảy xuống đỏ thắm huyết dịch.

Cho mời vạn tộc đệ tam thần tượng · Âu Dã Tử!

Sau lưng Hứa Khôn, mấy trăm người tộc thợ rèn nhóm lớn tiếng reo hò!

Đây là bọn hắn toàn bộ Nhân tộc vinh quang, xem như chỉnh thể chế tạo trình độ không cao chủng tộc, nhưng lại có Âu Dã Tử dạng này vạn tộc đệ tam thần tượng, thật sự là có chút không thể tưởng tượng!

Hephaestus không có giới thiệu đệ tứ thần tượng, bởi vì cái thứ tư bảo tọa là thuộc về hắn.

Mà Đệ Ngũ Thần Tượng, không phải Titan tộc, là Hứa Khôn hiểu qua, người lùn Vương Tử · Chopper thúc thúc, Brook!

Vị kia, chính là đã từng chế tạo ra Mjolnir Hắc ám tinh linh tộc đệ nhất thần tượng · Tân Đức bên trong đệ đệ sao?

Danh sách năm vị trí đầu, hai tên Titan, hai tên người lùn, một cái nhân tộc!

Kết hợp sau năm liệt kê, Titan tộc cùng tộc người lùn chung chiếm được 7 cái ghế, còn thừa 3 cái ghế, thì từ nhân tộc cùng mặt khác hai cái đồng dạng lấy chế tạo nổi tiếng chủng tộc chế tạo thần tượng chia cắt!