Thứ 1342 chương: Man thiên quá hải, kiếm bổ đạp ngừng lại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1442 chương!1/3!

......

Gặp Trương Văn Viễn bọn người mặt lộ vẻ chấn kinh, Hứa Khôn nghi ngờ nói: Cái này đạp ngừng lại có cái gì đặc thù sao?

Trương Văn Viễn vội vàng nói: Đạp ngừng lại bởi vì Huyết Mạch cường đại, biểu hiện xuất chúng, bị Liêu Tây Ô Hoàn đại nhân · Đồi lực cư thu làm nghĩa tử, bây giờ càng là trưởng thành lên thành Ô Hoàn trên dưới công nhận đệ nhất Bán Thánh, từng có nghịch phạt Thánh cấp chiến tích, coi như phóng nhãn toàn bộ lang tộc, đạp ngừng lại cũng là ít có đỉnh tiêm Bán Thánh, không phải cốt tiến hàng này có thể so sánh!

Nghịch phạt Thánh cấp?

Cái này không khỏi để cho Hứa Khôn thu hồi lòng khinh thị.

Chẳng thể trách có thể để cho Tư Mã Đại thiệt thòi lớn đâu, tính như vậy, đạp ngừng lại thì tương đương với trưởng thành đến Bán Thánh cấp Tư Mã Đại! Tư Không Đình vui vẻ nói.

Tư Mã Đại trợn to hai mắt, tiếp theo hừ lạnh nói: Ngày khác ta nếu vì Bán Thánh, đạp ngừng lại hàng này, tẫn giai trảm chi!

Vậy nhân gia đã sớm đột phá Thánh cấp rồi!

Hứa Khôn lộ ra một nụ cười: Không, hắn đời này đều không cơ hội đột phá Thánh cấp!

Bởi vì tính mạng của hắn, đem dừng lại vào hôm nay!

Gặp Hứa Khôn tự tin như vậy, Trương Văn Viễn ngơ ngẩn nói: Hứa tư lệnh, ngươi quả thực muốn đi đối phó cái này đạp ngừng lại?

Như thế nào, các ngươi sợ?

Trương Văn Viễn mặt lộ vẻ xoắn xuýt chi sắc, lần này Bắc thượng, đã lập xuống bất thế chi công, lúc này trở về, nhất định đem áo gấm về quê!

Nếu như đi theo Hứa Khôn đi cùng đạp ngừng lại là địch, không cẩn thận, có thể sẽ đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Trương Văn Viễn từ khác thất tướng trên thân đảo qua, đám người biểu lộ không giống nhau.

Cuối cùng hít sâu một hơi nói: Làm, cùng lắm thì người chết chim chỉ lên trời!

Thấy thế, Hứa Khôn an ủi: Yên tâm, nếu như thật sự chuyện không thể làm, ta sẽ không hành sự lỗ mãng, ta cũng có năng lực mang mọi người còn sống rời đi!

Những người khác nói thế nào?

Cứ việc Hách Manh mấy tướng e ngại đến đạp ngừng lại chi danh, nhưng ở nhìn thấy Trương Văn Viễn tỏ thái độ, cùng với nghe được Hứa Khôn lời nói sau, lúc này cũng là hạ quyết tâm.

Làm liền xong rồi!

Tốt lắm, tất nhiên quyết định muốn cùng đối phương làm một trận, cái kia việc cấp bách, là trước hết nghĩ hảo, chúng ta tại nơi nào phục kích!

Đám người vây quanh địa đồ bắt đầu một phen thảo luận, cuối cùng tại kết hợp địa thế cùng nhiều phương diện nhân tố sau, chọn một chỗ!

Bạch Lang Sơn!

Liễu Thành thông hướng Sơn Hải quan khu vực cần phải đi qua, nếu như đạp ngừng lại suất lĩnh mười vạn đại quân giống như Hứa Khôn đoán trước sẽ nhập quan tập kích bất ngờ đế đô, Bạch Lang Sơn là bọn hắn nhiễu không ra một con đường!

Nếu tuyển tại Bạch Lang Sơn, đích xác có thể chiếm được tiên cơ, đánh đối phương một cái trở tay không kịp, nhưng có một chút cần thiết phải chú ý! Tang Bá sắc mặt nghiêm túc đạo.

Điểm nào nhất?

Tang Bá chỉ vào trên bản đồ Bạch Lang Sơn nói: Đã từng quân ta từng phái ra qua thám tử tại Bạch Lang Sơn phụ cận tìm hiểu tình báo, phát hiện nơi đây e rằng có lang tộc trong miệng sơn thần chiếm cứ, thực lực cường đại không hiểu!

Cùng Thất lão Đồ sơn một dạng, Bạch Lang Sơn cũng có cường giả chiếm đất làm vua!

Tinh tường thực lực của đối phương sao? Hứa Khôn mở miệng nói.

Tình báo này rất mấu chốt.

Tang Bá lắc đầu: Không cách nào chính xác khẳng định, nhưng có thể khẳng định đối phương cảnh giới, tuyệt đối tại phía trên Đế cảnh!

Cái khái niệm này quá mơ hồ, bình thường Đế cảnh, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, cũng không bao lớn áp lực!

Nhưng nếu là cường lực Đế cảnh, thậm chí Bán Thánh cấp cường giả, liền sẽ trở thành cái kia nhân tố không xác định.

Nếu không thì, vẫn là thôi đi? Hách Manh lại bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Những người khác không có phụ hoạ, ưa thích xung phong đi đầu Thành Liêm mở miệng: Bạch Lang Sơn có sơn thần chiếm cứ, chúng ta nghĩ tại nơi đó bố trí mai phục, liền nhiễu không mở nhãn tuyến của hắn, cái này sơn thần lãnh địa ý thức rất mạnh, đối với chúng ta loại này kẻ ngoại lai, tất nhiên sẽ tiến hành xua đuổi, cứ như vậy, chúng ta không cùng đạp ngừng lại đại quân giao chiến phía trước, liền muốn cùng đối phương giao chiến!

Hắn dám cản đường, vậy trước tiên đem hắn chém! Có người nói thẳng.

Thành Liêm tiếp tục nói: Muốn trước giải quyết hắn, tất nhiên gây nên chiến đấu ba động, Bạch Lang Sơn cách Liễu Thành vẻn vẹn hơn 200 dặm địa, cho dù đối phương nhỏ yếu, chúng ta tốc chiến tốc thắng, chiến đấu khí thế cũng sẽ bị đối phương phát giác, cứ như vậy, chúng ta mai phục liền thành không công!

Nếu như Bạch Lang Sơn sơn thần rất cường đại mà nói, vậy chúng ta không cách nào trong thời gian ngắn giải quyết đối phương, cái kia không chỉ có phải đối mặt đạp ngừng lại suất lĩnh 10 vạn tinh nhuệ, còn muốn cùng Bạch Lang Sơn sơn thần là địch!

Cái này lại trở thành một cái tin xấu!

Đám người vốn là đối với mai phục đạp ngừng lại mười vạn đại quân trong lòng không chắc, lúc này lại thêm một cái thực lực không biết Bạch Lang Sơn sơn thần.

Hứa Khôn có chút thống khổ nhéo mi tâm một cái nói: Mặc kệ thực lực đối phương như thế nào, chúng ta cũng nên đi thử bên trên thử một lần, nhưng mấu chốt liền cùng Thành Liêm tướng quân nói, chúng ta muốn đi vào Bạch Lang Sơn, vô luận như thế nào đều trốn không thoát nhãn tuyến của hắn......

Côn thần, ta có biện pháp có thể tránh đối phương nhãn tuyến!

Từng đôi mắt, đồng loạt nhìn về phía người mở miệng — Trương Quan Kỳ.

Trương Quan Kỳ bị nhìn chằm chằm có chút xấu hổ, vội vàng lấy ra một trương quyển trục: Đây là gia tộc một vị tộc lão luyện chế ra duy nhất một lần trận pháp quyển trục, quyển trục tên là man thiên quá hải, có thể ẩn tàng Phạm Vi bên trong nhân viên khí thế, Thánh cấp phía dưới, không thể nhận ra cảm giác!

Đây thật là ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu a!

Hảo một cái man thiên quá hải, chư vị, đã có tránh đi Bạch Lang Sơn sơn thần nhãn tuyến năng lực, vô luận đối thủ cường đại cỡ nào, chúng ta dù sao cũng nên thử một lần!

Trận chiến này, nếu có thể công thành, chém giết đạp ngừng lại, nhất định khiến cho Ô Hoàn trên dưới sợ hãi, khiến cho quân tâm tan rã, không chiến mà bại!

Càng là tồn tại cường đại, tại trong tộc địa vị tự nhiên thì cũng càng cao!

Liền Trương Văn Viễn bọn hắn đều nghe qua đạp ngừng lại chi danh, nghĩ đến đạp ngừng lại căn cứ vào Ô Hoàn, không giống như Hứa Khôn căn cứ vào Nhân tộc địa vị thấp!

Hắn là Ô Hoàn trên dưới tín ngưỡng, vô số người tôn kính cường giả!

Một khi tín ngưỡng sụp đổ, cái kia đem giống như Hồng Thủy vỡ đê, triệt để tan rã Ô Hoàn sĩ khí!

Đám người cũng biết rõ điểm này, cũng biết, chính mình cái này một số người muốn đi làm, là vĩ đại biết bao một việc!

Việc này không nên chậm trễ, tiến quân...... Bạch Lang Sơn!

Một nhóm hơn tám trăm người, bắt đầu hoả tốc chạy tới Bạch Lang Sơn!

Trận chiến này, nhất định phải giành giật từng giây, vạn nhất đám người đuổi tới Bạch Lang Sơn sau, đối phương đã đi, vậy thì vồ hụt!

Sau một tiếng, Tang Bá so sánh chung quanh địa hình, nhỏ giọng nói: Hướng đông năm mươi dặm, chính là Bạch Lang Sơn Phạm Vi!

Hứa Khôn nhìn về phía Trương Quan Kỳ: Man thiên quá hải trận pháp, có thể chống đỡ bao lâu?

Hai giờ, không quá thời hạn ở giữa, bất luận kẻ nào không thể sử dụng kỹ năng, nếu không thì sẽ bại lộ khí thế!

Hai giờ, đây là Hứa Khôn lưu cho đạp ngừng lại thời gian, vì để cho trận chiến này có thể dựa theo suy nghĩ của hắn phát triển, hắn đã đem phía bên mình chiến lược ý đồ bẩm báo đến đế đô cao tầng!

Đế đô cao tầng đã liên hạ mười ba đạo minh Kim Lệnh, yêu cầu Hứa Khôn suất đội lập tức trở về đế đô, không thể được này cử chỉ mạo hiểm!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ trả lời một câu lời nói: Tướng ở bên ngoài, quân mệnh có thể không nhận!

Đảo ngược yêu cầu Trú Hỉ phong nơi cửa đại quân, chủ động hướng cái kia 300 vạn Ô Hoàn kỵ binh làm loạn!

Bất đắc dĩ, đế đô bên kia đành phải phối hợp Hứa Khôn đám người hành động, chủ động cùng tránh lui trăm dặm Ô Hoàn đại quân tuyên chiến!

Bây giờ, từ tinh Chiến Khôi trước tiên xông trận, đã cùng đối phương chém giết lại với nhau!

Chắc hẳn, chờ đợi thời cơ xuất động đạp ngừng lại, cũng rất nhanh sẽ thu đến tin tức này!

Hỉ phong miệng chiến sự lâm vào cháy bỏng, mấy triệu đại quân đối chọi, không phải giây lát nhất định, lúc này không xuất thủ, chờ đến khi nào!

Đi!

Trương Quan Kỳ xé ra man thiên quá hải quyển trục, một đạo thật mỏng màn sáng chụp vào mỗi người, Phạm Vi bên trong, cho nên ngay cả âm thanh đều bị che giấu!

Chung quanh nguyên bản phát giác được Hứa Khôn bọn người Hành Tung sơn tộc, bây giờ đầu óc cũng mơ hồ nhìn về phía trước mặt một mảnh đất trống!

Giống như là đám người bốc hơi khỏi nhân gian!

Khoảng cách năm mươi dặm, đối với Hứa Khôn bọn người mà nói, không hao phí bao lâu liền chạy tới!

Đập vào tầm mắt, chính là bọn hắn mục đích của chuyến này — Bạch Lang Sơn!

Giống như một đầu ngửa mặt lên trời thét dài bạch lang cao vút, quái thạch đá lởm chởm, hiển thị rõ tái nhợt túc sát chi sắc, hết thảy chung quanh, đều bị lang đủ giẫm ở dưới chân.

Hứa Khôn tâm thần chấn động, càng xem ngọn núi này càng thấy được có chút tim đập nhanh!

Nhưng việc đã đến nước này, không do dự thời gian, đám người theo Bạch Lang Sơn sơn đạo, từ chân núi phía nam một đường hướng về đỉnh phong mà đi!

Vừa mới đến đầu sói đỉnh phong, đang muốn bố trí cạm bẫy chờ đợi đối phương đại quân đến lúc, Dương Dao bắt lại Hứa Khôn cánh tay, dưới tình huống không cách nào lên tiếng, khẩn trương chỉ hướng chân núi phía Bắc chân núi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, cúi đầu nhìn lại, lập tức mày nhíu lại nhanh.

Tới chậm, đối phương đã xuất phát, đồng thời hướng về bạch lang đỉnh núi leo trèo mà đến!

Bây giờ làm tiếp cạm bẫy bố trí, đã là thì đã trễ!

May mắn là, chi này bao la mười vạn đại quân, không có chú ý tới tại man thiên quá hải trận pháp bảo vệ dưới, che giấu hành tung Hứa Khôn bọn người!

Hứa Khôn chậm rãi rút ra Đại Thương Trần ảnh, hướng về bốn phía quan sát một chút, cũng không có phát hiện cái kia cái gọi là Bạch Lang Sơn sơn thần tồn tại!

Không có dư thừa suy xét thời gian, tất nhiên quân giặc đã tới, vậy liền chỉ có ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Tất cả mọi người nhìn xem Hứa Khôn động tác, đợi cho hắn trường kiếm vung lên, trước tiên hướng về dưới núi phóng đi lúc, đã làm tốt chuẩn bị đám người cũng nhao nhao kẹp chặt dưới hông tọa kỵ, huy động riêng phần mình vũ khí, hướng về dưới núi chạy như điên!

Ở trên cao nhìn xuống, một kích phá địch!

Hứa Khôn một ngựa đi đầu, Đại Thương Trần ảnh trên thân kiếm, loé lên hồng sắc kiếm quang!

tiêu luyện chi kiếm!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Hồn Diễm thân thể!

Lửa giận liên trảm · Vạn vật đều là hỏa!

Nhân Hoàng · viêm thần tuyệt thế trảm!

Khi một vòng hồng quang sáng lên lúc, man thiên quá hải trận pháp đối với Hứa Khôn ẩn nấp liền đã mất đi tác dụng, đi ở đại quân phía trước nhất đạp ngừng lại khẽ giật mình, thì thấy đến khí thế vô song Hứa Khôn đã hóa thành một đạo Hỏa Thần hư ảnh, thân kiếm mở rộng, giận bổ mà đến!

Dù là đạp ngừng lại, bây giờ đều bị sợ hết hồn, lúc này ngụy Thánh Vực trải mà ra!

Nhưng mà Hứa Khôn há có thể không ngờ tới thủ đoạn của đối phương, lấy hữu tâm tính vô tâm, đánh chính là đối phương một cái trở tay không kịp!

Cho nên, ra tay chính là sát chiêu!

Lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, dưới tình huống vạn vật đều là hỏa, hỏa công trực tiếp đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, phối hợp Hồn Diễm thân thể đốt hồn đặc tính, cùng với Viêm Thần tuyệt thế chém kếch xù tăng thêm, cái này nhất trảm, đủ để khai sơn, đoạn hải!

Đạp ngừng lại lấy ngụy Thánh Vực ngăn cản, đối đầu, là bổ sung thêm trăm phần trăm phá giáp hiệu quả tiêu luyện chi kiếm!

Kiên cố vô cùng ngụy Thánh Vực, vừa mới tiếp xúc, lại như cùng một khối đậu hũ giống như bị xé mở, tại trong đạp ngừng lại ánh mắt khiếp sợ, hỏa diễm thần đao từ hắn đỉnh đầu trượt xuống, đem hắn một phân thành hai, đồng thời thế đi không giảm, rơi vào hậu phương đại quân, trong lúc nhất thời, tạo thành tử thương vô số!

Liền nguy nga Bạch Lang Sơn, đều ở đây nhất trảm phía dưới, ngọn núi nứt ra, chấn động không thôi!

Sau lưng đi theo Hứa Khôn mà ra đám người trợn to hai mắt.

Hoàn thành đối với đạp ngừng lại chém giết sau, Hứa Khôn quát to: Đạp ngừng lại đã chết, những người còn lại đền tội, giết!