Thứ 1251 chương: Cỡ nào phụ tá, vận mệnh cho phép!.

Hôm nay Canh [4]: 1251 chương!4/4!

......

Năm ngoái hoa bại, năm nay hoa nở!

Chủ cũ đã chết, tân chủ ra mắt!

Trước đây không lâu, chủ nhân trên thế gian cuối cùng một chút dấu vết tiêu tan, ta vốn muốn đuổi theo chủ nhân mà đi, nhưng không nghĩ tới chủ nhân còn ghi nhớ lấy ta!

Nói đến đây, xuân Thập Tam Nương trên mặt nhộn nhạo lên nụ cười hạnh phúc!

Có lẽ chỉ có cùng nàng từng có một dạng kinh nghiệm người, mới có thể cảm động lây a!

Ai lời sâu bọ vô tình, cho dù tuế nguyệt biến thiên, ta cũng tại trong hồng trần khổ đợi ngươi trở về!

Nàng đối với Cú Mang trung, thiên địa chứng giám!

Nàng nói cho ta biết, tất nhiên thiên đạo cho ta sống đi xuống quyền lợi, cũng không cần xem thường từ bỏ sinh mệnh của mình, số mệnh bên trong, sẽ có kế thừa nàng hết thảy người đi đến trước mặt của ta, để cho ta cỡ nào phụ tá, không được sai sót!

Nghe vậy, Hứa Khôn hai người không chút nghi ngờ.

Xem như thần minh, có thể nhìn đến rất nhiều người phàm không thể nhìn thấy sự tình, ngươi có thể nói là dự báo, cũng có thể nói là bọn hắn thấy được sinh mệnh ở giữa liên tiếp đường tuyến kia!

Mà căn cứ vào đối với Cú Mang hiểu rõ, nàng vốn là một tôn đạm bạc sinh mệnh thần minh, có thể tại tiêu tan lúc, đối với khi xưa người hầu nói lời nói này, chẳng lẽ không phải cho xuân Thập Tam Nương một loại sống tiếp động lực đâu?

Theo xuân Thập Tam Nương giảng thuật, cảm tính Tô Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ thương cảm, vì hai tôn thần minh ở giữa chủ tớ tình nghĩa mà xúc động.

Không đúng lúc, kẹp lấy ý cười âm thanh vang lên: Ta đại di nhường ngươi cỡ nào phụ tá, vậy theo ngươi ý tứ, như thế nào mới tính cỡ nào phụ tá lặc?

Nếu như đối phương là nam tính, ngươi còn có thể cùng phía trước nhìn thấy ta một dạng bằng mọi cách ghét bỏ sao?

Xuân Thập Tam Nương hôm nay không biết lật ra bao nhiêu cái bạch nhãn, vừa nhìn thấy Hứa Khôn bộ mặt muốn ăn đấm kia cùng với nghe được hắn cái kia muốn ăn đòn ngữ khí, nàng liền không nhịn được nắm chặt nắm đấm cho hắn trên đầu bang bang hai quyền.

Ghét bỏ đi qua, xuân Thập Tam Nương mắt lộc cộc dạo qua một vòng, chập chờn cơ thể đi tới đang tại thu lấy tạo hóa linh dịch Hứa Khôn trước mặt, xanh thẳm ngón tay ngọc từ Hứa Khôn trên gương mặt xẹt qua, dẫn tới cái sau toàn thân nổi lên nổi da gà.

Nhện bác gái, ta cảnh cáo ngươi, chớ làm loạn a!

Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ đối với ngươi cảm thấy hứng thú?

Nguyên bản định trêu cợt Hứa Khôn xuân Thập Tam Nương, bị Hứa Khôn một tiếng Nhện bác gái Làm cho phá phòng ngự!

Thiếu chủ nhân, ngươi nói, ta rất xấu sao? Xuân Thập Tam Nương lần thứ nhất đối với mỹ mạo của mình sinh ra hoài nghi, ủy khuất nói.

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu liên tục, xuân Thập Tam Nương dáng dấp đương nhiên là vũ mị đến cực điểm, dù là nàng là một cái nữ hài tử, thấy đều phải vì đó thất thần!

Càng quan trọng chính là, trên người nàng còn tràn đầy loại kia nữ nhân thành thục ý vị, phối hợp tự thân ngọt ngào hương vị, để cho người ta không khỏi si mê!

Không xấu, nhưng lão! Hứa Khôn cúi cúi nói.

Ta giết ngươi! Xuân Thập Tam Nương nhịn không được, Tô Tiểu Tiểu vội ôm lấy nàng nở nang vòng eo, bất đắc dĩ nói: Ca, ngươi cũng ít nói vài lời......

Bị Hứa Khôn quấy rầy một cái như vậy, vừa mới lên này chút ít ưu thương lập tức không còn sót lại chút gì.

Hứa Khôn cầm hồ lô cánh tay có chút chua, đổi cái cánh tay, tiếp đó mới là nhìn về phía chưa nguôi giận xuân Thập Tam Nương nói: Vẫn là ta đại di có thể biết trước, hiện tại thiếu chủ nhân, đích xác cần ngươi đại lực phụ tá, chuẩn xác hơn tới nói, lần này chúng ta tiến vào 10 vạn trùng vực điểm xuất phát, vốn chính là định mượn dùng 10 vạn trùng vực chi lực, hoàn thành cái nào đó mục tiêu!

Gặp Hứa Khôn nói nghiêm túc, xuân Thập Tam Nương cũng mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Từ nhỏ chủ nhân ngươi nhóm bước vào 10 vạn trùng vực thời điểm, ta liền cảm giác được chủ nhân sức mạnh khí tức, xin cứ thiếu chủ nhân tha thứ, Thập Tam Nương cần xác nhận, ngài có phải không có thể giống như chủ nhân mong đợi phát huy ra vốn có thực lực!

Ngươi nói thẳng kết quả a ~ Hứa Khôn nhẹ nhõm nói.

Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc! Xuân Thập Tam Nương quát mắng.

Thế nào cái nào đều có ngươi đây!

Tô Tiểu Tiểu dở khóc dở cười, hai người giống như là trời sinh xung đột, ba câu nói bên trong hai câu đều phải đấu võ mồm.

Thiếu chủ nhân không phụ chủ nhân mong đợi, viễn siêu Thập Tam Nương mong muốn, bất quá......

Xuân Thập Tam Nương nhìn về phía còn tại thu linh dịch Hứa Khôn: Gia hỏa này mặc dù không thể nào ra tay, nhưng lại có thể một bút ở giữa đoạn tuyệt trùng quân sinh tử, ít có cường thế ra tay, cùng với hắn mang theo hai đại sủng vật, đều vượt quá ta đối với cái giai tầng này nhận thức!

Nói bóng gió, Hứa Khôn so kế thừa nàng chủ nhân sức mạnh Tô Tiểu Tiểu mạnh hơn!

Cái này cũng giải thích vì cái gì ngay từ đầu xuân Thập Tam Nương thì nhìn không quen Hứa Khôn!

Cái này liền giống như nhà mình thiên chi kiêu tử bị con nhà người ta so không bằng, nhỏ mọn phụ huynh, tự nhiên là có một loại khác tâm tư!

Cảm tạ khích lệ a, chung quy là nghe được một chút ta muốn nghe! Hứa Khôn tương đương hưởng thụ đạo.

Phải, sớm biết không khen!

Nói lên một bút đánh gãy sinh tử sự tình, Hứa Khôn vừa mới nội tâm mơ hồ một chút cảm giác, bây giờ trở nên mạnh hơn liệt, không khỏi nhìn về phía đáy ao, chẳng lẽ......?

Sổ Sinh Tử tổng cương bên trên, đang lúc sáng lúc tối mà lập loè, theo Linh Trì thủy vị dần dần giảm xuống, tia sáng cũng biến thành càng thêm nổi bật!

Các ngươi từ tiến vào trùng vực sau đó, đối đãi nguyện ý đầu hàng trùng quân tiến hành thu phục, không muốn đầu hàng trực tiếp đánh giết, ta liền nhìn ra một chút manh mối, các ngươi chuyến này, cũng không phải là vì tiêu diệt trùng vực mà đến, tha thứ ta lắm miệng, mục đích của các ngươi đến tột cùng là......

Tô Tiểu Tiểu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đây là ca kế hoạch, cũng là thay ta, còn có Võng trần thúc thúc giải quyết xong tâm nguyện một cọc đại kế!

Hứa Khôn ngồi xỗm chân có chút tê, đặt mông sau khi ngồi xuống mới không chậm không nhanh mà mở miệng nói: Quay chung quanh 10 vạn trùng vực xây lên thập tam tọa chủ thành, vì Mị Ma tộc sở tạo, ngươi hẳn biết chứ?

Xuân Thập Tam Nương khóe miệng hơi hơi dương lên: Tự nhiên biết, bọn hắn phía trước còn đánh ta cái này uông tạo hóa Linh Trì chủ ý, đáng tiếc thực lực không đủ, bị ta nhẹ nhõm đánh lui!

A? Không phải nói lưỡng bại câu thương sao?

Nghe ngoại vi trùng quân nói a? Xuân Thập Tam Nương cười nói.

Hứa Khôn nghẹn lời, hiểu rồi trong lúc này lại tồn tại tin tức kém, cái gọi là 3 người thành hổ, ngoại vi trùng quân đừng nói là xuân Thập Tam Nương vị này thần cấp boss cổ quân, liền Quỷ Mộc trùng quân dáng dấp ra sao cũng không biết!

Nghe nhầm đồn bậy, hoặc giả thuyết là xuân Thập Tam Nương có ý định ném ra đạn khói để mà mê hoặc, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Bất quá còn lại Mị Ma tuy nói không chịu nổi một kích, cái kia chưởng khống Huyết Nguyệt Mị Ma coi như có chút thủ đoạn, cũng cho ta chế tạo không thiếu phiền phức, nhiều lần kiềm chế ta, khiến cho khác Mị Ma thừa cơ trộm một bầu tạo hóa linh dịch!

Bọn hắn chiếm tiện nghi liền muốn đi, cho là ta sẽ buông tha cho đối bọn hắn truy sát, nhưng Quỷ Mộc đã sớm bày ra thiên la địa võng chờ đợi bọn hắn, cuối cùng vẫn cái kia chưởng khống Huyết Nguyệt Mị Ma hy sinh chính mình, đổi lấy năm người khác rời đi!

Quỷ Mộc cảm thấy thực lực của người kia không tầm thường, liền dùng khóa Hồn Chi pháp đem hắn khống chế trở thành khôi lỗi, lại không nghĩ rằng, hôm nay trở thành thiếu chủ nhân thực lực tinh tiến một sự giúp đỡ lớn!

Để cho ta không thể không hoài nghi, đây hết thảy, đều giống như vận mệnh cho phép!

Đừng nói, ngươi thật đúng là đừng nói!

Nghĩ như vậy, vận mệnh này thật đúng là quan tâm Tô Tiểu Tiểu a!

Đã ngươi đều biết, vậy dĩ nhiên cũng biết nho nhỏ đồng dạng người mang Mị Ma tộc Huyết Nguyệt Huyết Mạch!

Mà nàng quá khứ, tràn đầy đối với Mị Ma tộc hận ý, thêm nữa bây giờ Mị Ma tộc sở tác làm nhân thần cộng phẫn, ta này tới, chính là vì phóng thích 10 vạn trùng vực sinh lực, làm cho những này Mị Ma cảm thụ cái gì gọi là cửa nát nhà tan đau đớn!

Theo Hứa Khôn mở ra Tô Tiểu Tiểu đi qua vết sẹo, xuân Thập Tam Nương trên mặt xuân ý rút đi, thay đổi chính là một bộ túc sát vắng lặng biểu lộ!

Lẽ nào lại như vậy, thế gian lại có như thế làm nhiều việc ác hạng người!

Xem ra 10 vạn trùng vực xung quanh bộ tộc này, đích thật là không cần thiết tồn tại!

Thiếu chủ nhân xin yên tâm, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, thuộc hạ nhất định sắp hết lên 10 vạn trùng vực trùng binh, tại trong khoảnh khắc, để cho cái này thập tam tọa chủ thành hôi phi yên diệt!

Hứa Khôn vội nói: Là mười hai toà, dâm loạn thành bây giờ là của ta!

Xuân Thập Tam Nương thân thể run lên, tức giận nói: Biết!

Hắc hắc ~ Hứa Khôn cười ngây ngô.

Xuân Thập Tam Nương giống như là tại biểu trung tâm nói: Thiếu chủ nhân yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn nợ máu trả bằng máu!

Tô Tiểu Tiểu hít sâu một hơi nói: Không chỉ có là ta một phần kia, còn có Võng trần thúc thúc một phần kia!

Võng trần thúc thúc, dựa theo thân thuộc quan hệ tới nói, là ta vị kia muốn đem ta coi như đỉnh lô luyện hóa gia gia thân tử, bất quá không phải con vợ cả, mà là con thứ!

Mẹ của hắn cảnh ngộ cùng ta mẫu thân tương tự, tại Mị Ma trong tộc, cũng là cực kỳ đê tiện tồn tại, bất quá hắn mẫu thân không có năng lực phản kháng, từ tiểu mẫu tử hai người liền trải qua không bằng heo chó thời gian!

Thẳng đến Võng trần thúc thúc đã thức tỉnh Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch!

Lẽ thường tới nói, Huyết Nguyệt Mị Ma xuất thế, ngụ ý Huyết Nguyệt một mạch đại hưng, nhưng Võng trần thúc thúc chẳng những không có nhận được trong tộc đại lực bồi dưỡng, ngược lại gián tiếp đưa đến mẹ của hắn bị giam giữ!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, Huyết Nguyệt Mị Ma đây đều là cái gì tao thao tác a!

Mục đích, chính là để cho Võng trần thúc thúc trở thành thay bọn hắn lao động công cụ, giống như là đủ loại nhiệm vụ nguy hiểm, đều để Võng trần thúc thúc ở mũi nhọn phía trước, chỉ có Võng trần thúc thúc hoàn thành trong tộc lời nhắn nhủ nhất định nhiệm vụ số lượng sau, mới có tư cách nhìn thấy mẫu thân hắn một mặt!

Không có hưởng thụ nửa điểm trong tộc tài nguyên, còn muốn vì người khác cố gắng, đạt được hết thảy còn muốn nộp lên, nếu không phải vì mẫu thân hắn, ta nghĩ Võng trần thúc thúc không cần đến ti tiện như thế!

Nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là bằng vào cố gắng của mình, tại cùng thời đại Mị Ma trong tộc thanh danh vang dội, đồng thời tại trong vạn tộc cùng thế hệ thiên kiêu, cũng đánh ra uy danh hiển hách!

Đây chính là cái gọi là là vàng, cũng sẽ phát sáng!

Thẳng đến Mị Ma tộc bằng mọi cách thăm dò, dò 10 vạn trùng vực chỗ sâu có giấu trọng bảo tin tức, Võng trần thúc thúc ở bên trong sáu tên SSS cấp Mị Ma xuất động, lúc đó trong tộc cho Võng trần thúc thúc hạ đạt chỉ lệnh là chỉ cần có thể chinh phục 10 vạn trùng vực, sau này mẹ của hắn liền có thể thu được tự do, bọn hắn liền có thể mẫu tử đoàn tụ!

Đáng tiếc, kết quả sau cùng là Võng trần thúc thúc xem như tối cường SSS cấp Mị Ma, bị năm người khác vứt bỏ không nói, cuối cùng càng là vì yểm hộ năm người rút lui, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Trong trí nhớ của hắn còn nói cho ta biết, tại bị Quỷ Mộc trùng quân khóa Hồn Chi không lâu sau, hắn liền lòng có cảm giác......

Nói đến đây, Tô Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ khóc thảm.

Bởi vì hắn chết trận, trong tộc chẳng những không có cảm niệm hắn trả giá, ngược lại là bởi vì mẹ của hắn không có giá trị lợi dụng, đem hắn lăng nhục đến chết!

Súc sinh!