Thứ 1561 chương: Ma kiếm hàng thế, ôm kiếm vào lô!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1561 chương!1/4!

......

Điều này cũng làm cho có thể giải thích đến thông, vì cái gì Công Tôn Dã có thể cảm giác được trên người hắn Viêm Thần bản nguyên, đồng thời hướng hắn thỉnh cầu!

Trước mắt, Viêm Thần bản nguyên ba phần, lớn nhất một phần tại Hephaestus trên thân, còn lại hai phần, thì phân biệt tại Hứa Khôn cùng cái kia Xích Đế chi tử trên thân!

Mà Xích Đế chi tử, càng là lấy đặc thù Phương Thức, dưới tình huống không có tinh hỏa bất diệt khối kia Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, liền đem hắn lấy được phần kia Viêm Thần bản nguyên luyện hóa.

Nguyên nhân cũng rõ ràng, nhờ vào hắn được Chúc Dung Thần Thương đầu thương, cùng với tại Công Tôn Dã liều mình chế tạo phía dưới, đem Chúc Dung Thần Thương đầu thương, cải tạo thành Hoa Hạ thập đại danh kiếm bài danh thứ ba Xích Tiêu!

Công Tôn Dã lần này nguyện ý từ Minh giới đi ra trợ giúp Hứa Khôn hoàn thành lần này chế tạo, đã làm xong hồn phi phách tán dự định, yêu cầu Viêm Thần bản nguyên, cũng không phải vì hắn đòi!

Quả nhiên là trung thành vô song a!

Không khỏi để cho Hứa Khôn đều hiếu kỳ, trước đây Phiền Khoái như thế, sau đó Hàn Tín như thế, bây giờ Công Tôn Dã cũng như thế.

Cái kia Xích Đế chi tử, rốt cuộc lớn bao nhiêu nhân cách mị lực?

Hứa Khôn tại thức hải đáp lại nói: Công Tôn tiền bối, ta đáp ứng ngươi, đợi cho chuyện chỗ này, nhất định mang theo Viêm Thần bản nguyên đi tìm trong miệng ngươi Hán vương, còn có, xem như tạ lễ, không đơn thuần là trên người ta Viêm Thần bản nguyên, còn có Hephaestus một phần kia, ta sẽ một đạo mang đi!

Hảo, như thế, vậy ta cám ơn ngươi!

Công Tôn Dã lại không lo lắng, triệt để thiêu đốt linh hồn!

Bao quát lấy Huyết Sát chi lực cùng hai loại Hồn Diễm, tụ vào bên trong kiếm phôi!

Kiếm phôi phía trên, dần dần có linh tính!

Hứa Khôn ánh mắt nhiệt liệt nhìn qua một màn này, hắn không có cô phụ Âu Dã Tử tín nhiệm, chuôi này có thể cùng Đại Thương Trần ảnh sánh vai quốc khí, sắp sinh ra.

Không tốt!

Theo Công Tôn Dã quát to một tiếng, biến cố nảy sinh!

Từ kiếm phôi phía trên, tam sắc ánh lửa dấy lên, rất nhanh toàn bộ thân kiếm, bắt đầu cùng Công Tôn Dã lấy tự thân linh hồn vì dàn khung chế tạo khí linh tranh đoạt kiếm phôi quyền khống chế, bắt đầu từng bước xâm chiếm vốn nên có khí linh ý thức!

Hoảng hốt ở giữa, xuyên thấu qua Công Tôn Dã góc nhìn, Hứa Khôn thấy được ba tấm tràn ngập đùa cợt ý vị khuôn mặt!

Bị lừa rồi!

Cùng lúc đó, Auen, Dvalinn cùng Hephaestus 3 người giao hội rồi một lần ánh mắt, không che giấu được đáy mắt nụ cười.

Không tệ, cái này dấy lên tam sắc ánh lửa, đúng là bọn họ kiệt tác!

Dvalinn cướp đoạt chưa thành chi kiếm, cũng không vẻn vẹn là dự định uy hiếp Hứa Khôn, ba người bọn họ, tại mới vừa rồi Dvalinn nắm giữ chưa thành chi kiếm lúc, riêng phần mình đem chính mình một tia bản nguyên bám vào ở kiếm phôi phía trên!

Chờ đợi, chính là thời cơ này!

Không nói kiếm phôi bản thân là lấy Trạm Lư cùng bảy thanh thần kiếm làm tài liệu, liền nói Âu Dã Tử thông qua Hoa Hạ Long Đỉnh, lại lấy Hứa Khôn vì trạm trung chuyển rót vào nhân tộc khí vận, cũng đủ để cho nhân tâm sinh ý đồ xấu!

Thất cảnh khí vận chi khí, có thể trấn áp nhất quốc chi vận!

Kiếm thành, một kiếm một đỉnh, nhưng Ôn Dưỡng Hoa Hạ khí vận, kiếm không thành, nếu không hủy kiếm, thì khí vận không hiện, bị phong ấn trong đó!

Hai loại kết cục, đều không phải là bọn hắn muốn thấy được, thậm chí là bọn hắn vụng trộm cùng Titan tộc cao tầng giao lưu sau muốn thấy được.

Đối bọn hắn mà nói, muốn nhìn nhất đến kết cục chính là, kiếm có thể đúc thành, nhưng kiếm thành ngày, bao quát chuôi này quốc vận chi kiếm, bao quát bên trong Hoa Hạ khí vận, thậm chí bao quát vì đúc thành này kiếm mà lo lắng hết lòng Hứa Khôn, đều là bọn hắn nắm trong tay!

Liền cùng bây giờ tộc người lùn một dạng, cũng bởi vì nhận lấy đến từ Mjolnir phản phệ, cả tộc bị đánh lên nguyền rủa Nô Ấn, không cách nào thoát ly Titan tộc chưởng khống!

Bọn hắn muốn thông qua Âu Dã Tử lưu lại chưa thành chi kiếm, đem kiếm bên trong bộ phận Hoa Hạ khí vận chưởng khống, mà càng quan trọng hơn một điểm, Hoa Hạ khí vận từ Hứa Khôn dẫn động mà đến, nếu như nói phía trước là hỗ trợ lẫn nhau, cùng có lợi lẫn nhau ích tình huống, như vậy một khi khí vận tao ngộ tranh đoạt, đứng mũi chịu sào chịu đến xung kích, chính là Hứa Khôn bản thân!

Khí vận, cũng không phải là người bình thường có thể đùa bỡn!

Nếu không thể nắm giữ khí vận, vậy cũng chỉ có thể vì khí vận bài bố!

Cái này ba đạo bản nguyên chi lực trước hết nhất làm, chính là khống chế được không tiếc hồn phi phách tán, dung hợp Huyết Sát chi lực cùng Hồn Diễm Công Tôn Dã biến thành khí linh!

Dùng cái này, khống chế được sắp đúc thành chuôi kiếm này!

Sau đó, giống như mê hoặc, để cho trong thân kiếm vô cùng phẫn nộ Hoa Hạ khí vận, bắt đầu xem Hứa Khôn là địch!

Mệnh lý của ngươi không phải là cùng thanh kiếm này một mực tương liên sao?

Cái kia tốt, chúng ta liền để ngươi theo nguyên bản cầm kiếm người, biến thành kiếm nô!

Một tiễn, song điêu!

Đã phát ra thất cảnh khí tức chuôi này thần kiếm, theo nguyên bản Thánh đạo khí thế, dần dần ma hóa!

Nghiễm nhiên hóa thành một thanh ma kiếm!

Ha ha, trời cũng giúp ta!

Cảm nhận được ma kiếm tự thân một cái biến hóa sau khi, âm thầm chủ đạo đây hết thảy 3 người càng thêm hưng phấn!

Bởi vì lần này vì hoàn thành phú linh, Hứa Khôn lựa chọn là kiếm tẩu thiên phong, lấy hắn tru diệt qua nặng Huyết Sát chi lực làm lực lượng, tạo dựng khí linh!

Nguyên bản nghiệp lực hóa sát sau đó, ẩn núp Huyết Sát chi lực, chính là một cái thùng thuốc nổ!

Ngươi nhốt nhiều nghiệp lực như vậy, khi còn sống giết bọn hắn, sau khi chết còn muốn cầm tù bọn hắn, phàm là thức tỉnh một điểm ý thức, bọn hắn đều không cam lòng như thế!

Có bộ phận này sức mạnh phản loạn, 3 người bám vào tại kiếm phôi phía trên ba đạo bản nguyên chi lực như cá gặp nước!

Trực tiếp tụ hợp vào trong Huyết Sát chi lực, đem nguyên bổn muốn hình thành khí linh, trực tiếp biến thành một cái ma linh!

Huyết Sắc ma linh!

Bao quát kiếm phôi bản thân, đều thả ra một đạo trùng thiên Huyết Quang!

Nguyên bản để mà cấu thành khí linh những cái kia Hồn Diễm, vậy mà trở thành phát sinh cái này ma linh trưởng thành chất dinh dưỡng!

Từng đạo huyết văn, tại kiếm phôi phía trên tạo ra, đợi cho huyết văn dày đặc toàn bộ kiếm phôi thời điểm, như vậy chuôi này nguyên bản thất cảnh quốc vận chi kiếm, sẽ hoàn toàn hóa thành một thanh thất cảnh ma kiếm!

Từ thánh nhập ma, chỉ ở trong một chớp mắt!

Ma kiếm hàng thế, phóng thích ra sức mạnh cường hãn, liền một bên Aphrodite cùng Victor đều không thể tới gần!

Lưỡi kiếm, thẳng vào Hứa Khôn mi tâm, ma kiếm phệ chủ!

Hứa Khôn!

Tất cả quan tâm Hứa Khôn người đều bị một màn bất thình lình làm cho sợ hãi.

Không được qua đây!

Công Tôn Dã linh hồn đã giống như nến tàn trong gió, có thụ xung kích, bây giờ cảm giác chính mình cũng không đáng kể Hứa Khôn đành phải cưỡng ép chưởng khống cơ thể quyền chủ động!

Đối mặt phản phệ hắn ma kiếm, Hứa Khôn căn bản không có một chút phản kháng.

Tất nhiên không cách nào phản kháng, vậy thì cùng một chỗ hủy diệt a!

Nương theo Hứa Khôn tiếng gào thét, Quy Khư Thần Lô rơi xuống, đem hắn cùng thanh kiếm ma này, cùng nhau hút vào trong thân lò!

Đầy trời Huyết Sắc tiêu tan, Hứa Khôn kéo lấy ma kiếm tiến nhập Quy Khư Thần Lô bên trong, Lục Đinh Thần Hỏa bắt đầu tại lô bên trong bộc phát!

Hứa Khôn đã hiểu rồi quỷ kế của đối phương, hắn tuyệt không cho phép chính mình cùng với thanh kiếm này, trở thành cái tiếp theo Mjolnir!

Ôm kiếm vào lô, dự định đồng quy vu tận!

Quy Khư Thần Lô, cắt đứt ma kiếm bản thân cùng thực hiện ba đạo bản nguyên chi lực 3 người ở giữa liên hệ.

Dvalinn đi tới Auen bên cạnh hai người nói: Hắn hẳn là không cơ hội a?

Không thể trọng chưởng khí linh, hoặc là hủy kiếm, hoặc là biến thành dưới kiếm tôi tớ.

Bất quá, giống người như hắn, muốn cùng chúng ta lợi dụng Mjolnir khống chế tộc người lùn một dạng túm trên tay, khả năng cao là không thể nào, cho nên, xem hắn có cái gì át chủ bài, có thể hủy đi chuôi này sắp đúc thành thất cảnh chi kiếm!

Auen cấp ra chuẩn xác nhất phán đoán.

Dù cho không thể đạt tới bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, hủy sư đồ hai người bỏ ra tất cả tâm huyết đúc thành thanh kiếm này, cũng là đáng!