Thứ 1762 chương: 3000 nhược thủy, thần minh khó khăn!.

Hôm nay Canh [4]: 1762 chương!4/4!

......

Khi ni lan một tay kéo lấy linh cảm đại vương cá vàng chân thân, đi vào Trần Gia Trang lúc, toàn bộ Trần Gia Trang đều sôi trào.

Trần Trừng, Trần Thanh lảo đảo đi ra, tuy nói linh cảm đại vương bị đánh về chân thân, nhưng hắn khí thế là không giả được!

Khốn nhiễu Trần Gia Trang mấy trăm năm ác ngư, cứ như vậy bị dễ dàng giải quyết.

Trần Trừng bọn người vui đến phát khóc, nhao nhao hướng về Hứa Khôn hai người quỳ xuống, dập đầu đập đến gọi là một cái vang động trời.

Tốt, đầu này đại yêu đã trừ, các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi thôi!

Không còn linh cảm đại vương dùng thế lực bắt ép, lại tăng thêm phía trước đáp ứng Hứa Khôn sự tình, Trần Trừng lập tức phân phó tiếp.

Giải tán Trần Gia Trang, chính mình nhưng là mang theo Trần gia tộc nhân, quay về nhân tộc, chịu đòn nhận tội.

Côn thần đại ân, ta Trần gia tộc nhân suốt đời khó quên, xin cho chúng ta thật tốt chiêu đãi một phen, để bày tỏ lòng biết ơn.

Hứa Khôn khoát tay: Chiêu đãi cũng không cần phải, ta thời gian đang gấp, các ngươi đi thôi, đừng để ta biết các ngươi lại làm điều phi pháp, bằng không thì ta bảo đảm, kết quả của các ngươi sẽ rất thảm.

Nhất định, nhất định!

Lớn như vậy Trần Gia Trang, bắt đầu di chuyển việc làm.

Hứa Khôn nhưng là suất lĩnh đám người, bao bọc vây quanh linh cảm đại vương.

Linh cảm đại vương cực sợ: Không biết côn thần giá lâm, không có từ xa tiếp đón, linh cảm có tội.

Ngươi thật sự có tội, nhưng bây giờ không phải tính toán điều này thời điểm, ta lại hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời.

Nghe được Hứa Khôn có vấn đề, linh cảm đại vương vội vàng bay nhảy mấy lần: Cá con tự nhiên thành thật trả lời.

Ngươi cái kia ngụy Thánh Vực là cái gì?

Ài?

Nói đúng ra, cái kia hắc thủy là vật gì?

Linh cảm đại vương vội vàng trả lời: Đây là chúng ta sông Thông Thiên sinh vật năng lực bẩm sinh, cá con cũng nói không ra đây là cái gì.

Ân? Hứa Khôn mặt lộ vẻ không vui.

Cái này nhưng làm linh cảm đại vương dọa sợ: Cá con tuyệt không có nói dối, nếu không phải muốn nói ra cái như thế về sau, kia chính là ta chờ sức mạnh nơi phát ra, đều đến từ sông Thông Thiên đáy sông cái kia một đầu hắc thủy!

Hắc thủy?

Vậy thì là cái gì đồ vật?

Linh cảm đại vương vội vội vã vã nói: Sông Thông Thiên có Thánh giả không độ mà nói, chính là bởi vì sông Thông Thiên đáy sông, có đầu này hắc thủy.

Đầu kia hắc thủy, ngoại trừ chúng ta sông Thông Thiên sinh vật có thể không bị ảnh hưởng, khác liền xem như Thánh giả, đó cũng là chạm vào tức tử, hồn phi phách tán!

Tại trong đó hắc thủy, lông ngỗng không nổi, hoa lau chìm tới đáy, cố hữu người dám từ sông Thông Thiên bên trên đi qua, một khi bị này hắc thủy hấp dẫn, ắt gặp hoành khó khăn!

Đám người nghe vậy, bắt đầu xì xào bàn tán dậy rồi.

Hứa Khôn nhưng là cả người lâm vào ngốc trệ.

Hắn cuối cùng là nhớ lại chính mình ở nơi nào nghe qua lúc trước Trần Trừng nâng lên sông Thông Thiên quỷ dị, kết hợp bây giờ linh cảm đại vương đối với quỷ dị chân chính miêu tả, cái này cái gọi là hắc thủy là cái gì, hắn đã xong nhiên tại ngực.

Sông Thông Thiên phía dưới...... Lại tồn tại nhược thủy!

Nhược thủy?

Đám người rất là nghi hoặc, ngay cả uyên cũng là một mặt mờ mịt.

Hứa Khôn khó khăn nuốt nước miếng một cái nói: 3000 nhược thủy, thần minh khó khăn, đó là ngay cả thần khu thần hồn cũng có thể ăn mòn đồ vật, sông Thông Thiên phía dưới, có này thần vật, cái kia Thánh giả không độ, quá bình thường......

Dọa?

Ngay cả thần khu thần hồn đều có thể ăn mòn đồ vật, nghe liền tốt sợ a!

Hứa Khôn cũng ý thức được, chuyến này hắn mục tiêu bên trong chuyện thứ ba trình độ khó khăn!

Hắn giờ phút này, đã đem sự tình đều chải vuốt rõ ràng.

Sông Thông Thiên bản thân, ngoại trừ là một đạo nơi hiểm yếu, không có cái gì chỗ đặc thù.

Mà cái gọi là sông Thông Thiên quỷ dị, đều là bởi vì đáy sông có một đầu nhược thủy, cho nên tại Trần Trừng bọn hắn trong nhận thức biết, muốn qua sông, hoặc là có thể có trong sông sinh vật trợ giúp, hoặc là đợi đến mùa đông, 800 dặm sông Thông Thiên đóng băng thời điểm, từ bên trên qua lại!

Sông Thông Thiên phía dưới vì sao lại xuất hiện loại này thần minh sợ hãi nhược thủy, còn không biết được.

Nhưng Hứa Khôn tám thành có thể chắc chắn, cái này nhược thủy, chính là phong tồn dài Giang Chính Nguyên khí vận thần vật!

Cũng đúng, giống như là Hoàng Hà khí vận, đó cũng đều là dùng ba tên Bán Thần vật truyền thừa trấn áp, dài Giang Chính Nguyên khí vận, chỉ có hơn chứ không kém, dùng nhược thủy trấn áp, cũng hợp tình hợp lý!

Như vậy vấn đề tới, đối mặt yếu như vậy thủy, Hứa Khôn muốn thế nào giải phong dài Giang Chính Nguyên khí vận?

Dù là bây giờ Hứa Khôn, đối với cái này cũng là không có biện pháp.

Duy nhất một cái điểm đáng ngờ, chính là chính mình vạn tộc đồ giám, đang cảm giác đến từ linh cảm đại vương ngụy Thánh Vực bên trong cái kia yếu ớt Nhược Thủy Chi Lực lúc, có phản ứng.

Có lẽ, vạn tộc đồ giám...... Nói đúng ra là địa thư · Sơn Hải kinh, cùng nhược thủy ở giữa, có chỗ liên hệ.

Nhưng cái này liên hệ, là Hứa Khôn dưới mắt không thể nào biết được, thông qua cùng bảo bối của hắn đồ giám đối thoại, để hắn cho mình một điểm nhắc nhở, nhưng bây giờ tiến cấp tới A cấp bảo bối đồ giám, lại là không có điểu hắn!

Như vậy, Hứa Khôn cũng không biết nên như thế nào giải phong cái này dài Giang Chính Nguyên khí vận!

Hắn cũng không dám tới gần nhược thủy, thậm chí là tại có yếu ớt Nhược Thủy Chi Lực sông Thông Thiên ngược lên đi cũng không dám.

Đại ca ca, cái kia đầu này lớn thối cá làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Hứa Khôn lúc trước có lẽ còn có thể cân nhắc trước tiên lưu hắn lại hiệp trợ qua sông, nhưng ở biết được sông Thông Thiên phía dưới là nhược thủy sau đó, Hứa Khôn cũng không dám lưu cho đối phương một tơ một hào, có thể cùng mình đồng quy vu tận biện pháp!

Tiến vào sông Thông Thiên, dù là chính mình dùng Huyền Thiên Ấn khống chế lại hắn, hắn chỉ cần có như vậy một tia nghĩ gây nên chính mình vào chỗ chết ý nghĩ, chính mình cũng sẽ chết!

Tất nhiên không khống chế được loại nguy hiểm này, cái kia lưu lại loại này tai họa, không dùng được.

Giết, dùng hắn Huyết Nhục, cảnh cáo sông Thông Thiên sinh vật, dám can đảm ở ta qua sông thời điểm kiếm chuyện, hắn chính là hạ tràng!

Sông Thông Thiên sinh vật, tuy nói nắm giữ bộ phận Nhược Thủy Chi Lực, nhưng chỉnh thể không mạnh, tại linh cảm đại vương vừa mới triệt để một dạng cầu xin tha thứ bên trong, Hứa Khôn biết được sông Thông Thiên bên trong, Thánh Cảnh sinh vật bất quá một chữ số, lấy phía bên mình đội hình, cũng không sợ!

Tha mạng a, côn thần......

Đối với cái này, tự nhiên là không có bất kỳ cái gì cơ hội, ni lan một cái nắm tay nhỏ, sẽ đưa linh cảm đại vương nhận cơm hộp.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi!

Sông Thông Thiên kết băng phải chờ tới mùa đông, cái kia Hứa Khôn liền băng nhân tạo sông!