Thứ 1268 chương: Song vị nữ thần, ba chuyện!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1268 chương!1/3!

......

Athena ôm khóc đến khóc không thành tiếng Artemis, biết đến nàng là Artemis muội muội, không biết còn tưởng rằng nàng là nàng mẹ đâu!

Chuyện ra sao a?

Cái này là ngay cả đem Artemis đánh khóc Tư Không Đình đều không hiểu rõ sự tình, càng là chấn kinh vạn tộc vô số thí luyện giả.

Từ vỏ đen báo vằn bạo lực cơ bắp nữ, trong nháy mắt chuyển biến thành da trắng váy dài yếu đuối cô gái ngoan ngoãn, cái này khoảng cách, có phần cũng quá lớn!

Nhưng cũng may, đối với Titan tộc cái này cái cọc bí mật, trong vạn tộc vẫn có một ít người biết!

Một đám mưa đạn hiểu ca phân tích ra những cái kia bí ẩn không muốn người biết, cũng giải đáp bao quát Hứa Khôn ở bên trong đám người nghi hoặc!

Artemis, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thuộc về cùng nến chín, Ðát Kỷ loại kia một dạng Cổ Thần chuyển thế!

Nhưng nàng trảm đạo trùng sinh cùng đồng dạng Cổ Thần chuyển thế có chút không giống nhau!

Nàng vốn là song Thần vị Cổ Thần, ngoại trừ lúc trước nghiền ép Tư Không Đình nữ thần săn bắn Thần vị, còn có bây giờ hiện ra ở trước mặt mọi người Nguyệt Quang Nữ Thần Thần vị!

Song Thần vị trảm đạo trùng sinh, ngoài ý muốn tính chất càng nhiều, đơn giản tới nói chính là Artemis không cách nào làm cho hai loại thần lực giai đoạn hiện tại hòa làm một thể, không thể cùng lúc bày ra!

Song thần chi lực áp bách dưới, để cho Artemis trở thành một cái hai nhân cách người, một nửa cuồng dã hướng ngoại, một nửa điềm tĩnh hướng nội!

Mà Artemis hai nhân cách, căn cứ vào nàng trảm đạo song Thần vị đặc tính, sẽ lấy bạch thiên hắc dạ hình thức chuyển đổi!

Cái này cũng là lúc trước Artemis trước khi xuất chiến xem trước hướng sắp xuống núi Thái Dương nguyên nhân!

Tính cách cho phép, tuy nói Artemis tự thân đối với song thần lực tu luyện tiến trình là bảo trì đồng bộ, có thể phóng đãng không bị trói buộc nữ thần săn bắn hình thái phía dưới, nàng mới là một người bình thường, một khi vào đêm chuyển đổi thành Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái, nàng liền thành một cái từ đầu đến đuôi bình hoa!

Thẹn thùng, nhát gan, bên trong như là đã Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái ở dưới tính cách đặc điểm!

Đừng nói là Tư Không Đình, giống như là tại trước 10 tầng, một khi đêm xuống, Artemis liền một cái thông thường chủng tộc quái vật cũng không dám giết, chỉ có thể trốn ở nàng nguyệt quang kén trong phòng, chờ đợi tờ mờ sáng đến!

Tin tức này, cho dù là đã trải qua trọng trọng thí luyện, mới bị Olympus chúng thần tán thành quay về Titan tộc Hellagur Lặc Tư đều biết.

Cho nên lần này bảy trận tỷ thí, Hellagur Lặc Tư kỳ thực là hy vọng sớm một chút đến phiên Artemis!

Nhưng thế nhưng, thiên mệnh tại khôn không tại hắn, liên tục sáu cuộc chiến đấu, cũng không có rút đến Artemis!

Thẳng đến tà dương ngã về tây, ngày đêm thay đổi lúc, Artemis mới khoan thai đăng tràng!

Nguyên bản Hứa Khôn buồn rầu Tô Tiểu Tiểu đối đầu chính là còn thừa trong hai người kẻ yếu, cảm giác hôm nay vận khí không tốt, nhưng nếu như đệ lục chiến xuất chiến chính là Artemis, lấy nàng so với Ares mạnh hơn thực lực, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Bây giờ điểm số, dừng lại tại 3: 4!

Không thể không nói một câu: Vận khí cho phép!

Đương nhiên, nếu như Tư Không Đình thật sớm chịu thua, không có kiên trì đến một khắc cuối cùng, phần này thắng lợi ánh rạng đông, cũng sẽ không rơi vào Hứa Khôn bọn người trên đầu!

Hắc hắc, lão đại, ta không cho ngươi mất mặt a!

Rửa sạch nhục nhã, hơn nữa làm được một cái chân nam nhân cam kết Tư Không Đình quay về, giành công nói.

Hứa Khôn khẳng định nói: Làm rất tốt!

Khẳng định không phải Tư Không Đình thực lực, mà là hắn loại kia ương ngạnh ý chí bất khuất!

Bất quá, ngươi lần này thế nhưng là đem vị kia cho tội sâu, về sau chớ để cho nàng tìm được cơ hội, bằng không thì ta sợ cái mạng nhỏ của ngươi khó đảm bảo a! Hứa Khôn cười nói.

Tư Không Đình nghe vậy, ưỡn ngực: Ta sợ nàng cái chim, đừng nói cái này mười tầng phía trên lớn như vậy, ta cùng nàng ở giữa không tồn tại bất kỳ gặp nhau, coi như nàng nhất định phải tìm ta phiền phức, cùng lắm thì ta Ngày ẩn náu Đêm hoạt động, ta xem nàng có thể cầm ta làm sao bây giờ!

Đây cũng là một biện pháp, mặc kệ đối thủ cường đại cỡ nào, chỉ cần có nhược điểm, vậy sẽ không sợ!

Hứa Khôn hướng phía trước đi đến, so với Hứa Khôn bên này thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hellagur Lặc Tư nhưng là sắc mặt đen như mực.

Đa tạ, xem ra lần này tỷ thí, là chúng ta thắng!

Hellagur Lặc Tư hít sâu một hơi, cắn răng nói: Vận khí, cũng là thực lực một bộ phận, lần này...... Là các ngươi thắng!

Cầm được thì cũng buông được, ngoại trừ đối phương đả thương Chiến Nhu Nhu cái này điểm mâu thuẫn, coi là một cái chân nam nhân!

Tất nhiên thắng bại đã phân, người thắng kia tự nhiên là muốn hưởng thụ thắng lợi trái cây, bại phương liền muốn thôn tính thất bại quả đắng.

Nói đi, muốn cho chúng ta trả giá thứ gì, vẫn là cùng phía trước chiến thư bên trên yêu cầu một dạng, cần chúng ta Titan tộc tuyên bố thông cáo nhận sai sao?

Có thể chứ? Hứa Khôn cười nói.

Có thể! Hellagur Lặc Tư một bộ đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt dáng vẻ.

Ngươi có thể làm chủ?

Ta đã thu được Thiên hậu đại nhân trao quyền, nhưng toàn quyền thay thế giải quyết mọi việc!

Nói bóng gió, ngươi đại khái có thể công phu sư tử ngoạm!

Ngươi muốn nói như vậy ta nhưng là không mệt!

Đến nỗi Hellagur Lặc Tư trong miệng Thiên hậu...... Hứa Khôn hơi có nghe thấy, kỳ danh Hera, là Titan trong tộc đỉnh tiêm Bát cảnh tồn tại, nếu là có nàng làm học thuộc lòng sách, cái kia thao tác không gian liền lớn!

Hơn nữa...... Nguyên danh Hagrid Lặc Tư Hellagur Lặc Tư từ nhân tộc đầu nhập Titan tộc sau, tiền tố mang theo Thiên hậu Hera Chi danh, trong lúc này, chẳng lẽ có cái gì vấn đề?

Bất quá, loại này có thể chiếm tiện nghi chuyện tốt, nếu như chỉ là ôm để cho đối phương mất mặt, phe mình không có thu được bất luận cái gì thực tế chỗ tốt, ngược lại đem một lớn Vương tộc làm mất lòng mục đích, Hứa Khôn cảm thấy cuộc mua bán này chính là thua thiệt!

Hết thảy, khi từ thực tế xuất phát!

Nghĩ lại ở giữa, Hứa Khôn đã suy tư tốt một cái phương án.

Duỗi ra ba ngón tay nói: Ta chỉ cần ngươi thay ta xử lý ba chuyện!

Hellagur Lặc Tư nhíu mày nói: Ngươi có chút lòng tham a!

Ngươi liền nói ngươi có làm được hay không a!

Trước tiên nói tới nghe một chút! Hellagur Lặc Tư không có một hơi đáp ứng.

Chuyện thứ nhất, ứng tộc ta vạn dân yêu cầu, trả lại Olympus thành!

Hellagur Lặc Tư lông mày nhíu một cái.

Như thế nào, khó làm?

Hellagur Lặc Tư lắc đầu: Ta cho là ngươi yêu cầu sẽ rất thái quá, nếu như đây coi như là chuyện thứ nhất mà nói, ta đáp ứng, Titan tộc trú đóng ở Olympus thành tất cả binh sĩ, sẽ ở trong vòng nửa giờ rút lui, ngươi có thể phái người tiếp nhận!

Còn lại hải cảng chi thành cùng Tự Do Chi Thành bị Titan tộc chiếm đoạt địa bàn, sớm tại khai chiến mới bắt đầu liền xem như Hellagur Lặc Tư lấy lòng điều kiện trả lại, Olympus thành quay về, cũng tương đương với tại lần trước Titan tộc đối nhân tộc dụng binh thu được chiến quả, đều trở về!

Còn không tính bên trên Hứa Khôn tại độc thân đối mặt tám tộc liên quân lúc Titan tộc trả giá 2 lần tài nguyên đâu!

Sảng khoái! Hứa Khôn nở nụ cười.

Nghe được nhân tộc thứ hai chủ thành lớn lại độ quay về nhân tộc ôm ấp, vô số canh giữ ở phía trước màn ảnh Nhân Tộc Thí Luyện giả lệ mục!

Côn thần hắn...... Thật sự có đang vì nhà mình chủng tộc làm hết sức cố gắng!

Kỳ thực, liền giống như Hellagur Lặc Tư nói, dù là Olympus thành xem như cấp Thiên Không chủ thành, giá trị khá cao, Nhất thành có thể chống đỡ đến bên trên Ðát Kỷ lúc đó tặng cho thương khư, ân đồi hai tòa cấp Đại Địa chủ thành, nhưng lần này Hứa Khôn tốn công tốn sức, ghi mục điều kiện thứ nhất, cảm xúc giá trị, lớn xa hơn giá trị thực tế!

Tương đương với điều kiện thứ nhất này, hắn là làm thỏa mãn vô số Nhân tộc ý a!

Nói cách khác, Hellagur Lặc Tư đều chuẩn bị kỹ càng đại xuất huyết, Hứa Khôn lại chỉ là nhẹ nhàng phải về bị đoạt đi nhà mình sản nghiệp!

Chẳng lẽ, tiếp xuống hai điều kiện sẽ rất khó khăn?

Hellagur Lặc Tư nội tâm suy tư nói.

Cái này điều kiện thứ hai chính là, ta yêu cầu ngươi lấy Titan tộc danh nghĩa, ủng hộ giết ma lệnh, lại xuất động số lớn nhân mã, săn giết mười tầng phía trên rất nhiều Mị Ma, ngươi có thể đáp ứng không?

Hellagur Lặc Tư khẽ giật mình, giống như cười mà không phải cười nói: Ngươi đây là muốn đem Mị Ma tộc hướng về chết cả?

Lúc này, thế nhưng là vạn tộc trực tiếp a, mỗi tiếng nói cử động, đều cần cẩn thận.

Đương nhiên, như thế bẩn thỉu chán ghét chủng tộc, ta hận không thể đem hắn nhổ tận gốc, như thế nào, có nguyện ý hay không gia nhập vào trận doanh? Hứa Khôn ném ra ngoài cành ô liu đạo.

Hellagur Lặc Tư lần này không có rất mau đáp ứng, bộ dáng ngẩn người, nhìn qua là tại cùng một ít người tiến hành giao lưu.

Làm sơ chờ đợi sau đó, cho Hứa Khôn trả lời khẳng định: Tộc ta đồng ý, bắt chước một thánh hai vương, ban bố giết ma lệnh, nhưng giết ma lệnh treo thưởng, tộc ta không gánh chịu, bất quá, lại phái phái Ares huynh trưởng dẫn đội một chi ngàn người binh sĩ, tiến hành trong vòng một tháng nghĩa vụ giết ma hành động, không biết ngươi hài lòng không?

Hứa Khôn cả kinh, câu trả lời này, viễn siêu hắn mong muốn a!

Ares cũng cười to nói: Kỳ thực tộc ta cũng đã sớm nhìn bọn này chuyên chú vào nửa người dưới cùng phần cứng mềm hoá công trình nghiên cứu rác rưởi chủng tộc khó chịu, ta vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, vậy thì thay côn thần ngươi ra sức trâu ngựa a!

Đa tạ! Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

So sánh bây giờ người xem bên trong đối với Mị Ma tộc căm thù đến tận xương tuỷ những người kia reo hò, đồng dạng nhìn thấy trận này trực tiếp Mị Ma nhưng là người người cảm thấy bất an!

Chiến thần Ares dẫn đội truy sát, mười tầng phía trên Mị Ma, sau này thật đúng là hố phân bên cạnh ngả ra đất nghỉ —— Cách cái chết không xa rồi!

Nói tiếp ngươi muốn chúng ta làm chuyện thứ ba a!

Cái này chuyện thứ ba, vẫn là cùng Mị Ma tộc có liên quan......

Mị Ma tộc: Ngươi không dứt đúng không? Chúng ta không phải tôn 10 vạn, ngươi cũng không phải trương tám trăm, không cần thời thời khắc khắc đều nhớ thương chúng ta a!

Chúng ta là bới ngươi mộ tổ sao?