Thứ 1858 chương: Thần quyền thiên bẩm, hoài nghi nhân sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1858 chương!1/3!

......

Chẳng thể trách, tại nghe thấy thiên quốc này Thánh Sơn chỗ ba mươi sáu thánh trụ lúc quen thuộc như vậy.

Tại Khúc Phụ học cung trong cổ tịch, liền ghi chép qua Thiên sứ tộc tại đã từng một thời đại nào đó huy hoàng nhất thời khắc, thời đại kia được xưng là Solomon thời đại.

Vua Solomon, chính là cái thời đại kia Thiên sứ tộc chi chủ, hắn không có cảnh thái bình giả tạo, đem chính mình đóng gói thành quang huy vĩ đại dáng vẻ, mà là không ngại nắm giữ cái gọi là Hắc ma pháp, dùng cái này, tỉnh lại đã từng bị đánh vào vực sâu đám ác ma!

Kỳ thực chính là bị đánh lên đọa thiên sứ nhãn hiệu những cái kia Đọa Lạc Thiên Sứ!

Hắn cùng Đọa Lạc Thiên Sứ chi chủ, cũng chính là cái gọi là Ác Ma Chi Vương · Belial ký kết khế ước, thành công tỉnh lại bảy mươi hai trụ Ma Thần, đồng thời tại chính mình sau khi chết đem linh hồn của mình hiến tặng cho Belial.

Dựa vào loại này mời chào ác ma biện pháp, thành công để cho cái thời đại kia Thiên sứ tộc, trở thành cùng thời đại này ba Thánh tộc một dạng đỉnh tiêm chủng tộc.

Ta không hiểu...... Hứa Khôn đưa ra hắn chất vấn.

Sao Hôm nhìn qua hắn, tựa hồ biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, nhưng ra hiệu hắn nói tiếp.

Ba mươi sáu thánh trụ, bảy mươi hai ma trụ, cộng lại, đại biểu cho một trăm linh tám tôn thần minh truyền thừa, nếu như Thiên sứ tộc nguyện ý đem thống nhất, đây chẳng phải là có thể siêu việt khi xưa Solomon thời đại?

Sao Hôm không có gì bất ngờ xảy ra nói: Ngài quả nhiên hiểu qua cái thời đại kia bí mật.

Hứa Khôn trầm giọng nói: Chỉ là tại một chút cổ tịch nhìn lên đến đôi câu vài lời.

Đã rất đáng gờm rồi, trên đời này, đã không có bao nhiêu người biết Thiên sứ tộc cái thời đại kia quang huy, nhưng như ngươi lời nói, ngươi thấy, chỉ là mặt tốt, mà không có nhìn thấy một mặt xấu.

Cái gì là mặt tốt, lại làm sao một mặt xấu?

Sao Hôm đứng lên nói: Mặt tốt, tự nhiên là vua Solomon cùng Belial ký kết khế ước sau, triệu hoán bảy mươi hai trụ Ma Thần nhập thế, thành công duy trì Thiên sứ tộc thống trị, để cho Thiên sứ tộc tiến nhập đúng nghĩa đỉnh phong thời đại.

Nhưng ngươi biết, sở dĩ đem những thứ này cùng chúng ta chảy xuôi giống nhau Huyết Mạch, nhưng lại bị đánh lên đọa thiên sứ, càng đem trong đó cường giả mang theo khi xưa ác ma danh hiệu nguyên nhân sao?

Hứa Khôn lắc đầu, biểu thị không rõ ràng.

Nói đúng ra, lấy Mona Thủy tổ thần vì bắt đầu hắc ám thiên sứ một mạch, cũng không có làm cái gì đại gian đại ác sự tình, chỉ là, trên người bọn họ nhân tính, quá cường liệt.

Cái gì gọi là nhân tính quá cường liệt?

Chúng ta Thiên sứ tộc tôn chỉ là cái gì?

Thần quyền thiên bẩm...... Hứa Khôn không khỏi nói.

Sao Hôm mỉm cười: Đúng là như thế, chúng ta là chủ sứ giả, từ sáng sinh mới bắt đầu, chính là vì thống trị ngu dân, thiên sứ, đại biểu là ý chí của chủ, chủ tướng thế gian hóa thành đủ loại khác biệt, còn chân chính chủ, ở vào vị diện phía trên, đứng tại điểm cao nhất!

Mà xem như sứ giả của hắn, Thiên sứ tộc dù là không thể tồn tại tối cao vị diện, nhưng cũng là đứng tại bên trên đám mây, quan sát thế gian tồn tại!

Hứa Khôn chau mày: Các ngươi ý tưởng này, không phải tại lái lịch sử chuyển xe sao? Quên lúc trước cái gọi là chủ sáng tạo đời thứ nhất thiên sứ sau gặp Waterloo sao?

Tại thế nhân trong mắt, ngay từ đầu xấu xí thiên sứ, mới càng giống ác ma.

Mà cái gọi là ác ma, ngược lại cùng phàm nhân ở chung hoà thuận, đồng thời có thể lấy năng lực của bọn hắn, tạo phúc thế gian, cho thế gian mang đến hạnh phúc, mang đến yêu.

Ác ma chi danh, không phải cùng bẩm sinh tới, mà là tự cho là Thần Linh cao cao tại thượng, áp đặt tại những này chất lượng tốt sinh vật trên đầu, không phải sao?

Hứa Khôn đưa ra hắn chất vấn.

Ngươi nói không sai, khi xưa ác ma, nắm giữ lấy siêu nhân năng lực, bọn hắn tại trong phàm nhân lực ảnh hưởng cực mạnh, vì phàm nhân chữa trị tật bệnh, vì phàm nhân lắng lại chiến tranh, vì phàm nhân khai linh trí, giáo dục bọn hắn như thế nào sử dụng công cụ, phát triển như thế nào văn minh.

Cái này không phải cái gì ác ma?

Đây mới là hành tẩu ở nhân gian thiên sứ!

Nhưng ngươi chớ quên, đối với thần mà nói, muốn không phải mở dân trí phàm nhân, bởi vì một khi có tư tưởng sau đó, phàm nhân thì sẽ sinh ra dục vọng, liền sẽ trở nên tham lam.

Loại này nguyên bản tồn tại ác ma trên người tình dục, thông qua bọn hắn truyền bá, dẫn tới thế gian, ngươi biết sẽ dẫn phát hậu quả gì sao?

Hứa Khôn lắc đầu, liền nghe sao Hôm tiếp tục nói: Các ngươi nhân tộc có một cái từ, gọi là lòng tham không đáy, người một khi có càng nhiều dục vọng, vậy thì sẽ bắt đầu đòi hỏi, bắt đầu không vừa lòng tại hiện trạng, dùng cái này đưa tới kết quả, là mười phần đáng sợ.

Đơn giản nhất, vì sinh tồn, học được sử dụng công cụ nhân loại sẽ bắt đầu tiến hành sát lục, cũng lại không trở về được đã từng hồn nhiên thời đại.

Mà đối với chí cao vô thượng thần minh mà nói, nguyên bản phàm nhân hết thảy, cũng là thông qua khẩn cầu thần minh ban cho, khi bọn hắn học được sáng tạo, học được lợi dụng công cụ sau đó, bọn hắn liền sẽ nghĩ: Ta có thể dựa vào chính mình, tại sao muốn đi thần phục cái gọi là thần minh?

Ngay thẳng tới nói, bị ác ma mở ra dân trí sau phàm nhân, trở thành nhân tố không ổn định, mà ảnh hưởng tới giai cấp thống trị lợi ích, đây là rất thực tế một cái chủ đề.

Người bắt đầu không tin thần minh, không muốn tín ngưỡng thần minh, cái loại kết quả này là rất đáng sợ, cho nên, thần tài sẽ hạ xuống Thiên Phạt.

Mà tối nên tiến hành trừng trị, chính là những cái kia tự cho là thông minh ác ma.

Bọn hắn cho thế gian mang tới đủ loại tiến bộ, tạo thành là càng nhiều cực khổ.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái lại nhăn: Đây quả thực là một cái lời lẽ sai trái, bất quá là vì mình lợi ích, đến từ thần minh ích kỷ thôi, mỗi người đều có lựa chọn cuộc đời mình quyền hạn, thần minh dựa vào cái gì có vượt lên trên chúng sinh ý chí, dựa vào cái gì quyết định phàm nhân tương lai?

Tín ngưỡng thần minh, hẳn là thần minh có thể phù hộ một phương, mà không phải chờ mong bọn hắn ngu muội, tốt hơn chưởng khống!

Ngươi xác định ngươi là muốn như vậy? Sao Hôm hỏi ngược lại.

Đương nhiên! Hứa Khôn nghiêm túc hồi đáp.

Đó là ngươi còn không có đứng ở đó cái độ cao, ngươi cảm thụ qua quyền hạn chi đỉnh sao?

Hứa Khôn bị chọc giận quá mà cười lên: Ngươi là muốn nói, một ngày kia ta như đứng tại quyền hạn chi đỉnh, cũng biết cùng cái gọi là thần minh một dạng, diệt tuyệt nhân tính.

Sao Hôm nụ cười ý vị thâm trường nói: Mặc kệ là người hay là thần, cũng là ích kỷ.

Ta liền hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nghĩ kỹ trả lời ta.

Ngươi hỏi. Hứa Khôn tự tin nói.

Nhân tộc, tại sao phải cho một ít người đánh lên phản tộc giả thân phận lạc ấn?

Hứa Khôn miệng đóng mở, trong lúc nhất thời, càng là không cách nào đáp lại.

Trả lời ta à, tại trong ngươi góc nhìn, không phải mỗi người đều có lựa chọn tương lai mình quyền hạn sao?

Vậy cái này một số người, nhân tộc dựa vào cái gì coi bọn họ là quân giặc?

Bọn hắn không phải cũng là tại theo đuổi chính mình cho rằng đúng tương lai sao?

Ngươi sẽ không phải ngây thơ trả lời ta, bởi vì những người này là người xấu, mà các ngươi là người tốt a?

Định nghĩa thật là xấu quyền hạn, là ai giao phó cho các ngươi, các ngươi lại dựa vào cái gì nhận định bọn hắn là hỏng, các ngươi chính là hảo?

Nhân dân danh nghĩa, nói cho cùng, bất quá là một hồi quyền lực lớn nhỏ tranh đấu, không phải sao?

Hứa Khôn bị sao Hôm lời nói này, hỏi trầm mặc, thậm chí là có chút hoài nghi nhân sinh.

Gặp Hứa Khôn trầm mặc, sao Hôm tiếp tục nói: Vậy ta bây giờ liền có thể trả lời ngươi, trong mắt ngươi, tộc ta lái lịch sử de xe vấn đề.

Đích xác, Solomon thời đại, là ta Thiên sứ tộc mỗi thời đại tột cùng nhất cường thịnh thời đại, vua Solomon cũng là tộc ta sử thượng vĩ đại nhất Đế Vương một trong, bao quát giống như là bị ngươi hủy mái vòm Thiên quốc Thánh Điện, chính là hắn thời kì lưu lại sản phẩm.

Nhưng ngươi biết đi, dạng này một vị vĩ đại Đế Vương, kết cục lại là mười phần thê thảm.

Hắn cùng ngươi nói một dạng, mở ra thống trị phía dưới nhân dân dân trí, để cho bọn hắn trở nên giàu có, trở nên thông minh, nhưng đại giới là......

Làm một Đế Vương, tại lúc tuổi già thời kì cảm thấy mình có thể xong việc thối lui, chỉ là thay đổi khi xưa chuyên cần chính sự tác phong, bắt đầu hưởng thụ lên nhân sinh, kết cục chính là...... Bị hắn trì hạ phàm nhân, đẩy ngã thống trị!

Thời kỳ đỉnh phong Thiên sứ tộc, lại bị một chút phàm nhân cho đẩy ngã, dẫn đến toàn bộ Thiên sứ tộc chia năm xẻ bảy.

Hắn bị đã kéo xuống vương vị, bị phàm nhân chặt thành thịt nát!

Đây chính là thực tế!

Đối đầu, hắn bất kính chủ, đối với phía dưới, hắn không khống chế được đã mở ra dân trí nhân dân, cuối cùng chỉ có thể nhìn hắn chế tạo Nhạ Đại đế quốc sụp đổ, mà chính mình nhưng là đem linh hồn hiến tế cho ác ma chi chủ · Belial.

Cái này, là ngươi muốn thấy được sao?

Vua Solomon dùng hắn hùng tài vĩ lược, lực bài chúng nghị, triệu hoán bảy mươi hai trụ Ma Thần, duy trì thống trị, làm cho cả tộc hướng đi đỉnh phong không giả.

Nhưng đây đều là phồn vinh giả tạo, giống như cái kia phù dung sớm nở tối tàn, rất nhanh liền tiêu vong.

Đây hết thảy tội nghiệt, không ở chỗ vua Solomon không đủ cố gắng, mà là từ vừa mới bắt đầu lợi dụng bảy mươi hai trụ Ma Thần chi lực, chính là sai!

Ngự hạ chi đạo, sao có thể không uy nghi?

Ta nói như vậy, ngươi hiểu được sao?

Hứa Khôn ánh mắt dần dần trở nên có chút trống rỗng, dường như đang sao Hôm lời nói phía dưới, hắn đối với tự mình đi tới chỗ ôm lấy một chút quan niệm sinh ra hoài nghi.

Nhưng khi trong thức hải, thanh quang hiện lên lúc, Hứa Khôn ánh mắt, khôi phục lại sự trong sáng.

Nhìn về phía sao Hôm, khóe miệng của hắn lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Nhằm vào của ta thần thánh tẩy lễ, nhanh như vậy lại bắt đầu sao?

Sao Hôm biểu lộ cứng đờ.

Trộm đổi khái niệm, sao Hôm lão thiên làm cho, ngươi loại hành vi này, để cho ta hơi có chút trơ trẽn a!

Ngươi đây là đang cho ta tẩy não, cũng chính là Nhân tộc ta nói tới......PUA!