Thứ 1856 chương: Ba mươi sáu trụ, trộm thần nhất tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 1856 chương!3/4!

......

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có một tia cự tuyệt, đi tới ngọc trụ phía dưới, khoanh chân ngồi xuống sau liền không nhịn được nhìn về phía sao Hôm.

Sao Hôm nhìn xem hắn, không khỏi nở nụ cười: Thật giống a.

Giống ai?

Giống cái kia con khỉ.

Con khỉ?

Ngươi hẳn là xưng hô hắn là một tiếng sư huynh.

Đấu chiến Võ Thánh?

Sao Hôm gật đầu, vung tay lên, hai ngọn trà thơm xuất hiện.

Thỉnh.

Hứa Khôn nghi ngờ nâng chung trà lên, nhạt như nước ốc địa ngưu uống hết sạch: Lão thiên làm cho, ngươi cùng ta sư huynh có ngọn nguồn?

Sao Hôm đặt chén trà xuống: Không phải kiếp này duyên phận, mà là ta truyền thừa Thần vị kiếp trước duyên phận.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ mờ mịt.

Không vội, cho ta từng cái nói tới.

Nơi đây, vì ta Thiên Quốc thánh địa, ngươi vừa mới tới thời điểm, cũng đã thấy được, ở đây đứng vững vàng ba mươi sáu cái thánh trụ.

Mỗi một cây thánh trụ, đều đại biểu cho một tôn thần minh truyền thừa. Sao Hôm nói lời kinh người đạo.

Hứa Khôn con ngươi hơi co lại, nhưng không có đối với cái này biểu hiện ra hết sức chấn kinh.

Bởi vì làm hắn nhìn thấy Chiến Nhu Nhu thân ở hai cây thánh trụ trước mặt lúc, hắn liền có điều dự liệu.

Cái này ba mươi sáu thánh trụ, nguyên bản đại biểu cho bao quát Gall, Mona ở bên trong, đã từng ta Thiên sứ tộc để lại ba mươi sáu tôn Chân Thần, bất quá......

Tuy nhiên làm sao?

Sao Hôm mỉm cười: Bất quá, khi xưa một chút thánh trụ, theo Cổ Thần triệt để tiêu vong, bụi về với bụi, đất về với đất.

Hứa Khôn chau mày: Vậy bây giờ, không phải là đứng vững vàng sao?

Sao Hôm gật đầu một cái: Đúng là như thế, nhưng nơi này đại bộ phận thánh trụ, cũng là hậu bổ, bao quát ta chỗ căn này thánh trụ!

Hậu bổ?

Thiên sứ tộc không thể không thần minh che chở, tầm quan trọng này, so với chúng ta tín ngưỡng chủ còn trọng yếu hơn, đương nhiên, đây là căn cứ vào một thế này thuyết pháp.

Hứa Khôn tựa hồ có chút có thể lý giải, mỗi cái chủng tộc, đều có riêng phần mình nội tình.

Ngươi thì nhìn cái kia Thái Sơn quỷ tộc, chính là bởi vì nắm giữ ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, tiếp đó xoắn xuýt một đám Minh giới sinh vật, trở thành trong vạn tộc xếp hạng trước 100 S cấp chủng tộc.

Như vậy cái này Thiên sứ tộc, dứt bỏ Adam, Eva này đối thần tử thần nữ không nói, bọn hắn lập tộc căn bản, chính là sừng sững ở cái này Thánh Địa trong ba mươi sáu thánh trụ!

Một khi toàn bộ hoàn thành truyền thừa, như vậy thì đại biểu cho Thiên sứ tộc trong tương lai, sẽ có được ba mươi sáu tôn có thể bước vào Thần cảnh tồn tại.

Đây là một cái phi thường khủng bố trị số!

Dứt bỏ một thế này giống như là Frieza loại tồn tại này, có thể tại đương thời chứng đạo bên ngoài, những thứ này để lại thánh trụ, mới là quyết định Thiên sứ tộc có thể hay không ngồi vững bảy Vương tộc bảo tọa mấu chốt!

Mà không phải cái kia chỉ là 900 vạn Thiên sứ tộc người!

Đi qua ba mươi sáu thánh trụ, đại bộ phận bị hủy, cho nên nơi đây ngươi nhìn thấy bộ phận thánh trụ, là tại một thế này mở ra đến nay, tộc ta nghĩ trăm phương ngàn kế từ tộc khác tìm được thần minh truyền thừa, đem hắn cải tạo vì thánh trụ, chỉ đợi tộc ta có thể cùng hô ứng truyền thừa giả xuất hiện!

Má ơi, tầm thường vạn tộc thí luyện giả, còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế tìm một chút cổ đại di tích, không nói truyền thừa Thần vị, chỉ cần là có thể cùng Tư Mã Đại một dạng, từ trong thần minh mai cốt chi địa thu được một vài thứ, chính là lớn cơ duyên!

Cái này Thiên sứ tộc, trực tiếp là bày ra ba mươi sáu cái cây cột, chỉ còn chờ điều kiện phù hợp người tới truyền thừa.

Chẳng thể trách, thế gian hiếm thấy Thiên sứ tộc dấu vết.

Hạo Thiên Tháp đối với Thiên sứ tộc mà nói, tầm quan trọng giống như là không có cao như vậy!

Ngoại trừ nhất cảnh thời điểm cần đánh hảo nội tình, nhị cảnh sau đó có thiên thê thông đạo, lại hướng lên, còn có nước này tràn đầy ra, hóa thành thánh thác nước thánh thủy.

Ngươi thì nhìn sao Hôm chỗ căn này thánh trụ chung quanh, có nhiều người như vậy tại diện bích liền biết.

Bọn hắn ở đây, chính là đang hấp thu phía dưới thánh thủy chi lực, cùng với lĩnh hội thánh trụ phía trên pháp!

Hứa Khôn hơi một cảm giác, liền hiểu căn này thánh trụ đại biểu là kim chi nhất đạo!

Thánh trụ tại hoàn thành truyền thừa sau đó, cũng không phải liền như vậy vô dụng, bên trong phong tồn lấy nhiều loại kỳ ngộ.

Giống như là kim hệ bảo vật, kỹ năng các loại!

Liền hai người nói chuyện phiếm này lại, Hứa Khôn liền thấy không ít người từ thánh trụ bên trong thu được ban thưởng.

Dưới tình huống thánh trụ chi chủ đồng ý, tộc nhân có thể tiến vào thánh trụ không gian tiến hành diện bích lĩnh hội, đối với tự thân trưởng thành, rất có ích lợi.

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái nói: Dạng này cây cột, Thiên sứ tộc có ba mươi sáu cái!

Một người đắc đạo, còn có thể gà chó lên trời!

Ba mươi sáu cái thánh trụ, cái kia mang cho toàn bộ Thiên sứ tộc tăng lên, là tột đỉnh!

Sinh hoạt tại thánh địa bên ngoài, hoặc là không có tư cách tiến vào thánh trụ diện bích tìm hiểu, hoặc là đã không cần mượn nhờ thánh trụ.

Theo lý thuyết, tại cái này ba mươi sáu cái thánh trụ người phía dưới, mới là toàn bộ Thiên sứ tộc tinh anh!

Sao Hôm lão thiên làm cho, ngài nói với ta những này là làm gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Sao Hôm mỉm cười: Uống nước nhớ nguồn, ta Kim Đức tinh quân Thần vị truyền thừa, đến từ nhân tộc, hôm nay nói rõ với ngươi, cũng coi như là đem bí mật nắm ra.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người: Nhân tộc ta...... Thần vị?

Đúng là như thế!

Ngươi giỏi lắm mặt mũi hiền lành lão thiên làm cho, ta vốn là cho là ngươi là người tốt, không nghĩ tới.

Tiểu hữu chớ buồn, không nói đến từ xưa bảo vật người có đức chiếm lấy, thời đại này, đã từng thiên thu cường thịnh nhân tộc bởi vì khí vận bị trấn áp, cho nên giống như là những này nhân tộc Cổ Thần Thần vị, nhân tộc chẳng những không có người thừa kế thích hợp, dù cho có, cũng rất khó giữ vững.

Hứa Khôn nâng tay lên lại chậm rãi buông xuống, nhân gia thực sự nói thật.

Nhưng vẫn là có một loại nhà mình bảo vật bị người khác trộm đi cảm giác.

Cái này ba mươi sáu cái thánh trụ, có bao nhiêu là Nhân tộc ta Thần vị?

Hai mươi tám căn a, ta nhớ được là.

Cái gì!

Hứa Khôn vừa mới đè xuống nộ khí lại vụt một chút bốc lên tới!

Ngươi giỏi lắm lão tạp mao, ta còn muốn lấy các ngươi đánh cắp một hai cái coi như xong, kết quả hơn phân nửa cũng là từ Nhân tộc ta có được!

Tiểu hữu, bớt giận, bớt giận a. Sao Hôm cho Hứa Khôn rót một chén trà, cười xòa nói.

Hứa Khôn tức giận trên ngực phía dưới chập trùng.

Hắn xem như biết, cái gì gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!

Nguyên lai tưởng rằng, đã từng đánh nhân tộc chủ ý, dự đồ chiếm đoạt Nhân tộc Titan tộc đủ quá mức!

Nguyên lai tưởng rằng, đem nhân tộc thu làm quy thuộc chủng tộc, hàng năm vạn tộc chiến tranh cũng phải làm cho nhân tộc trả giá hơn trăm vạn con chốt thí Huyền Quy tộc đủ đáng hận!

Những thứ này cùng Thiên sứ tộc so sánh, tựa hồ cũng có chút không bằng anh bằng em!

Zeus chỉ là đánh cắp nhân tộc khí vận chuyển thế, cái này Thiên sứ tộc, còn kém đem Nhân tộc mộ giấu đều cho đào rỗng!

Mặt ngoài còn bày ra bộ kia quang huy vĩ đại dáng vẻ, thì ra, các ngươi cùng những cái kia lấy trộm cắp mà sống Goblin không có gì khác biệt!

Chẳng thể trách, Goblin tộc hội trở thành Thiên sứ tộc quy thuộc chủng tộc đâu!

Cái này a, chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã!

Cái gì Thiên sứ tộc, trực tiếp đổi tên là Thiết Thần nhất tộc a!