Thứ 1218 chương: Đại chịu hoa độc, gông xiềng tận trừ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1218 chương!3/4!

Cảm tạ thư hữu Tiểu Hi Hi Một trăm chồng kim tệ khen thưởng ~ các loại có cơ hội, ta tăng thêm a!

......

Mặc cho Công Tôn Lục Ngạc như thế nào kêu gọi, Cừu Thiên Xích tại Hạo Thiên Tháp bên trong sứ mệnh đã hoàn thành, cũng tuyên cáo nàng rời đi!

Làm một mẫu thân, có thể tại sau khi chết gặp lại nữ nhi của mình, đối với nàng mà nói, đã là lớn lao may mắn!

Lòng mang chấp niệm giả, Hạo Thiên Tháp sẽ dành cho thương hại!

Trước đây Chiến Nhu Nhu bởi vì lớn lên giống Công Tôn Lục Ngạc mà tỉnh lại Viêm Hoàng chi thành người người e ngại Xấu phụ Cừu Thiên Xích tình thương của mẹ, kích phát SS cấp nhiệm vụ 【 Tìm kiếm Công Tôn Lục Ngạc 】!

Nhiệm vụ đạo cụ cái này ngọc bội, đã Chiến Nhu Nhu để mà tìm được Công Tôn Lục Ngạc tín vật, đồng dạng cũng là Cừu Thiên Xích tại Hạo Thiên Tháp dưới sự giúp đỡ, có thể tại nguy nan thời khắc cứu nàng nữ nhi thoát ly khổ hải bảo vật!

Đại giới chính là, đã trở thành Hạo Thiên Tháp dân bản địa Cừu Thiên Xích, hoàn toàn biến mất!

Đều nói tình thương của mẹ là vĩ đại, nếu như người chết sau đó sẽ ở một nơi nào đó nhìn, ta nghĩ xem như mẫu thân, tình nguyện chính mình hồn phi phách tán, cũng nguyện ý bảo vệ mình nhi nữ một đời bình an!

Tình thương của mẹ vĩ đại cùng vô tư, là trên đời tốt đẹp nhất sự vật!

Lạc hồng không phải vô tình vật, hóa thành xuân bùn càng hộ hoa.

Cứ việc câu hồn con rối có thể giam cầm một người tam hồn thất phách, nhưng ở Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực phía dưới, vẫn như cũ không được việc!

Hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, không phải một cái đạo cụ có thể so sánh được!

Công Tôn Lục Ngạc bị nhốt hồn phách giống như điểm điểm đom đóm lay động tới, đưa về trong thức hải của nàng!

Đã như thế, Mị Ma tộc để mà khống chế Công Tôn Lục Ngạc tứ đại gông xiềng, đã đi thứ ba!

Trên xác thịt xiềng xích, từng bước xâm chiếm Huyết Nhục kính giống trùng cùng với câu hồn con rối!

Còn lại, còn có độc hoa tình!

Vốn là trạng thái cực kém Công Tôn Lục Ngạc, thời gian qua đi ba mươi năm sau gặp lại mẹ của mình, cứ việc cảnh còn người mất, cứ việc trong trí nhớ của nàng căn bản không có mẫu thân bộ dáng!

Nhưng mà, loại kia máu mủ tình thâm, chỉ có mẫu thân có thể cho đến tình thương của mẹ là không giả được!

Bi thương quá độ phía dưới, tự nhiên là kích phát tình hoa chi độc, nến tàn trong gió một dạng cơ thể lại độ suy bại, đã tiến nhập thời khắc hấp hối!

Khôn, mau cứu nàng! Chiến Nhu Nhu biến sắc, quên hết tất cả mà la lên.

Tham, giận, ngu ngốc, hận, yêu, ác, muốn, đây là thất tình, động tình giả, nhất định vì tình hoa gây thương tích!

Lại động tình càng sâu, đau đớn càng sâu!

Hứa Khôn biểu lộ hơi hơi biến sắc, do dự một chút, vẫn là lộ ra tay!

Nhưng mà cách đó không xa Dương Dao thấy thế, trợn to hai mắt: Tiểu Khôn ca ca, không cần!

Nghe được Dương Dao lời nói sau, Chiến Nhu Nhu cũng là khẽ giật mình, nghĩ tới điều gì, có thể nghĩ muốn ngăn cản lúc, Hứa Khôn bàn tay đã khoác lên Công Tôn Lục Ngạc trên lưng!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Bảy sắc độc hoa tình, từ Công Tôn Lục Ngạc toàn thân ở giữa bị tháo rời ra, như giang hà vào biển, tụ hợp vào Hứa Khôn lòng bàn tay!

Phốc oa!

Hứa Khôn phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, trên mặt bị dính vết máu Chiến Nhu Nhu người choáng váng.

Không chỉ là nàng, còn có trực tiếp gian chú ý trận chiến này người xem.

Có người không khỏi đặt câu hỏi: Không phải nói côn thần bách độc bất xâm sao, tình này Hoa Độc chẳng lẽ bá đạo như vậy?

Có hiểu ca lập tức giải thích nói: Độc hoa tình là linh Hồn Chi độc, một khi bị gieo xuống, vạn tộc chưa có người có thể giải, nhưng côn thần hắn, thế nhưng là ngay cả ôn thần · Lữ Nhạc độc đều không làm gì được hắn, độc hoa tình lợi hại hơn nữa, cũng không đến nỗi cùng một tôn Độc Thần bản nguyên chi độc so sánh a!

Nhìn thấy loại giải thích này sau, rất nhanh liền có người ý thức được một cái đáng sợ vấn đề!

Hứa Khôn hắn, đánh mất bách độc bất xâm năng lực!

Đến nỗi nói là vĩnh cửu vẫn là tạm thời, phần lớn người đều có khuynh hướng tạm thời, dù sao Hứa Khôn thế nhưng là lấy được Lữ Nhạc thừa nhận, sau này có thể tiếp nhận hắn ôn thần truyền thừa!

Dương Dao bọn người vây quanh mà đến, đỡ thay thế Công Tôn Lục Ngạc tiếp nhận độc hoa tình Hứa Khôn.

Thật xin lỗi, ta...... Chiến Nhu Nhu sắc mặt trắng bệch đạo.

Ngậm miệng! Dương Dao phẫn nộ nói.

Phẫn nộ của nàng không đơn giản bởi vì Hứa Khôn bây giờ bản thân chịu tình hoa chi độc, mà là bởi vì tại dưới tình huống muôn người chú ý, bộc lộ ra Hứa Khôn bây giờ lâm vào 【 Tĩnh lặng 】 tai hại!

Cứ việc tại Hứa Khôn tự thân cường đại sau đó, tịch diệt tuyệt sát tĩnh lặng tác dụng phụ giảm bớt đến ba ngày, nhưng thời khắc này Hứa Khôn, vẫn như cũ đánh mất lấy độc đạo chi lực, tự nhiên không cách nào sử dụng Mãng Cổ Chu Cáp vạn độc thân thể hiệu quả!

Tin tức này bại lộ, sẽ dẫn đến nguyên bản e ngại Hứa Khôn thực lực các tộc, bắt đầu đối với Hứa Khôn thực lực tiến hành mới ước định, Hứa Khôn có thể tạo được uy hiếp, một cách tự nhiên cũng liền thấp xuống!

Nằm ở Dương Dao trong ngực, mặt không Huyết Sắc Hứa Khôn nhô ra tay, âm thanh đê mê nói: Không nên trách nhu nhu, nếu như ta không ra tay mà nói, Công Tôn Lục Ngạc chắc chắn phải chết!

Để cho Hứa Khôn lựa chọn ra tay, không chỉ là Chiến Nhu Nhu tiếng kia cầu cứu, đồng dạng là Hứa Khôn quan sát được Công Tôn Lục Ngạc cái kia mạng sống như treo trên sợi tóc tình huống!

Có thể nói là sự cấp tòng quyền, không thể không làm như thế!

Gặp Hứa Khôn không có gì đáng ngại, Dương Dao hai mắt đẫm lệ nói: Ta cũng không phải cố ý, chỉ là ngươi......

Hứa Khôn lắc đầu, từ Dương Dao trong ngực giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía mặt lộ vẻ lo lắng đám người, nhất là một mặt áy náy Chiến Nhu Nhu, khẽ mỉm cười nói: Ta không sao, chỉ cần khống chế tốt tâm tình của mình, tình này Hoa Độc liền cũng không có đáng sợ như vậy!

Tốt đồ ngốc, ngươi Dao Dao tỷ cũng chỉ là nhất thời nóng vội! Hứa Khôn nói, còn đưa tay ra nhéo nhéo Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ an ủi.

Hắn thật ôn nhu, ta khóc chết!

Chiến Nhu Nhu cũng biết bây giờ không thể kích động Hứa Khôn cảm xúc, lúc này lau sạch khóe mắt nước mắt, cố gắng nặn ra vẻ mỉm cười.

Mà giờ khắc này, Tô Tiểu Tiểu đang tại đối với bị tách ra tình hoa chi độc sau, cơ thể suy yếu đến mức tận cùng Công Tôn Lục Ngạc tiến hành trị liệu!

Phong Chi lực cùng Mộc chi lực kêu gọi kết nối với nhau, Công Tôn Lục Ngạc cái kia đơn bạc như trang giấy cơ thể giống như thổi phồng khôi phục sức sống.

Trong quá trình trị liệu, Tô Tiểu Tiểu ngạc nhiên nói: Ca, vị tỷ tỷ này cùng Mộc chi lực thân hòa độ thật cao a, đối với nàng tiến hành trị liệu, có thể làm ít công to đâu!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Công Tôn Lục Ngạc nàng là Mộc hệ ba yếu tố tăng thêm SS cấp thiên phú, thiên phú dòng bên trong liền có một hạng, nàng phóng thích hoặc bị Mộc hệ trị liệu lật 6,4 lần!

Oa a!

Thật khoa trương thiên phú dòng!

Nghe được Hứa Khôn sau khi giải thích, Dương Dao giống như là nghĩ tới điều gì: Mị Ma tộc chính là lợi dụng Công Tôn Lục Ngạc SS cấp Mộc hệ thiên phú đặc tính, không để cho nàng đánh gãy tại bên bờ sinh tử bồi hồi, không ngừng mà bị từng bước xâm chiếm Huyết Nhục, nuôi nấng kính giống trùng, cuối cùng......

Hứa Khôn mặt lộ vẻ hàn ý gật gật đầu, nhưng sau một khắc, khóe miệng của hắn liền tràn ra máu tươi.

Tiểu Khôn ca ca, bình phục tâm tình, không nên tức giận a!

Hứa Khôn vừa mới hấp thu độc hoa tình nhập thể, là dời đi Công Tôn Lục Ngạc đau thương chi tình, bây giờ nhưng là động giận dữ!

Che ngực, Hứa Khôn lau rơi mất khóe miệng máu tươi nói: Biết được Mị Ma tộc việc ác như thế, ta há có thể không giận!

May mắn, tại trong Khúc Phụ học cung một giáp lắng đọng, Hứa Khôn tâm cảnh lấy được tăng lên cực lớn.

Hít sâu mấy hơi sau, bình phục tâm tình, tận khả năng mà không để cho mình muốn sinh ra bất kỳ cảm xúc.

Những người khác cũng không dám lại kích động hắn!

Đợi cho Tô Tiểu Tiểu một phen trị liệu sau, đem mạng sống như treo trên sợi tóc Công Tôn Lục Ngạc kéo lại.

Vừa mới thức tỉnh, Công Tôn Lục Ngạc tựa như một cái con nít ba tuổi giống như, khóc tìm nương.

Mặc cho đám người an ủi ra sao đều không dùng, thẳng đến Dương Dao một cái tát vung đến trên mặt của nàng.

Ngươi cho ta tỉnh táo một điểm!

Vì ngươi, ta tiểu Khôn ca ca thân trúng độc hoa tình!

Bây giờ, lập tức, lập tức, cho ta giải quyết bọn này bà bầu!

Bá khí ầm ầm!

Bây giờ Dương Dao cường đại khí tràng, liền hung thần ác sát Cùng Kỳ cũng không khỏi ngậm chặt miệng, tiểu jiojio thu vào.

Hiệu quả, hiệu quả nhanh chóng!