Thứ 1481 chương: Mộc nước trời quan, sơn hải hội quyển!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1481 chương!1/3!

......

【 Ô trọc dây chuyền 】

Phẩm giai: SS cấp Độc hệ khống chế kỹ năng

Độc liên oanh thể: Khóa chặt đơn thể mục tiêu, làm cho mục tiêu lâm vào 【 Tán công 】 trạng thái, tiếp nhận độc công *1%/s chân thực tổn thương, ô trọc nọc độc tại mục tiêu thể nội chồng chất

Ô xà nở rộ: Dẫn bạo mục tiêu thể nội chồng chất nọc độc, hoặc tại mục tiêu chết bởi độc liên sau đó, đối với 100 mã Phạm Vi bên trong tiến hành không khác biệt công kích, tạo thành chồng chất nọc độc cuối cùng thương *640% Độc thương

Ô trọc chi đầm: Ô trọc nọc độc tại tại chỗ tạo thành độc đầm, phóng thích ô trọc sương độc, đối với chung quanh tạo thành 100% Độc thương /s

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 12h

Khá lắm, ba đoạn hiệu quả SS cấp kỹ năng, đơn giản muốn nghịch thiên! Hứa Khôn vui vẻ nói.

Riêng là đoạn thứ nhất hiệu quả, liền xứng với SS cấp kỹ năng phẩm giai, bởi vì cái hiệu quả này là vô kỳ hạn kéo dài, mục tiêu tại tán công trạng thái dưới, trừ phi có khác giải trừ SS cấp độc khống chế năng lực, bằng không thì thì sẽ vẫn luôn trúng độc còn bất lực!

Nghĩ giải SS cấp độc khống chế đan dược, trang bị đặc kỹ, đó cũng không phải là người bình thường có thể có, một người gặp gỡ Hứa Khôn, mỗi giây tiếp nhận 1% Độc công chuyển hóa thật thương, đó thật đúng là ngược lại xui xẻo!

Sau này hai đoạn hiệu quả, một cái là quần thể bộc phát, bị độc liên ô trọc mục tiêu, đó chính là một cái đi lại vi khuẩn gây bệnh, người đến gần hắn, đều phải trước tiên lo lắng cho mình mạng nhỏ, cái thứ ba nhưng là địa hình chế tạo loại kỹ năng, chỉ cần dùng thật tốt, tại hẹp hòi khu vực đơn giản chính là một cái cấm khu!

Chính là CD lớn điểm, muốn mười hai giờ. Hứa Khôn lòng tham không đáy đạo.

Ô trọc dây chuyền giá trị, tuyệt đối đã vượt qua tầm thường SSS cấp kỹ năng, công năng tính chất cực mạnh!

Một cái khác kỹ năng hiệu quả cũng không tệ.

【 Hồng Kích Xà múa 】

Phẩm giai: SS cấp Thủy hệ nhóm khống kỹ năng

Đằng Xà dòng lũ: Đối với 1000 mã Phạm Vi bên trong, triệu hồi ra kèm theo 100% Thủy công Đằng Xà thủy linh, đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 【 Trệ lưu 】 hiệu quả, thời gian kéo dài: 10s

Vạn xà hợp dòng · Nghịch lưu trùng thiên: Dòng lũ hội tụ trung tâm —100 mã Phạm Vi bên trong mục tiêu, sẽ bị trùng thiên xà múa cuốn theo đến trên không, tạo thành 【 Đánh bay 】 hiệu quả, tiếp nhận thủy công *640% Tổn thương

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 8h

Đây không phải là phiên bản thu nhỏ Đằng Xà chi vũ · Dòng xoáy tuyệt uyên sao?

Ba cái kỹ năng, đều là khống chế, Hứa Khôn rất hài lòng!

Còn lại, liền còn có một cái nửa bước chí cao thần khí · Mộc Thủy Thiên quan!

【 Mộc Thủy Thiên quan 】

Phẩm giai: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Mào đầu

Trang bị cấp bậc: 17 giai 0 cấp

Linh lực: +4500

Ma công: +45000

Thể lực: +1000

Định lực: +1000

Kháng độc: +4000

Kháng thủy: +4000

Tất cả thuộc tính: +180

Giới thiệu: Mộc thủy róc rách chiếu ngày huy, Đằng Xà chiếm cứ ẩn Vân Phi.

Đằng Xà mỗi lần đột phá sau sẽ có một bộ lột xác, Mộc Thủy Thiên quan nguyên bản vì một đầu thuần huyết Đằng Xà bước vào nhất cảnh thời điểm lột xác chế tạo thành cao giai thần khí, khí vận gia trì sau, tiến giai thành nửa bước chí cao thần khí.

Trang bị yêu cầu: Tự thân có Độc hệ, Thủy hệ Song Thiên Phú

Đặc tính:

【 Nhỏ máu nhận chủ 】: Thần khí có linh, ký tên Huyết Khế sau đó, người khác không cách nào cướp đoạt, tử vong không cách nào rơi xuống!

【 Mộc rắn nước vảy 】: Giảm bớt 20% Bị Độc hệ, Thủy hệ tổn thương, đồng thời đem bên trong một nửa chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu.

【 Đằng Xà Linh Hữu 】: Triệu hoán Đằng Xà chi linh bảo hộ tự thân, trong lúc đó không bị khống chế, sở thụ tổn thương vô hiệu hóa, nhưng tự thân không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng

Linh Hữu thời gian kéo dài: 60s

Thời gian cooldown: 3 thiên

......

Tăng thêm bên trên, thậm chí đã so 10 giai 0 cấp, diệu quang huy chương phụ ma sau cửu tiêu Diễm Dương cao hơn, chẳng qua hiện nay trang bị một chút tăng thêm, tại Hứa Khôn bên này xác thực không thế nào trọng yếu.

Trọng yếu vẫn là trang bị đặc kỹ!

Một cái giảm thương trị liệu, một cái nhưng là đặc thù vô địch đặc kỹ!

Đã mất đi Chu Tước lông vũ sau, Hứa Khôn hơi dài tóc một mực là dùng một chiếc trâm gỗ cắm, trừ phi sử dụng Vũ Vương mũ miện vương miện hình thái, bằng không thì phía trên không có những thứ khác vật phẩm trang sức!

Bây giờ có cái này Mộc Thủy Thiên quan sau đó, vừa vặn đeo lên!

Kiện trang bị này ngoại trừ không cách nào tiến giai, giá trị thực dụng đã rất cao!

Tiêu hóa xong Đằng Xà thu hoạch sau đó, Hứa Khôn cũng là nhìn về phía vạn tộc đồ giám một vòng mới tiến giai!

Trời nghiêng thánh tài cùng Vạn Thú Chi trưng thu đều đi theo tăng lên tới C cấp, mà không ngoài sở liệu, vạn tộc đồ giám lại mở ra một cái mới dòng.

【 Đinh, vạn tộc đồ giám thành công tiến giai thành C cấp thiên phú, thức tỉnh từ mới đầu · Sơn hải hội quyển 】

【 Sơn hải hội quyển 】

Trước mắt phẩm giai: C cấp

Hiệu quả: Nhưng tiêu hao khí lực giá trị ở trên không trắng trang bên trên vẽ ngươi nhìn thấy mục tiêu, nếu như vẽ chính là sinh linh mà nói, có thể tạo ra cùng đối phương khí thế giống nhau như đúc người giả, trước mắt có thể vẽ mục tiêu thiên phú / Huyết Mạch không cao hơn C cấp

Chú: Người giả không cách nào công kích, điểm sinh mệnh = Vẽ hao tốn khí lực giá trị, bị thương tổn sau sinh mệnh giá trị về không thì phá toái

......

A?

Hứa Khôn lại có ngắn ngủi mờ mịt, cái này dòng, tương đương với để cho vạn tộc đồ giám trở thành một bản hội họa bản, vẽ cảnh vật làm sa bàn 3D địa đồ ngược lại là dễ lý giải.

Chính là không rõ ràng chính mình vẽ sinh linh, chế tạo ra người giả có ích lợi gì.

Hơn nữa cùng Vạn Thú Chi trưng thu một dạng, thiên phú phẩm giai thấp mục tiêu, chính mình đồ theo làm gì?

Khi vật trang trí sao?

Nhíu mày trầm tư một chút sau đó, Hứa Khôn chợt đầu lông mày nhướng một chút.

Sơn hải hội quyển!

Đã hiện ra kim quang vạn tộc đồ giám rầm rầm phiên động, đi tới một tờ trang lỗ hổng.

Hứa Khôn triệu hồi ra phán quan Câu Hồn Bút, bắt đầu hao phí khí lực giá trị ở phía trên phác hoạ.

Họa sĩ, thuộc về viễn trình ma pháp nghề nghiệp một loại, tương tự Tô Tiểu Tiểu nguyên bản nhạc sĩ nghề nghiệp một dạng, có thể thông qua vẽ tranh tới chiến đấu.

Mà bình thường họa sĩ chức nghiệp giả, còn có thể phụ tu trận pháp nhất đạo, lấy vẽ kết trận, có thể vây khốn có thể đánh.

Cái này chiến đấu hình ảnh, Hứa Khôn được chứng kiến.

Chính là trước đây Giang Nam đại chiến lúc, Huyền Quy tộc quy tôn thân thân ra trận, xuất hiện tại Giang Nam căn cứ khu, sau bị Giang Nam học phủ Phủ chủ Vương Vân, khốn tại họa bên trong, đem mặt đều vứt xuống nhà bà ngoại!

Họa đạo kỹ năng, Hứa Khôn đến nay không được đến qua, loại kỹ năng này thu hoạch, dành riêng boss rất hiếm thấy, bình thường là hoàn thành một ít Họa Sư bí cảnh, hoặc hoàn thành cao giai họa sĩ loại nhiệm vụ sau ban thưởng!

Nếu như có, lấy hắn ma tâm Võ Thần nghề nghiệp, cũng có thể học tập.

Bất quá, mặc dù Hứa Khôn tự thân không có học qua bất luận cái gì họa đạo nghề nghiệp, nhưng ở Khúc Phụ trong học cung một giáp học tập, đủ loại bàng môn tả đạo, cũng là hắn thu hoạch học phần một cái phương hướng!

Hắn vẽ tranh trình độ, không nói đăng phong tạo cực, đó cũng là đăng đường nhập thất!

Lão họa sĩ thấy đều phải khen một tiếng: Diệu ~

Theo hắn múa bút xuống, một cái trông rất sống động bộ dáng sôi nổi trên giấy.

Soái, quá đẹp rồi, thế gian tại sao có thể có người đẹp trai như vậy đâu?

Có thể bị Hứa Khôn khen đẹp trai, thế gian chỉ mấy người?

Mà có thể bây giờ bị hắn nếm thử đồ theo đối tượng, như thế nào hạng người qua loa!

Vạn tộc đồ giám trang lỗ hổng bên trên, thình lình lại là Hứa Khôn tự họa tượng!

Động tác, thần thái đều có, lúc này nếu có người đứng ngoài quan sát, còn tưởng rằng là Hứa Khôn đang soi gương đâu!

Theo Hứa Khôn tâm niệm khẽ động, bản vẽ này giấy từ vạn tộc đồ giám bên trên bay xuống, tiếp xúc đại địa sau, biến thành cùng hắn giống nhau như đúc người.

Sơn hải hội quyển phẩm giai mới C cấp, mà Hứa Khôn chủ thiên phú · Vạn tộc đồ giám, chính là C cấp!

Ta vẽ chính ta!

Hứa Khôn thử nghiệm để cho trước mặt người giả tiến hành đủ loại đủ kiểu động tác, ngạc nhiên phát hiện, cho dù là một chút phương diện chi tiết, đều cùng hắn hoàn toàn tương tự!

Hắc, có cái này đồ chơi nhỏ, không phải có thể dĩ giả loạn chân sao?

Hứa Khôn nghĩ tới việc hay, hắn bây giờ, có thể nói là mục tiêu công kích, chớ nhìn hắn tại Hoa Hạ vực nội rất được hoan nghênh, nhưng liền cùng hắn lần trước đi tới không trăng yêu Miêu Tộc một dạng, trên đường người muốn giết hắn, như cá diếc sang sông!

Mặc kệ hắn như thế nào che giấu hành tung, đều sẽ bị đối phương phát giác.

Sau này có cái này sơn hải hội quyển năng lực, mình có thể chế tạo ra một cái người giả để ở nhà, chính mình bản tôn chính là có thể man thiên quá hải, làm chuyện rồi khác!

Đây là một cái kỹ năng bảo vệ tánh mạng?

Giai đoạn hiện tại mà nói, đối với Hứa Khôn tới nói là như vậy, bất quá cùng Vạn Thú Chi trưng thu một dạng, một khi phẩm giai cao sau đó, vậy hắn không phải muốn vẽ ai liền vẽ ai?

Đối với phương diện chiến đấu không có gì đề thăng, nhưng sử dụng tốt, tuyệt đối sẽ để người khó lòng phòng bị!

Mấu chốt là...... Vẽ đối tượng, cũng không phải chỉ có thể vẽ một cái a!