Thứ 1724 chương: Không cần tự ti, liên tục đùa giỡn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1724 chương!3/4!

......

Nghĩ nghĩ, ngạn vẫn hỏi đi ra: Ngươi liền không sợ ta...... Giấu xuống khối này Hạo Thiên chi lệnh?

Ngươi biết không? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Ngạn khẽ giật mình, vừa định nói nàng sẽ không, nhưng vừa vặn một sát na kia dâng lên lòng tham lam, là không giả được, nàng lại không tốt ý tứ che giấu lương tâm nói mình không có!

Lý trí, chiến thắng nàng dục vọng.

Bảo vật tuy tốt, nhưng nàng như cưỡng ép giấu phía dưới, không phải chỗ tốt, ngược lại có thể trở thành vạn tộc công địch!

Không phải nói có Hạo Thiên chi lệnh, ngươi liền có thể cùng côn tộc một dạng dựng lên một tòa siêu đại quy mô Hồng Hoang cấp chủ thành!

Ngươi nhà mình chủng tộc thực lực chưa đủ tình huống phía dưới, lại không nói xây thành trì cần thiết tài nguyên, tại kiến tạo trên đường, thậm chí hoàn thành sau đó, tộc khác, vẫn như cũ có thể tới chiến lược.

Danh không chính, tất ngôn không thuận.

Đại Hạo Thiên gìn giữ đất đai chi trách, Hạo Thiên Tháp phá lệ lại cho Hứa Khôn một lần, mà không phải hắn Thiên sứ tộc.

Vậy nếu như Thiên sứ tộc tại ngạn tham lam quấy phá phía dưới, ngoài ý muốn thu được khối này Hạo Thiên chi lệnh, sau này nghênh đón, cũng là một đợt nối một đợt phiền phức.

Không nói những cái khác, riêng là Hứa Khôn, liền có lý do tiêu diệt mười tầng phía trên tất cả thiên sứ.

Cùng với côn tộc sẽ không ngồi xem một tòa khác Hồng Hoang cấp chủ thành hoàn thành, long tộc sẽ tính toán cướp đi khối này Hạo Thiên chi lệnh, cao quý Phượng tộc cũng sẽ không cho phép có người có thể bao trùm bọn hắn trên đầu.

Giấu khối tiếp theo Hạo Thiên chi lệnh đơn giản, đại giới, có thể là Thiên sứ tộc từ đây suy sụp.

Trong nháy mắt, ngạn suy nghĩ rất nhiều.

Nhưng những thứ này, cũng là tại nàng trả lại Hạo Thiên chi lệnh, Hứa Khôn hỏi vấn đề này sau đó nghĩ tới.

Như vậy vừa mới một sát na kia, nàng chỉ là đơn thuần mà sợ chính mình dâng lên lòng tham lam, ép buộc chính mình lưu lại khối này Hạo Thiên chi lệnh, cứ như vậy, liền phụ lòng Hứa Khôn đối với tín nhiệm của mình.

Nhưng tại sao mình như thế sợ cô phụ Hứa Khôn đối với tín nhiệm của mình đâu?

Đây đối với ngạn mà nói, là một cái vô giải vấn đề.

Mà đối mặt Hứa Khôn vấn đề, ngạn đang tiến hành liên tiếp tâm lý xây dựng sau, cấp ra đáp án: Nếu như là những người khác cho ta xem mà nói, ta khả năng cao sẽ.

Ý kia là, ta đưa cho ngươi, ngươi cũng sẽ không.

Ngươi không sẽ yêu bên trên ta đi?

Thích hắn!

Ngạn lâm vào trạng thái thất thần, phảng phất Hứa Khôn nói là một cái hoàn toàn vượt qua nàng nhận thức chủ đề.

Vội vàng lắc đầu, biểu lộ muốn nhiều bối rối có nhiều hoảng loạn nói: Không...... Ta không thích nam nhân.

Ngươi ưa thích nữ nhân?

Ân! Ngạn nghiêm túc gật đầu một cái, không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng.

Tiếp lấy, lại vô cùng lý trí giải thích nói: Tại tộc ta, nếu như ngươi yêu thích là khác phái, vì sinh sôi cân nhắc, vì Huyết Mạch thuần túy, ta sẽ cùng ta họ hàng gần kết hợp.

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Cho nên, ta từ nhỏ đã chán ghét loại khả năng này xảy ra ở trên người ta hết thảy, dần dà, ta phát hiện cùng giới mới là chân ái.

Khụ khụ, khác phái chỉ là vì sinh sôi.

Ta sẽ không thích bất kỳ một cái nào sinh vật nam tính, liền giống như ta không muốn sinh con.

Thiên sứ tộc, không cùng ngoại tộc thông hôn, cho dù là một chút mới tộc nhân, cũng là lấy ở rể tình thế gia nhập vào Thiên sứ tộc, trở thành công cụ sinh sản.

Hứa Khôn vỗ vỗ bờ vai của nàng: Đó là những người khác, thích ta, ngươi không cần tự ti!

Ngươi thật tự luyến a, ta đều nói ta không có khả năng thích ngươi! Ngạn tức giận nói.

Suy nghĩ thật kỹ, ngươi có thể thích ta. Hứa Khôn chân thành nói.

Ngạn hướng về sau lui lại mấy bước: Ngươi muốn làm gì? Ta tại sao muốn thích ngươi, ngươi đang nói cái gì mê sảng?

Hứa Khôn không trả lời thẳng: Ngươi nói, leo lên chín mươi chín tầng thiên thê sau đó, có thể đối với các ngươi chủ đưa ra một cái yêu cầu đúng không?

Là......

Ngạn có dự cảm không tốt.

Nếu như ta hướng các ngươi chủ đưa ra, nhường ngươi gả cho ta, cùng ta trở về Nhân tộc, các ngươi chủ sẽ đồng ý sao?

Ngạn ngây ngẩn cả người.

Hứa Khôn tới gần bên tai nói của nàng: Hoặc có lẽ là, ngươi sẽ đồng ý sao?

Ngạn sâu trong linh hồn, răng rắc một tiếng, giống như là món đồ nào đó bị xé nứt, để cho nàng thời khắc này thức hải, trở nên hỗn loạn tưng bừng, kèm thêm hô hấp, đều trở nên gấp rút vô cùng!

Ngươi...... Nói đùa a?

Đương nhiên, bằng không thì ngươi cho rằng ta sẽ lấy ngươi nam nhân này bà?

Hốt!

Ngạn khuôn mặt lập tức đỏ đều có thể nhỏ máu, móc ra thánh diễm chi kiếm, cũng không để ý chính mình cùng Hứa Khôn ở giữa thực lực sai biệt, mang theo kiếm giết hướng Hứa Khôn nói: Ta muốn giết ngươi!

Hứa Khôn không có cản, tại trong cười ha ha trốn tránh đi ra rất xa, sau đó không đợi ngạn đuổi kịp, mang theo xuân Thập Tam Nương rời đi.

Đang lúc ngạn đứng tại trên không, ánh mắt phức tạp nhìn xem Hứa Khôn rời đi phương hướng lúc, đột nhiên sau lưng một đạo quang ảnh xuất hiện.

Tiện tiện âm thanh vang lên: Nhanh như vậy liền nghĩ ta?

Ngạn không khỏi quay đầu, sau một khắc, trợn to hai mắt.

Môi của nàng, thân ở Hứa Khôn trên gương mặt, mà một màn này, hiển nhiên là Hứa Khôn cố ý, hắn đem mặt, lại gần!

Nao ~ Đây chính là ngươi chủ động, còn nói không thích ta, lần sau cũng không cho phép hôn trộm ta a ~

Ngạn hỏng mất, ngay tại nàng không biết làm sao thời điểm, trên mông lại bị Hứa Khôn đại lực mà vỗ một cái, không chờ nàng bắt được trước mặt Hứa Khôn, đối phương lại biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

A a a! Hứa Khôn, ta thề giết ngươi a!

Bị đùa giỡn ngạn, phẫn nộ tới cực điểm, nhưng lại vô cùng e rằng trợ!

Nguyên lai tưởng rằng Hứa Khôn đã rời đi, không nghĩ tới đối phương mang theo tiện tiện nụ cười lại xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Không cho nàng bất cứ cơ hội phản kháng nào, Hứa Khôn trực tiếp đại thủ bao quát, cầm hông đối phương chi, sau đó không để ý ngạn phản kháng, trực tiếp một cái đại lực hôn, cướp đi ngạn nụ hôn đầu tiên.

Mai khai nhị độ!

Lần sau muốn hôn ta, liền thoải mái, đừng làm đánh lén a ~ Đây là lúc trước làm đau ngươi bồi thường, gặp lại ngài lặc ~

Phù phù, phù phù......

Tại chỗ, chỉ để lại một khỏa thiên sứ chi tâm, cơ hồ muốn nhảy ra ngực ngẩn người nữ nhân.