Thứ 1623 chương: Thanh lý môn hộ, thuận theo thiên mệnh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1623 chương!1/4!

......

Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu!

Ngài là muốn khuyên ta, lấy đại cục làm trọng? Hứa Khôn trầm ngâm nói.

Âu Dã Tử, Công Tôn Dã, Lưu Bang, Venus cái chết, đều là bởi vì Titan tộc lần này nhắm vào mình bên này việc làm!

Bao quát Lý Dịch An hiến thân trở thành khí linh!

Mặc dù thủ phạm chính là Auen, Dvalinn, Hephaestus tổ ba người, 3 người cũng đều được tương ứng báo ứng, mà bao quát Zeus cùng 3 người ở bên trong, kì thực cũng chỉ là Tà Thần · Loki một hồi Trò đùa quái đản!

Nhưng cừu hận, không phải dễ dàng như vậy nói thả xuống liền để xuống.

Ngươi muốn nói bên cạnh mình người lần này chuyện xảy ra, cùng Zeus không có quan hệ trực tiếp a......

Nhưng hắn, tuyên bố vòng biển Aegean chiến khu thoát ly nhân tộc, đồng thời binh tây tiến, hắn lấy cướp đoạt nhân tộc khí vận mà sinh, bây giờ lại lấy đồ sát nhân tộc bức ta đi vào khuôn khổ, phần này huyết cừu, sợ là không cách nào trừ khử a?

Nghe vậy, 3 người cười.

Không phải...... Các ngươi cười cái gì a!

Chúc Nam không phải nhân tộc xuất thân coi như xong, cha mẹ mình thế nhưng là cùng nhân tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ a, cũng không thể các ngươi bây giờ liền đã bạc tình bạc nghĩa, xem nhân tộc vì chó rơm đi?

Tiểu Khôn a, ngươi a, còn quá trẻ. Mộ Thanh Huyền vừa cười vừa nói.

Mẹ, ngài lời này có ý tứ gì? Hứa Khôn nghe không hiểu ra sao, hắn nhưng là tại rất nghiêm túc nói chuyện này có hay không hảo!

Tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi, Zeus nghĩ tính toán đồ vật nhiều lắm, tính đi tính lại, tính tới cuối cùng bất quá là giỏ trúc múc nước, công dã tràng...... Ngạch, còn không hết, thậm chí còn bồi lớn!

Gặp Hứa Khôn còn chưa hiểu, Hứa Kình Thương ngón tay hướng phía trước một điểm, một giọt nước ngưng kết, tiếp đó phóng đại.

Hiện ra một cái hình ảnh, đó là một mảnh chiến trường.

Tạo thành truy kích chi thế!

Nhìn kỹ một chút, những người này trang phục quen thuộc sao?

Có thể chưa quen thuộc đi!

Đây không phải lang tộc kỵ binh sao?

Lại nhìn kỹ một chút dẫn đầu! Hứa Kình Thương phóng đại hình ảnh, chỉ thấy một người chân đạp Hải Đông Thanh, tay cầm xạ điêu giương cung, một tiễn bắn ra, mũi tên chỉ, thẳng tiến không lùi, bị hắn coi là con mồi tất cả mục tiêu, trong phút chốc hôi phi yên diệt!

Sau đó thu Cung Trì Tiên, một roi vung lên, đại địa nứt ra, vô số người kêu thảm lâm vào đại địa!

Hứa Khôn nhìn thấy chỉ là một cái bóng lưng, nhưng không trở ngại hắn nhận ra đầu kia Hải Đông Thanh cùng cái bóng lưng này trang phục.

Thành Cát Tư Hãn?!

Hứa Khôn âm thanh, giống như là xuyên thấu qua cái này màn nước truyền đến chiến trường, đang tiến hành trắng trợn tàn sát cơ thể của Thiết Mộc Chân run lên, sau đó quay đầu.

Hứa Khôn?

Hai người, bốn mắt nhìn nhau, hết sức kinh ngạc.

Ngài đây là tại...... Làm gì vậy?

Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, cha của hắn tiện tay thi triển năng lực, càng là có thể không nhìn không gian tiến hành mặt đối mặt giao lưu.

Thành Cát Tư Hãn ánh mắt tại bên cạnh Hứa Khôn tới lui tuần tra một chút, mặc dù không nhìn thấy Hứa Kình Thương 3 người, nhưng vẫn là cảm thấy một hồi âm thầm sợ hãi.

Không có làm mùng một đại thiên kiêu kiêu hùng khí phách, ngược lại là có vẻ hơi câu nệ.

Ngươi là cùng...... Cha mẹ của ngươi tại một khối sao?

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn 3 người, không khỏi líu lưỡi.

Thương diên chi tử tên tuổi, thật sự dùng tốt a!

Thế mà đem đường đường lang tộc đệ nhất thiên kiêu đều dọa trở thành một cái bé ngoan.

Ngài chớ khẩn trương, là cha ta cho ta xem, các ngươi đây là tại...... Truy sát người phương Tây tộc?

Hứa Khôn xuyên thấu qua hình ảnh, có thể nhìn thấy những con sói này cưỡi đuổi giết, bao quát bị Thiết Mộc Chân giết, cũng là cùng người Hoa tướng mạo có điều khác biệt nhân tộc, mấy người này, gọi chung là người phương Tây tộc!

Ngạch, ngươi không biết sao?

Lời gì, ta phải biết sao?

A, họ Dương vì xong việc lấy bí mật thành, không có nói tiên tri sẽ ngươi đúng không?

Lại cùng lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc có liên quan?

Hứa Khôn trừng to mắt, nhìn một chút cười chúm chím Hứa Kình Thương 3 người, rõ ràng, bọn hắn đã sớm biết.

Lần này là ngài và Dương thúc hợp tác tiến hành hành động?

Chớ khẩn trương, cha mẹ ta rất dễ nói chuyện! Hứa Khôn nhìn ra Thiết Mộc Chân bất an.

Thiết Mộc Chân: Ngươi không cần nói đùa ta, bọn hắn có hay không hảo nói chuyện, ta so ngươi tinh tường!

Nhưng thấy đến Hứa Kình Thương 3 người không có thò đầu ra, Thiết Mộc Chân cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Là tiện nghi của ngươi cha vợ hoạch định, nhưng thi hành hành động là ta, hành động danh hiệu: Thượng đế chi tiên!

Thượng đế chi tiên?

Nhìn xem Hứa Khôn ngơ ngác biểu lộ, Thiết Mộc Chân cười cười nói: Bọn hắn không phải thờ phụng thượng đế, thờ phụng chủ sao? Tốt lắm, chúng ta liền thay bọn họ thượng đế, thật tốt giáo dục một chút bọn hắn.

Hứa Khôn, nói trắng ra a, lần này ta tự mình dẫn đội, suất lĩnh lang tộc toàn thể nhân viên tây tiến, thay các ngươi nhân tộc thanh lý môn hộ, nếu như nói ta phía trước đối với ngươi họ Dương đề nghị còn có điều do dự, nhưng hiện tại xem ra, nên thuận theo thiên mệnh!

Thành Cát Tư Hãn, ngài nói lời ta không rõ...... Cái gì thuận theo thiên mệnh?

Đoạn thời gian trước còn tại đả sinh đả tử người, lang hai tộc, bây giờ xoay đầu lại lại hai anh em tốt?

Lang tộc cả tộc xuất động, thay người tộc thanh lý môn hộ?

Ý tứ này, là nguyên bản mạc Bắc gia viên từ bỏ?

Đây là họ Dương đã sớm cùng ta đàm luận qua kế hoạch, kế hoạch chủ thể, chính là để cho tổ tiên đồng căn đồng nguyên người, lang hai tộc, lại độ quy nhất!

Cmn!

Giấu diếm chính mình làm chuyện lớn như vậy?

Nhưng ngươi cũng biết, hai tộc thống nhất sự tình, không phải một người đánh nhịp liền có thể quyết định, hơn nữa, cái này đề cập tới một cái chủ thứ vấn đề.

Nhân tộc cùng lang tộc trên bản chất gặp phải tình huống là giống nhau, dù cho Dương Tiễn được tôn là nhân tộc cộng chủ, nhưng ngoại trừ Hoa Hạ cảnh nội, còn lại các đại chiến khu ở giữa, đối với hắn mệnh lệnh trên cơ bản là ở vào lá mặt lá trái tình huống, điểm ấy, ngươi có thể giải sao?

Đương nhiên!

Nước Nga chiến khu thờ phụng chính là mình lão mụ, vòng biển Aegean chiến khu thờ phụng chính là chúng thần chi vương · Zeus, Âu Mỹ chiến khu thờ phụng chính là Quang Minh thần · Odin!

Mà bây giờ lời nói......

Vốn là chính lệnh thống nhất, bây giờ càng là có khả năng thu phục Hoa Hạ đại địa Hoa Hạ chiến khu ở giữa, đã không có phiền toái bao lớn, nước Nga chiến khu mà nói, từ chính mình khuyên lui Băng Bạo Hùng nhân tộc, hướng nữ vương · Ashe xác minh thân phận của mình một khắc này, nàng cũng đã rõ ràng bản thân sau này nên lựa chọn như thế nào!

Zeus suất lĩnh vòng biển Aegean phản bội nhân tộc, Quang Minh thần · Odin vẫn lạc.

Nói như vậy, bây giờ là nhân tộc đại nhất thống thích hợp nhất thời gian!

Mà vấn đề giống như trước, trước đây lang tộc chính là chư bộ ở giữa chính lệnh không giống nhau, vì thế, Thiết Mộc Chân lập xuống qua lang tộc một ngày không thống nhất, hắn liền một ngày không nhập thánh hoành nguyện.

Trước đây, Hứa Khôn cũng biết qua, nhân tộc cùng lang tộc phân biệt tại đế đô cùng Trường thành hai lần đại chiến, khiến nhiều hơn phân nửa lang tộc bộ lạc bị hao tổn nghiêm trọng, mà lớn nhất kẻ thu lợi, không phải Hoa Hạ chiến khu, mà là tại hậu phương thực hành sát nhập, thôn tính các bộ nội địa, sau đó lại thành công đem các bộ thủ lĩnh kéo đến trên một cái bàn đàm phán Thiết Mộc Chân.

Giờ này khắc này, giống như...... Khi đó kia khắc!

Ngài cho chúng ta nhân tộc chi thủ, suy yếu trở ngại ngài thống nhất lang tộc lực cản, lúc này, đến phiên Nhân tộc ta mượn lực lang tộc chi thủ, thay chúng ta thanh lý môn hộ, mà cuối cùng hướng đi, là muốn hai tộc sát nhập một chỗ?

Hắn Dương thúc, lại bày lớn như thế tổng thể!

Vậy không phải nói, tại Zeus còn không có lộ ra manh mối thời điểm, hắn liền đã tính tới bước này sao?

Lỗ hổng liền giây!

Dương thúc, không hổ là ngài!