Thứ 1682 chương: Quỷ tộc thần miếu, hiệp nghị có hiệu lực!.

Hôm nay canh thứ hai: 1682 chương!2/2!

......

Khôn ca ca, ngươi thế nào? Uyên không khỏi nhắc nhở.

Bây giờ ánh mắt mọi người, đều tập trung ở trên thân Hứa Khôn, hơi nghi hoặc một chút hắn bây giờ ngẩn người bộ dáng.

Hứa Khôn lắc đầu, biểu lộ giống như là muốn cười, lại cho đình chỉ.

Cỗ này quen thuộc khí thế, hắn nhớ lại là lúc nào cảm nhận được qua.

Chính là trước đây mình tại luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, đối mặt có thể so với Đế cảnh cường giả hỏa yêu · Mã Thiện thời điểm!

Mã Thiện lúc đó dùng ra U Minh Quỷ Hỏa 【 Thông u 】 chi lực, mở ra U Minh chi môn, ngay từ đầu triệu hoán ra từng tại Giang Nam trong đại chiến chết ở Hứa Khôn trên tay ức vạn Hải tộc Địa Hồn, cùng Hứa Khôn sát khí trên người hội tụ thành oán linh.

Nhưng không nghĩ tới những thứ này oán linh ngược lại là đánh tới Mã Thiện, tại Mã Thiện thật vất vả giải quyết đi những thứ này oán linh thời điểm, còn chưa tắt U Minh cánh cửa bên trong, lộ ra một cái bàn tay đáng sợ, chỉ là nhẹ nhàng bóp, Mã Thiện liền triệt để hóa thành tia lửa nhỏ tử vong!

Bàn tay kia đáng sợ, Hứa Khôn đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, đó là vượt qua chính mình tưởng tượng sức mạnh.

Mà cứ việc lúc đó chỉ là cảm thụ bàn tay kia trong phút chốc khí thế, thế nhưng cỗ khí cơ, cùng bây giờ trong thần miếu tôn kia tượng thần khí thế, giống nhau như đúc!

Hứa Khôn không khỏi hỏi: Tôn này tượng thần là......?

Triều Cái giải thích nói: Tôn này tượng thần, chính là Minh giới đã qua đời một vị chủ thần, vì gần với Địa Phủ người khai sáng Hậu Thổ nương nương cùng Phong Đô Đại Đế chính thần...... Đông Nhạc Đại Đế!

Cái này Thái Sơn, đúng là hắn khi xưa Thần Vực đạo trường!

Thì ra...... Như thế!

Chính thần cấp bậc tồn tại, nhưng hắn là đã qua đời Cổ Thần, vậy cái kia mặt trời mọc tay trợ giúp chính mình......

Lớn mật, sao có thể nhìn thẳng Đông Nhạc Đại Đế!

Gặp Hứa Khôn đứng tại thần miếu cửa ra vào, không có chút nào kính sợ không nói, còn thẳng tắp nhìn bọn hắn chằm chằm tất cả mọi người đều muốn cúi đầu biểu thị cung kính tượng thần nhìn, có người lúc này bất mãn nói.

Lúc này, Phượng tộc cường giả cũng không tốt nói chuyện.

Các tộc đều có tín ngưỡng, đối với quỷ tộc mà nói, Đông Nhạc Đại Đế chính là tín ngưỡng của bọn họ, cho dù là đã qua đời Cổ Thần, cũng là không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Hứa Khôn nghe vậy, cũng không ngượng ngùng, mà là liếc mắt nhìn người mở miệng, khẽ lắc đầu, không muốn cùng tranh chấp.

Nội tâm, nhiều một bộ ếch ngồi đáy giếng im lặng trào phúng.

Bất quá, hắn cũng không lại đương chúng khinh nhờn quỷ tộc trên dưới tôn kính Thần Linh, yên lặng bước vào trong thần miếu.

Mà tại chính thần Phong Đô Đại Đế phía dưới, còn có chín tòa để cho người ta kính úy tượng thần, Triều Cái chỉ sợ Hứa Khôn lại xuất chỗ sơ suất, lập tức giảng giải đây là chín vị Minh giới thần minh, là vì ngũ phương Quỷ Đế!

Đông Phương Quỷ Đế *2, vì quản lý Đào Chỉ sơn cùng Quỷ Môn quan, được xưng là môn thần úc lũy, thần đồ hai vị Quỷ Đế.

Phương tây Quỷ Đế *2, vì quản lý Ba Trủng sơn Triệu Văn cùng, Vương chân nhân hai thần.

Phương bắc Quỷ Đế *2, vì quản lý La Phong Sơn Trương Hành, Dương Vân hai thần.

Phương nam Quỷ Đế *1, vì quản lý La Phù Sơn Đỗ Tử Nhân.

Trung ương Quỷ Đế *2, vì quản lý ôm nghé núi Chu Khất, kê khang hai thần!

Nói là quỷ thần, kì thực, cũng là đã từng thời đại bên trong, Nhân tộc cường giả sau khi chết biến thành âm phủ quỷ thần.

Nói đến, quỷ tộc là từ Nhân tộc căn nguyên bên trên đản sinh!

Chỉ là, nhân quỷ khác đường, phân chưởng lưỡng giới.

Bao quát Đông Nhạc Đại Đế cái này chính thần, cùng với ngũ phương Quỷ Đế cái này chín vị Chân Thần, cũng là khi xưa Minh giới thần minh.

Mà tại ngũ phương Quỷ Đế sau đó, Hứa Khôn gặp được một tôn quen thuộc tượng thần.

Đây là thập điện Diêm La, đã từng cũng là chủ quản Địa Phủ rất nhiều sự nghi mười tôn Bán Thần.

Hứa Khôn đương nhiên biết, ánh mắt không khỏi nhìn về phía một cái nhìn qua để cho người ta không rét mà run tượng thần, nhưng tôn này diện mục dữ tợn tượng thần, cùng hắn trong trí nhớ cái kia làm một chút ba ba tiểu lão đầu chồng chất vào nhau.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đi tới thần miếu Hứa Khôn cũng không gặp nửa phần sợ hãi, tựa như không nhận trên tượng thần này tiêu tán khí thế nửa điểm ảnh hưởng, càng là hướng về Bán Thần · Diêm La Vương tượng thần khoát tay áo.

Không phải, ngươi có thể hay không đừng làm giống như trở về nhà mình một dạng?

Hứa Khôn cái này bỗng nhiên thao tác, dứt bỏ đại bất kính không nói, thấy Tống Giang bọn người là không hiểu ra sao.

Bởi vì liền xem như bọn hắn, bước vào thần miếu sau đó cũng phải một mực cung kính, cái kia không đơn thuần là bởi vì tôn trọng!

Cứ việc ở đây cung phụng rất nhiều thần minh sớm đã vẫn lạc, nhưng chỉ là đã từng lưu lại một điểm thần chi khí tức, liền xem như Lô Tuấn Nghĩa, Lỗ Trí Thâm dạng này đỉnh phong Thánh Cảnh cường giả, đó đều là bị áp chế phải đại khí không dám thở một chút.

Cùng với hiếu kỳ tiến vào những cái kia Phượng tộc cường giả, dĩ vãng trên người cao quý tia sáng, tại tòa thần miếu này âm trầm thần chi khí tức áp chế xuống, đều để bọn hắn rất cảm thấy khó chịu cùng kiềm chế.

Cũng liền Hứa Khôn, giống như con cá thấy thủy.

Há không để cho người ta kinh ngạc?

Mà liền tại Hứa Khôn hướng về Diêm La Vương tượng thần vẫy vẫy tay sau đó, Hứa Khôn con mắt chợt trừng lớn.

Bởi vì tại trong hắn góc nhìn, thuộc về hắn Diêm Gia Gia tôn này tượng thần, càng là hướng về hắn cười cười.

Ta chảy con mẹ nó a, nếu không phải Hứa Khôn biết tôn này khi xưa Bán Thần, bây giờ tảo mộ người sống thật khỏe, lúc này sợ là dọa đều phải hù chết.

Sắc mặt cổ quái dời đi ánh mắt, Hứa Khôn nội tâm không khỏi nghĩ đến: Là Diêm Gia Gia biết ta tới cái này Thái Sơn, cho nên theo tới rồi?

Rống rống, các ngươi những thứ này quỷ tộc, lần này thực sự là đá trúng thiết bản rồi, các ngươi cung phụng lão tổ tông, đây chính là để cho ta kêu hắn gia gia tồn tại.

Các ngươi, lấy cái gì cùng ta đấu?

Biết Diêm Gia Gia đang chăm chú chuyện nơi đây, Hứa Khôn lòng can đảm lại lớn mấy phần.

Ánh mắt, lơ đãng nhìn về phía Đông Nhạc Đại Đế chỗ ngực một cái nổi lơ lửng hộp, nơi đó, chính là có vật mình muốn.

Ký hiệp nghị, đối với Hứa Khôn mà nói giống như chính là một trang giấy sự tình, nhưng đối với toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc, đó chính là trang trọng đến không thể lại trang trọng.

Đủ loại đốt hương cầu nguyện không nói, trên mặt đất Văn Tinh · Thánh thủ thư sinh · Tiêu để cho phác thảo tốt hiệp nghị Văn Thư sau đó, càng là cung thỉnh Đông Nhạc Đại Đế xem qua.

Nhận được thần minh cho phép, cái hiệp nghị này, mới có thể có hiệu lực!

Tượng thần phía trên, khí thế tiết ra ngoài, quá trình dễ dàng để cho người ta hoài nghi nhân sinh.

Đông Nhạc Đại Đế tôn này chính thần sớm đã vẫn lạc, lưu lại trong nhân thế, cũng liền một chút nhân quả chi lực, cứ việc giống như là Tống Giang bọn người, có thể trình độ nhất định triệu hoán phần này nhân quả chi lực, nhưng lại không nghĩ tới, đơn giản như vậy!

Hiệp nghị, lấy được thần minh nghiệm chứng, còn lại, chính là lấy Tống Giang cầm đầu Thái Sơn quỷ tộc Thiên Cương Địa Sát lấy tự thân Hồn Lực rót vào trong hiệp nghị, để bày tỏ chính mình sẽ tuân thủ này hiệp nghị.

Đợi cho một phen phức tạp nghi thức sau đó, liền còn lại Hứa Khôn cái này nhân tộc đại biểu.

Tiêu để cho sắp tán phát ra trầm trọng khí tức hiệp nghị thư cuốn nâng đến Hứa Khôn trước mặt, Triều Cái nhắc nhở: Lấy chính mình linh Hồn Chi lực, tại trên hiệp nghị viết tên của ngươi là được rồi.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần phiền toái như vậy ~

Nói xong, đưa tay nắm chặt, một cây kém chút để cho trước mặt tiêu để cho quỳ xuống, để cho tất cả Thái Sơn quỷ tộc tầng quản lý không khỏi lui ra phía sau một bước bút lông xuất hiện.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, bút tẩu long xà mà tại trên thư quyển rơi xuống đại danh của mình.

Nhân quả, càng là không có nửa điểm gia tăng tại trên thân Hứa Khôn, nhưng hiệp nghị, liền như vậy có hiệu lực.