Thứ 1142 chương: Bỏ đá xuống giếng, không sợ thay đổi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1141 chương!4/5!

......

Vậy ngươi liền đợi đến cho Hứa Khôn thu thập a...... Không đúng, loại chiến đấu này phía dưới, chỉ có thể hài cốt không còn, thân Hồn Câu Diệt!

Uyên cười rất châm chọc, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo gần sát Dương Dao nói: Chân chính yêu, là buông tay!

Nhân tộc thế yếu, coi như ngươi là thiên nhãn chi nữ, tại trên sau này Hứa Khôn hành trình, ngươi cũng không cách nào đóng vai hảo một cái hiền nội trợ nhân vật!

Ta cũng không giống nhau, ta có Phượng tộc xem như bối cảnh, chấp chưởng uyên sồ chín mạch, hắn muốn mặt trăng, ta liền lên cửu thiên lãm nguyệt, hắn muốn uống canh, ta liền xuống năm dương bắt ba ba!

Liền xem như long tộc, cũng uy hiếp không thể hắn một chút, Huyền Quy tộc, hắn muốn giết cứ giết!

Những thứ này, ngươi có thể cho đến hắn sao?

Giống như lần này, ngươi có cái gì năng lực trợ hắn thoát khốn?

Dựa vào các ngươi cái kia cái gọi là thanh mai trúc mã yêu sao?

Uyên mỗi nói một câu, Dương Dao khuôn mặt nhỏ liền trắng bệch một phần.

Luận tướng mạo, ta không thua ngươi, luận thực lực, ta không đem ngươi để vào mắt, luận địa vị, chỉ là nhân tộc công chúa thôi, có thể cùng ta, một cái sau Phượng tộc uyên chủ so sánh?

Tất nhiên cầm không được, vậy thì buông tay a, ngươi cũng không muốn nhìn thấy ngươi tiểu Khôn ca ca sống mệt mỏi như vậy a!

Chỉ cần đem hắn nhường cho ta, không chỉ có hắn sau này có thể một mảnh đường bằng phẳng, kèm thêm nhân tộc, ta có thể lập thệ, không hề bị các tộc ức hiếp!

Ngươi là người thông minh, như thế nào quyết đoán, chắc hẳn không cần ta dạy cho ngươi!

Dương Dao nhìn chằm chặp uyên, trắng hếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chợt nở một nụ cười.

Ngươi rất tự tin a, bất quá cũng là, ngươi thật sự có tự tin tư bản!

Vì nhận được tiểu Khôn ca ca, xem ra ngươi là tận hết sức lực a, đáng tiếc a, ngươi cuối cùng thiếu tính toán một điểm, cũng nhìn lầm rồi một điểm!

Cái gì? Uyên híp mắt đạo.

Ngươi thiếu tính toán tiểu Khôn ca ca cốt khí, dù cho ta nguyện ý buông tay, ngươi cảm thấy tiểu Khôn ca ca liền sẽ chịu ngươi đồ bố thí?

Ngươi nhìn lầm rồi, tiểu Khôn ca ca cùng ta, còn có chúng ta người đứng phía sau tộc, cũng là thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Cổ hủ! Uyên hừ lạnh nói.

Cổ hủ là ngươi! Dương Dao hướng phía trước một bước, nhìn qua dâng lên Chu Tước chi hỏa nói: Mặc kệ tiểu Khôn ca ca là còn có hay không cùng Lữ Nhạc thực lực đánh một trận, nhưng hành vi của ngươi, ta chỉ có thể nói, mười phần sai!

Tặng ngươi một câu, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, dệt hoa trên gấm dịch, mặc kệ ngươi có thủ đoạn gì có thể giúp được tiểu Khôn ca ca, ngươi vào giờ phút này hành vi, chỉ có thể nói là bỏ đá xuống giếng, giậu đổ bìm leo!

Tiểu cô nương, pha nam nhân không phải giống như ngươi dạng này pha, ngươi tự cho là Phương Thức, sẽ chỉ làm ngươi nghĩ lấy được người, cùng ngươi càng đi càng xa!

Oanh!

Thu ~

Uyên còn muốn nói nhiều cái gì, nương theo một tiếng thanh thúy Chu Tước kêu to âm thanh, dục hỏa trùng sinh Hứa Khôn lại độ quay về!

Thần mộc chi khí tại quanh người hắn lượn vòng, để cho hắn khí thế trở lại đỉnh phong!

Như tay ngọc chưởng nhặt lên rớt xuống đất thần mộc Vương Đỉnh, lông mi mỉm cười nhìn về phía cách đó không xa Dương Dao.

Nhường ngươi lo lắng!

Trong mắt, hoàn toàn không thấy Dương Dao bên người uyên!

Dương Dao nở nụ cười, quơ quả đấm nhỏ nói: Tiểu Khôn ca ca, cố lên!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hít sâu một hơi, chung quanh bảo quang tiêu tan.

Giờ này khắc này, chỉ có thể dùng một chữ hình dung hắn tình trạng: Thần thanh khí sảng!

Dục hỏa trùng sinh sau, Huyết Diễm đốt người thống khổ càng là quét sạch không còn một mống!

Mà nguyên bản dục hỏa trùng sinh chỉ có thể khôi phục hỏa công 100% Điểm sinh mệnh, so sánh Hứa Khôn bây giờ đủ số điểm sinh mệnh mà nói, chỉ có thể khôi phục không đủ 1⁄4!

Nhưng thần mộc Vương Đỉnh bên trong thần Mộc chi khí, không chỉ có bổ túc HP của hắn, liền hắn thấy đáy khí lực giá trị cũng trở về đầy!

Chiến đấu, còn không có kết thúc đâu! Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía Lữ Nhạc, phát ra khí thế khủng bố Lữ Nhạc cũng tương tự đang mắt nhìn xuống hắn.

Hứa Khôn đang muốn hành động, uyên nhịn không được: Hứa Khôn, Lữ Nhạc còn có bản nguyên ôn đan chi lực có thể mượn dùng, ngươi bây giờ đã không còn thủ đoạn bảo mệnh, đụng chi hẳn phải chết!

Hứa Khôn ghé mắt nhìn lại: Có quan hệ gì tới ngươi?

Uyên hô hấp trì trệ, sắc mặt khó coi nói: Ta là đang quan tâm ngươi!

Ha ha ~ Hứa Khôn vô tình giễu cợt nói.

Đổi lấy là Dương Dao xinh đẹp nụ cười như hoa.

Uyên cắn răng nói: Ngươi không cần chấp mê bất ngộ, ta bên này có một vật, có thể trợ ngươi phá địch!

Nói xong, chỉ sợ Hứa Khôn không nghe, trực tiếp lấy ra!

Trong lúc nhất thời, bảy sắc thần điểu bay múa, ngũ đại hỏa diễm phiêu diêu!

Giao hội tại một khối, tia sáng thu liễm, trở thành uyên trong tay một cái quạt lông!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp: Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến?

Không tệ, chính là Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến, chỉ cần cầm trong tay này phiến, đừng nói Lữ Nhạc chỉ là mượn nhờ bản nguyên ôn đan chi lực, liền xem như Lữ Nhạc tại thế, cũng phải bị khắc chế đến sít sao!

Đồ tốt như vậy, ngươi là muốn tiễn đưa ta sao?

Phốc thử, Dương Dao thật sự là nhịn không được cười ra tiếng.

Uyên đôi mắt đẹp róc xương lóc thịt Dương Dao một mắt, phẫn hận nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi hẳn là tinh tường ta thuật cầu, chỉ cần ngươi đáp ứng......

Nghe được không phải miễn phí đưa, Hứa Khôn trong nháy mắt đã mất đi hứng thú, ghét bỏ mà khoát tay áo: Tất nhiên không phải tặng, vậy ngươi liền thu tới, ít tại nơi đó hiến vật quý!

Không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại ta đều mau đánh cho tới khi nào xong thôi tới, không thể không nói, ngươi cô nương này, không có điểm thành ý!

Về nhà hỏi một chút đại nhân nhà ngươi, truy nam nhân không phải đuổi như vậy, ta còn không đến mức vì một cái phá cây quạt bán đứng ta nhan sắc, chỉ là Lữ Nhạc thôi, thật sự cho rằng liền có thể nắm ta?

Nếu không phải lúc trước Huyết Diễm đốt người, Hứa Khôn cũng sẽ không bị ép vào tuyệt cảnh.

Uyên khuôn mặt nhỏ run rẩy, lúc trước đối đầu Dương Dao vênh váo hung hăng bị đả kích đúng mức vô hoàn da!

Cùng Dương Dao nói một dạng...... Không, so Dương Dao nói còn muốn quá mức!

Uyên liệu định đều bị buộc đi tắm hỏa trùng sinh Hứa Khôn, đã không cùng Lữ Nhạc sức đánh một trận, mới dám thừa cơ hội này, lấy Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến bức Hứa Khôn đi vào khuôn khổ!

Vậy mà, Hứa Khôn hoàn toàn không ấn ý tưởng của nàng đi!

Mặc kệ là Hứa Khôn thật có không sợ Lữ Nhạc bản sự, vẫn là cùng Dương Dao nói một dạng không ăn đồ bố thí, nàng thừa cơ mà vào kế hoạch, đã nước chảy về biển đông!

Nhưng ngẩn người uyên lại không chú ý tới, khi nàng lấy ra Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến một khắc này, nguyên bản ánh mắt vô thần Lữ Nhạc lại nhìn về phía nàng!

Bản nguyên ôn đan chi lực lao nhanh tiêu hao, Lữ Nhạc lại không để ý nến chín chỉ lệnh công kích, hướng về uyên giết tới, trong mắt hình như có Vạn Thiên Hận ý!

Một màn bất thình lình, ai cũng chưa kịp phản ứng, thẳng đến uyên bị một chưởng vỗ bay, Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến rớt xuống đất, trắng như tuyết cổ, đã bị Lữ Nhạc độc thủ xâm nhiễm!

Trận này không sợ thay đổi, ra ngoài dự liệu của mọi người!

Lữ Nhạc, dừng tay!