Thứ 1250 chương: Tạo hóa Linh Trì, tạo hóa trêu ngươi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1250 chương!3/4!

......

Tạo hóa Linh Trì?

Tô Tiểu Tiểu trong khái niệm cũng không có cái danh từ này, nàng chỉ biết là, có thể để cho Hứa Khôn kích động như vậy bảo vật, hẳn là vô cùng trân quý!

Nhưng bây giờ, xuân Thập Tam Nương nghiêm túc cải chính: Nói đúng ra, đây là mười phần tạo hóa Linh Trì!

Mười phần?

Có cái gì khác biệt sao?

Hứa Khôn lườm đối phương một cái nói: Dùng ngươi bổ sung? Ta sẽ không nhìn sao?

Ngươi!

Tô Tiểu Tiểu mắt thấy giữa hai người lại nổi lên nộ khí, bận làm hòa sự lão nói: Tốt tốt, các ngươi như thế nào vừa nói liền muốn bóp đứng dậy a, ca, ngươi có thể hay không cho ta giảng giải một chút a?

Đối với ngoan muội muội thỉnh cầu, Hứa Khôn từ trước đến nay thì sẽ không cự tuyệt.

Cái gọi là tạo hóa Linh Trì, là chịu tải tạo hóa linh dịch địa danh, trong ao này chỗ thịnh, chính là đủ để cho vô số cường giả là hắn đánh vỡ đầu tạo hóa linh dịch!

Cái gọi là tạo hóa, là đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm tuế nguyệt chi huyền cơ chi ý!

Ta chỉ đại cường giả, không hạn chế tại cái này mười tầng phía trên, mà là dù là Thánh cấp, thậm chí thất cảnh, Bát cảnh Chí cường giả, ngoại trừ thần cấp bên ngoài, đều coi như như báu vật ý tứ!

Tô Tiểu Tiểu đột nhiên trợn to hai mắt.

Trước mặt cái này uông ngũ quang thập sắc, mờ mịt hoa lệ ao nước, lại trân quý như vậy?

Đến nỗi nàng chỉ mười phần chi ý, chính là bởi vì cái này tạo hóa linh dịch, so với tầm thường đơn nhất thuộc tính tạo hóa linh dịch càng mạnh mẽ hơn, đơn giản tới nói, cái này uông tạo hóa linh dịch, có thể không hạn chế mà tăng lên thập đại thuộc tính!

Đối ứng, cũng chính là cái này 10 vạn trùng vực bên trong thập đại trùng quân nắm giữ thuộc tính chi lực!

Không hạn chế...... Đề thăng...... Thập đại thuộc tính?

Tô Tiểu Tiểu bị chấn kinh như sét đánh.

Trên đời còn có loại bảo vật này?

Xuân Thập Tam Nương gặp Hứa Khôn phân tích đạo lý rõ ràng, cũng thu hồi lòng khinh thị.

Tại cái này mười tầng phía trên, có người có thể nhận biết thứ này cũng không tệ rồi, có thể hiểu thấu triệt như thế, phân tích rõ ràng mạch lạc, không phải người thường a!

Không hổ là...... Thanh Loan chi tử!

Hứa Khôn nhìn về phía chung quanh tràn ngập sương mù nói: Nếu như ta đoán không lầm mà nói, ngoại trừ cái này uông vô cùng trân quý, giá trị không thể đo lường tạo hóa linh dịch bên ngoài, chung quanh nơi này sương mù tràn ngập, chính là tạo hóa linh dịch sức mạnh pha loãng sau biến thành tạo hóa linh vụ a?

Mặc dù tạo hóa linh vụ bên trong chứa thuộc tính chi lực so với tạo hóa linh dịch chênh lệch xa rồi, nhưng cũng đồng dạng là đủ để cho vô số người đỏ mắt chí bảo!

Hảo, hảo, hảo! Xuân Thập Tam Nương vỗ tay: Không hổ là Thanh Loan chi tử, cái này kiến giải đích xác không tầm thường!

Tô Tiểu Tiểu thay Hứa Khôn tranh luận nói: Ca hắn nắm giữ học thức, cùng thanh y a di cũng không có bao lớn quan hệ, đây là hắn tại Khúc Phụ trong học cung khắc khổ học tập một giáp thành tựu!

Khúc Phụ học cung...... Là nhân tộc cái kia Bác Văn cổ kim Khổng tiểu tử lưu lại kì lạ bí cảnh sao?

Xuân Thập Tam Nương vậy mà biết Khổng Thánh, không biết nên nói nàng nhận thức đông đảo, hay là nên khen Khổng Thánh không đơn giản.

Hứa Khôn trở về mắng nói: Đừng tại trong khe cửa đem người coi thường, so ngươi thông minh có khối người!

Ngươi dẫn chúng ta tới đây, cuối cùng không phải chỉ là để khoe khoang bảo vật này a?

Đã ngươi luôn miệng nói là đại di lưu lại, vậy vật này...... Hẳn là dự định tặng cho chúng ta a?

Hứa Khôn đã có chút không thể chờ đợi, một bộ con ruồi xoa tay tay kích động bộ dáng.

Hiển nhiên trở thành một cái tham tiền a!

Xuân Thập Tam Nương lại độ liếc mắt một cái, vốn còn muốn mượn cơ hội nắm nắm hai người, nhưng Hứa Khôn liếc mắt một cái liền nhận ra bảo vật sau, làm nàng lên hay không lên, xuống không được!

Loại này trang không được ép cảm giác......

Thật là khó chịu ~

Nhưng lời nên nói, vẫn là phải nói: Đã ngươi biết tạo hóa linh dịch trân quý cỡ nào, vậy cái này chủ nhân lưu lại báu vật, ta tất nhiên là không cần nói nhiều, ta......

Tiểu tử thúi, ngươi có thể hay không có chút phẩm hạnh!

Xuân Thập Tam Nương còn muốn nói điều gì, Hứa Khôn đã lấy ra Long Văn hồ lô, ừng ực ừng ực mà thu hồi tạo hóa linh dịch.

Ngược lại là một mặt ngốc manh hỏi đến: Ngươi không đều nói là cho chúng ta sao? Ta thu linh dịch, ngươi có ý kiến?

Xuân Thập Tam Nương cải chính: Đây là chủ nhân lưu cho thiếu chủ nhân!

Nhưng Tô Tiểu Tiểu không cho nàng mặt mũi: Ta, chính là ca, không có ca, ta chẳng là cái thá gì!

Xuân Thập Tam Nương choáng đầu hoa mắt, cầm hai người này không có biện pháp nào.

Cho câu thống khoái lời nói, đến cùng có cho hay không cầm, ngươi trông cậy vào chúng ta mang ơn, đây là không thể nào, cùng lắm thì chính là một phen tranh đoạt! Hứa Khôn một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi lưu manh bộ dáng.

Tức giận xuân Thập Tam Nương sóng lớn cuồn cuộn, thấy Hứa Khôn hãi hùng khiếp vía, thật sợ cho nhảy ra ngoài!

Cuối cùng cắn răng nói: Lấy!

Này, nói sớm đi, quá trình có trọng yếu như vậy sao?

Hứa Khôn miệng liệt trở thành một đóa hoa cúc, tiếp tục buông ra thu lấy tạo hóa linh dịch.

Không giống với hôm đó tại Kiếm Trì thánh địa hấp thu kiếm trì chi thủy, ẩn chứa thập đại thuộc tính chi lực tạo hóa linh dịch thu lấy tốc độ cực kỳ chậm chạp.

Hứa Khôn cũng không gấp, duy trì thu linh dịch động tác, nhìn về phía xuân Thập Tam Nương nói: Ngươi cũng đừng nhịn gần chết, muốn nói gì cứ nói đi!

Ngươi muốn cho ta nói cái gì? Xuân Thập Tam Nương tức giận nói.

Bác gái, ta cũng không phải trong bụng ngươi giun đũa, nào biết được ngươi muốn nói gì a!

Ngươi gọi ta cái gì? Xuân Thập Tam Nương trợn to hai mắt.

Hứa Khôn hổ khu chấn động: Không gọi ngươi bác gái, ngươi cũng không thể để cho ta gọi ngươi nương a?

Xuân Thập Tam Nương kém chút bị tức thổ huyết: Ta không có ngươi như thế bất hiếu nhi tử!

Bác gái!

Ngươi biết đối với một cái xinh đẹp phụ nhân mà nói, hai chữ này lực sát thương mạnh bao nhiêu sao?

Dù là nàng là một tên thần cấp boss!

Muốn làm mẹ ta, ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!

Xuân Thập Tam Nương trầm mặc, Hứa Khôn lời này ngược lại cũng không giả, cùng trong lòng kính nể vị kia so sánh, xuân Thập Tam Nương tự cảm thấy mình kém không phải một chút điểm.

Chậm đợi Hứa Khôn thu lấy tạo hóa linh dịch đồng thời, xuân Thập Tam Nương đích thật là giải thích liên quan tới nàng và cái này tạo hóa linh dịch quá khứ.

Câu nói đầu tiên, liền để Hứa Khôn cánh tay lắc một cái, kém chút đem hồ lô ném ra ngoài.

Ngoại giới trong miệng 10 vạn trùng vực, kỳ thực chính là do cây phù tang mười đầu bộ rễ chuyển hóa mà đến!

Đến nỗi cái này tạo hóa Linh Trì tạo thành, chính là trước đây chủ nhân để mà tắm rửa hồ tắm biến thành!

Mộc tộc duy nhất chân thần mười đầu bộ rễ!

Ti Xuân chi thần tắm rửa trì......

Mỗi một cái chữ, cũng là như vậy làm cho lòng người khó bình!

Tự chủ nhân thần vẫn sau đó, thần hồn của ta tự do trên thế gian, cuối cùng cảm giác được chủ nhân một tia khí tức, lại độ tỉnh lại, liền đã thân ở cái này Hạo Thiên Tháp bên trong!

Ta ngạc nhiên phát hiện, thần hồn bể tan tành chủ nhân lại còn vào địa y đặc thù hình thức tồn tại!

Ta muốn tiếp tục đi truy tầm chủ nhân, nhưng nàng để cho ta không nên uổng phí công phu, ta tựa như một bộ cái xác không hồn giống như, tại trong cái này Hạo Thiên Tháp dẫm thiên sơn vạn thủy, thẳng đến đi tới mảnh này cùng chủ nhân có liên quan địa phương, từ đây lưu thủ ở nơi này!

Vậy ngươi...... Ở chỗ này bao lâu? Tô Tiểu Tiểu có chút không đành lòng nói.

Xuân Thập Tam Nương khổ tâm mà lắc đầu: Không biết, đối với ta mà nói, khái niệm thời gian một mực rất mơ hồ, ta chỉ biết là, ta một trận ngủ say, thức tỉnh, thẳng đến cây phù tang mười cái bộ rễ biến thành chôn sâu lòng đất bạn Linh khoáng mạch, thẳng đến cái này khô héo Linh Trì lại độ ngưng tụ ra tạo hóa linh dịch......

Ngẩng đầu nhìn trời, xuân Thập Tam Nương nhớ lại nói: Ta vốn là cây phù tang bên trên, cùng một đám không khai trí sâu bọ một dạng thần mộc ký sinh trùng, ngẫu nhiên gặp chủ nhân, vì ta mở ra thần trí, trải qua kiếp nạn, thành tựu Thần vị, chịu ảnh hưởng của chủ nhân, ta không có bất kỳ cái gì truy cầu, có thể sừng sững ở Phù Tang chi đỉnh, làm bạn chủ nhân ngồi xem mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, xuân đi thu tới, phảng phất trở thành ta trạng thái bình thường, dùng ta bản mệnh tơ nhện, vì chủ nhân dệt thành từng món từng món hoa y, cũng thành ta buồn tẻ thời gian bên trong duy nhất bận rộn......

Có ít người, sinh ra chính là trâu ngựa!

Mà có chút trùng, sinh ra ngay tại Rome!

Cái gọi là quýt sinh Hoài Nam thì làm quýt, quýt sinh Hoài Bắc thì làm chỉ!

Sinh ra tại 10 vạn trùng vực Trùng tộc, có khả năng thành tựu trùng quân chi vị, nhi sinh trưởng tại trên Phù Tang Thần Mộc nhện con, cũng có khả năng nhận được một tôn thần minh ưu ái, điểm hóa thành thần!

Xuân Thập Tam Nương, chính là cái kia trong vạn vạn không có một may mắn trùng, rất khó tưởng tượng trên đời có bao nhiêu xuất thân hèn mọn tồn tại, có thể có nàng may mắn như vậy!

Nhân gia một người đắc đạo gà chó thăng thiên, ít nhất còn là một cái tọa kỵ, dầu gì chính là giống như Obelisk thần miếu!

Nghe xuân Thập Tam Nương lời nói, nàng có thể bị tình cảm lãnh đạm Cổ Thần · Cú Mang coi trọng, càng giống là vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Cái này cắm xuống, liền cắm ra lúc trước một tôn thần minh!

Chỉ có thể nói một câu: Tạo hóa trêu ngươi a!

Một cái có người bình thường tư tưởng giác ngộ trùng thần, nên có mang ơn phẩm chất thể hiện tại xuân Thập Tam Nương trên thân, thêm nữa xuân Thập Tam Nương từng theo theo cái vị kia chủ nhân chính là một cái cổ quái quái gở thần minh, xuân Thập Tam Nương có thể chịu được tuế nguyệt cô tịch, cũng liền hợp tình hợp lí!

Ta có thể thay chủ nhân làm không nhiều, thủ hộ nàng trên đời này vẻn vẹn có vết tích, trở thành ta truy cầu, ta khát vọng có một ngày, còn có thể phục thị chủ nhân tại trong Linh Trì tắm rửa!

Đáng tiếc, ta chung quy là đợi không được ngày đó!

Nói đến đây, xuân Thập Tam Nương trên mặt cũng không khổ tâm, ngược lại là nhiều một tia ước mơ.

Nhưng mà, tại trước đây không lâu chủ nhân triệt để tiêu tan thời điểm, ta cái này vô vọng nhân sinh, cuối cùng nhiều một tia đáng giá đồ vật theo đuổi!

Đó chính là, kế thừa chủ nhân y bát, thiếu chủ nhân ngươi a!