Thứ 1851 chương: Không nên mở ra! Không nên mở ra!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1851 chương!1/3!

......

Chỉ là thần niệm, cũng dám nói xằng thần tử, nực cười. Adam không khách khí chút nào nói.

Đánh các ngươi, đủ! Thor hoàn toàn như trước đây táo bạo: Járngreipr!

Hứa Khôn lập tức tháo xuống thiết thủ bộ.

Mai Kim Cát Áo Đức!

Sức mạnh đai lưng tùy theo mà đi!

Chùy tới!

Lôi Thần chi chùy · Mjolnir bay lượn mà ra!

Thor lưu cho Hứa Khôn cái này Lôi Châu, cùng tháng mười hai nữ lưu lại Nguyệt Châu khác biệt, cũng không phải vẻn vẹn phóng thích nhất kích chi uy, nhất là dưới tình huống phối hợp Lôi Thần ba kiện bộ, đạo này thần niệm hình chiếu, có thể chiến đấu một hồi!

Vũ trang thành công!

Thor huy động Lôi Chùy, đầy trời Lôi Đình trút xuống hướng về phía Adam!

Adam tuy nói giễu cợt Thor, nhưng mà đối mặt hắn một kích này, cũng chỉ có không ngừng tránh né cùng đón đỡ phần!

Bọn hắn thức tỉnh thời gian chưa tới, hai khỏa quả táo xa không tới thành thục thời điểm.

Bây giờ có thể phát huy ra được chiến lực hết sức có hạn!

Như thế nào, không dám cùng ta đối kháng chính diện sao? Thor Lôi Chùy vung lên, Adam gian khổ ngăn lại một chùy này.

Không đợi Adam đáp lời, quay người một chùy đập về phía Eva!

Đánh cái này cái gọi là thần tử, thần nữ hơi có vẻ chật vật!

Ta để ngăn cản thế công của hắn, ngươi tới tan rã đạo này thần niệm! Adam mở miệng nói.

Hảo!

Hai người hiện lên nhất tuyến chỗ đứng, đối mặt Thor hung hãn Lôi Chùy, lần này Adam không có trốn, hai tay kết ấn hóa thành một cái quang thuẫn, chống tại hắn cùng Eva đỉnh đầu!

Ta nhìn ngươi có thể ngăn bao lâu!

Mjolnir phía dưới, tạo thành một cái Lôi Đình vòng xoáy, điên cuồng khuấy động, ép tới Adam quang thuẫn cũng là không ngừng đè ép biến hình!

Thần ân che chở · Eden chi phòng thủ!

Adam chân phải giẫm mạnh, từ hắn quanh thân tạo thành vườn địa đàng cảnh tượng, chống đỡ Thor không ngừng trượt Lôi Chùy!

Sau lưng Eva cũng tại tụ lực, lòng bàn tay quang mang lấp lánh: Nguyên tội xung kích · Sáng sinh chi nộ!

Nương theo Eva một đạo khẽ kêu, đầu tiên là một vệt ánh sáng trảm bộc phát, tiếp lấy ở giữa bắn ra một đạo quang trụ, như thủy xà giống như quấn chặt lấy Mjolnir, tia sáng đại trán, bao phủ hướng về phía Thor!

Căn bản không có mấy người có thể nhìn thẳng chiến đấu như vậy, toàn bộ phía trên Thiên quốc bạo phát hào quang sáng chói, cho dù là phàm trần sinh linh, cũng có thể nhìn thấy một đạo bắn về phía thiên ngoại chùm sáng!

Tại vạn trượng trong ánh sáng, Adam Eva tay cầm tay bắt đầu xoay quanh vòng, nương theo từng đạo nỉ non vang lên.

Trục xuất · Mẫn thần cực quang!

Màu sắc sặc sỡ cực quang giống như một cái màn trời buông xuống, bao trùm Thor toàn bộ thần niệm thân thể!

Tại mẫn thần cực quang phía dưới, Thor thần niệm thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Không biết tự lượng sức mình!

Ngừng chân màn trời phía trên, Adam lấy mắt nhìn xuống góc độ khinh miệt nói.

Thor không nói, chậm rãi nâng lên Mjolnir: Thần xem · Khung Lôi Thiên Chùy!

Thor thần niệm thân thể phá diệt, hóa thành đầy trời du động tia lôi dẫn, bên trên bầu trời, một đôi lấy thiên uy Lôi Đình ngưng tụ thần mâu chậm rãi mở ra.

Nguyên bản biểu lộ lạnh nhạt Adam Eva biến sắc.

Trôi nổi tại trên không Mjolnir không ngừng mở rộng, mãi đến toàn bộ phía trên Thiên quốc, đều là Lôi Đình tràn ngập.

Tới, để cho ta nhìn một chút, các ngươi như thế nào đón ta một chùy này.

Lôi Thần tức giận, Thiên Chùy oanh minh!

Adam Eva dắt tay, lại độ tổ chức lên từng đạo quang thuẫn, nhưng mà, lần này hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Đáng chết, không chịu nổi.

Adam, làm sao bây giờ, đối phương thế công quá mạnh.

Adam quay đầu, nhìn Eva một mắt, không đợi đối phương phản ứng lại, một chưởng rơi vào Eva trên lưng.

Adam, ngươi! Eva trên mặt hiện lên tức giận, nhưng đã chậm!

A!!!

Eva bị Adam đẩy chính diện đã nhận lấy một chùy này, nguyên bản thánh khiết thân thể phía trên, bị Lôi Đình tàn phá bừa bãi, đợi cho trời trong mây tạnh sau, Eva cả người đã cháy đen một mảnh, giống như trang giấy giống như chậm rãi bay xuống.

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người, nhưng đối với cái này, Adam biểu lộ như thường, tựa hồ cũng không có cái gì không thích hợp.

Chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn tại mặt đất run rẩy bốc khói đen Eva, Adam liền lại đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Bây giờ, đến phiên ngươi.

Đối với cái này, Hứa Khôn toét miệng bắt đầu vỗ tay: Đặc sắc, đặc sắc, cám ơn các ngươi lên cho ta diễn xuất sắc như vậy một màn, làm người...... Không đúng, làm thần nguyên lai có thể hèn hạ đến nước này, ngay cả mình muội muội...... Không đúng, lão bà cũng có thể hiến tế.

Adam chậm rãi tiến lên: Đây không phải hèn hạ, đây là lựa chọn sáng suốt.

Cực đoan thần tính phía dưới, sẽ cho người bảo trì hết sức lý trí, giống như một đài máy móc.

Nếu vừa mới Adam cùng Eva cùng nhau tiếp nhận Thor một kích cuối cùng, hai người đều biết bị trọng, dưới mắt, hi sinh Eva một người, đổi lấy là Adam hoàn hảo không chút tổn hại.

Cho nên, cực đoan thần tính cùng nhất là người đê hèn tính chất ở giữa, kỳ thực cũng không khác biệt.

Khi một người thần tính quá nặng lúc, làm sự tình chỉ có thể xu cát tị hung, làm bọn hắn cho rằng đúng sự tình, khác giống như là cái gì thân tình, hữu tình, tình yêu, đều không trọng yếu.

Muốn, chỉ là lấy cái giá thấp nhất, hoàn thành cố định mục tiêu!

Bởi vì thần, là không có cảm tình!

Mà đồng dạng, một người nhân tính quá nặng lúc, liền sẽ trở thành một tư dục cực nặng tồn tại, đồng dạng sẽ vứt bỏ hết thảy, vì tư lợi, một mực chính mình.

Đây cũng là cực đoan!

Ngươi không sợ chết sao? Adam lãnh đạm giơ tay lên, một giọt như cột nước một dạng tia sáng rơi xuống, tô điểm chung quanh hắn không gian cũng là bừng sáng.

Ta đương nhiên sợ, bất quá đi, ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết ta?

Ngu muội lại vô tri.

Adam quanh thân tia sáng bắt đầu khuếch tán, ý đồ đem Hứa Khôn nuốt hết.

Hắn muốn đem Hứa Khôn, hóa thành hắn chất dinh dưỡng.

Nhưng khi cái này tầng tầng tia sáng tới gần Hứa Khôn lúc, Adam ngoài ý muốn chú ý tới, những thứ này kèm theo thần tính tia sáng, càng là không đến gần được Hứa Khôn một chút.

Không...... Nói đúng ra, cái này từ hắn tự thân thần lực diễn sinh thần mang, đang sợ hãi Hứa Khôn, hoặc có lẽ là, e ngại Hứa Khôn trên người một vật.

Trên người ngươi có đồ vật gì? Adam hỏi.

Hứa Khôn nụ cười rực rỡ: Ngươi đồ không có.

Ta không có...... Đồ vật? Adam không hiểu.

Khi cực hạn thần tính cùng cực hạn nhân tính va chạm lúc, ngươi nói ai thắng ai thua? Hứa Khôn hỏi.

Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì.

Không hiểu không sao, kế tiếp, ta tặng cho ngươi một kiện lễ vật, ngươi cần phải tiếp hảo.

Từng đôi mắt đều đầu tới, cho dù là trong Thánh điện những lão gia hỏa kia, đối với một màn này cũng là không hiểu ra sao.

Vì cái gì Hứa Khôn có thể tại Adam thần huy phía dưới bình chân như vại?

Adam xem như thần tử, còn có cái gì đồ vật là hắn không có?

Hứa Khôn nhìn xung quanh, thản nhiên nói: Ta hỏi lại các ngươi một lần cuối cùng, nhu nhu thần thánh tẩy lễ, có thể hay không bãi bỏ?

Ha ha, đều tới khi nào, ngươi trước tiên quản tốt chính ngươi được không?

Không có người trả lời Hứa Khôn, bởi vì bọn hắn cũng tại chờ mong Hứa Khôn bị Adam gạt bỏ.

Không nói lời nào, vậy xem ra chính là không có nói chuyện.

Thiên quốc ý chí, ngươi không có ý định cưỡng ép quan hệ một chút không? Bằng không hậu quả có thể sẽ có một chút đâu nghiêm trọng a?

Hứa Khôn, đừng vùng vẫy nữa, khi thần tử thần nữ thức tỉnh một khắc này, Thiên quốc ý chí liền không còn là Thiên quốc cao nhất ý chí, hắn không cách nào làm bất kỳ trả lời.

Phải không? Vậy coi như thật là đáng tiếc. Hứa Khôn thổn thức nói.

Hắn đến cùng tại nguyên nhân lộng cái gì mê hoặc?

Đây hết thảy, đều là các ngươi tự tìm, các ngươi không thể nghe theo Thiên quốc ý chí chỉ dẫn, vậy thì chứng minh các ngươi đi nhầm phương hướng.

Đi nhầm phương hướng, vậy sẽ phải chịu đến trừng phạt.

Sớm thức tỉnh cũ thần a, liền cùng các tín đồ của ngươi, cùng nhau tiếp nhận cái này không cách nào vãn hồi kết quả a.

Theo Hứa Khôn nỉ non, mi tâm của hắn chậm rãi hiện ra một kiện đồ vật.

Hứa Khôn không có đưa tay đi bắt, thậm chí ngay cả chính hắn trong ánh mắt, đều đối cái này đồ vật tràn đầy kiêng kị.

Nếu như không phải Adam, Eva khôi phục, kích hoạt lên món đồ này mà nói, hắn hoàn toàn không có đoạn ký ức này.

Khi kiện vật phẩm này lúc xuất hiện, rõ ràng có thể nhìn thấy, Adam đang run rẩy.

Lúc này, đã nhận lấy Thor cuối cùng một chùy Eva chậm rãi đứng dậy, nhìn thấy Adam giống như mê muội hướng về từ Hứa Khôn bên kia bay tới đồ vật đi đến lúc, nghiêm nghị ngăn cản: Adam, không nên tới gần.

Có thể A- dam đối với cái này, mắt điếc tai ngơ.

Càng đến gần, trên mặt của hắn càng là xuất hiện gần như cuồng nhiệt vặn vẹo biểu lộ.

Hai tay nâng lên, món kia vật phẩm tựa hồ cũng nhận hắn hấp dẫn, tăng nhanh lơ lửng tốc độ, cuối cùng rơi vào Adam trên tay.

Một cơ hội cuối cùng, Thiên sứ tộc, các ngươi không thấp cúi đầu, nếu như kiên trì nữa mà nói, ta không bảo đảm sẽ dẫn phát như thế nào ác quả. Hứa Khôn lại độ nhắc nhở.

Đồng dạng không người đáp lại.

Thấy thế, Hứa Khôn thở dài, hắn thật sự thành tâm thành ý mà nghĩ cho Thiên sứ tộc một cơ hội cuối cùng.

Thế nhưng là, không người trân quý.

Bọn hắn bây giờ cùng Adam một dạng, ánh mắt đều tập trung ở Adam đã nắm chặt món đồ kia phía trên, hiếu kỳ, bên trong đến cùng trang cái gì.

Adam, ta cảnh cáo ngươi, không nên mở ra nó, bằng không thì, tự gánh lấy hậu quả.

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ!

Trời gây nghiệt còn khả vi, tự gây nghiệt thì không thể sống!

Hứa Khôn khuyên can, không những không có để cho Adam dừng lại động tác của hắn, ngược lại là không kịp chờ đợi, đưa tay đi mở ra nó.

Một cái nhìn như phổ thông...... Hộp!