Thứ 1670 chương: Cố chấp yêu, rõ chưa?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1670 chương!1/2!

......

Khôn ca ca, ngươi cảm nhận được sao? Ta đối với ngươi cái kia chân thành tha thiết lại mênh mông tình cảm.

Ân...... Cảm nhận được, rất lớn...... Hứa Khôn híp mắt nói.

Ân?

A không phải, ta nói là rất mãnh liệt! Hứa Khôn hung ác nắm một cái, tại uyên bị đau vẻ mặt, thu hồi cảm thụ tình cảm bàn tay.

Hứa Khôn mở mắt ra, thật sâu nhìn uyên một mắt, có mấy lời, hắn chưa hề nói.

Uyên dùng tối thẳng thắn hành động, để cho chính mình cảm thụ nàng đối với tình yêu của mình, nhưng nói như vậy, yêu là không cách nào cảm giác được.

Có thể cách làm của nàng, không giống như là bắn tên không đích, ngược lại tốt giống như là có thể xác định chính mình cảm giác được nàng đối với chính mình yêu.

Nói cách khác, nàng biết bây giờ Venus hóa thành Ái Chi Hải?

Nàng đối với chính mình giải, so bất luận kẻ nào đều phải thấu triệt a!

Khôn ca ca tất nhiên cảm nhận được, vậy thì hẳn là tinh tường, uyên bảo thì sẽ không hại ngươi, uyên bảo chỉ có thể đau lòng ngươi.

Ta không phủ nhận, sau khi bây giờ Khôn ca ca thân thế của ngươi lộ ra ánh sáng, ta đối ngươi chấp niệm sâu hơn.

Ta đối với Khôn ca ca tình cảm của ngươi, đã trải qua ba cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, là tại Phượng Chủ cho ta hạ đem ngươi cưới trở về Phượng tộc mệnh lệnh sau, ngay lúc đó ta, đối với ngươi sinh ra hết sức lòng hiếu kỳ, nhưng cũng chỉ thế thôi, chỉ là đem sự kiện kia coi như một cái nhiệm vụ đi làm.

Giai đoạn thứ hai, chính là tại ngươi cự tuyệt ta lúc ta cảm giác được trên người ngươi mười phần thuần túy Phượng tộc Huyết Mạch, cùng với ngươi một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng, liền nến chín hàng này đều tại trên tay ngươi bị thua sau đó, khi đó, Khôn ca ca ngươi vĩ ngạn hình tượng, đã triệt để đóng dấu ở trong tim ta.

Mà bởi vì Khôn ca ca thân ngươi phụ Phượng tộc Huyết Mạch, ta liền cũng không có chủng tộc kém bên trên bài xích, Khôn ca ca ngươi cũng biết, Phượng tộc trên dưới, cực kỳ yêu quý lông vũ, không muốn ô nhiễm chính mình Huyết Mạch, ngươi có phải hay không Phượng tộc thành viên điểm này đối với ta rất mấu chốt, mà cũng chính là vào lúc đó, ta đại khái hiểu rồi Phượng Chủ tại sao phải để ta bắt lại ngươi.

Giai đoạn thứ ba, chính là sau đó Khôn ca ca ngươi dần dần dương danh vạn tộc, cùng với lần này đi tới vạn tộc chế tạo đại hội, đồng thời triệt để bộc quang thân thế của ngươi.

Ta không nghĩ tới, ngươi ngoại trừ là Ngũ tỷ con trai trưởng thân phận, lại vẫn là Thương Long chi tử, liền nam Ly Chi Thần, đều đem ngươi coi là mình ra, khi ngươi tại Titan tộc lúc gặp phải thời điểm, Chu Tước một mạch đã chuẩn bị ổn thỏa, chỉ đợi nam Ly Chi Thần ra lệnh một tiếng, liền sẽ tuyên chiến Titan tộc!

Khôn ca ca, ta đã triệt để luân hãm, mặc kệ ngươi là cảm thấy ta thật sự yêu thương ngươi cũng tốt, mị mạnh cũng tốt, hay là ngấp nghé bối cảnh của ngươi cũng được, trong lòng ta, ngươi chính là thiên mệnh chi tử của ta.

Đời này nếu không thể cùng Khôn ca ca cùng một chỗ, ta tình nguyện chết!

Uyên lúc nói lời nói này, vô cùng nghiêm túc, cảm xúc cực kỳ kích động.

Lại nói, có người nam nhân nào, có thể cự tuyệt được đường đường uyên chủ không còn che giấu đối ngươi sùng bái và tình cảm.

Phượng tộc vốn là cao quý, huống chi là uyên dạng này cao cao tại thượng tồn tại.

Dùng thần nữ cảm mến để hình dung, không quá đáng chút nào.

Nhưng ở cảm nhận được uyên cái kia mãnh liệt cảm tình ngoài, Hứa Khôn lại có một loại khác cảm xúc.

Ngươi đối ta cảm tình, tựa hồ có chút cực đoan.

Uyên khẽ giật mình: Có không?

Ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được mãnh liệt lòng ham chiếm hữu! Hứa Khôn chân thành nói.

Trực giác của hắn vô cùng nhạy cảm.

Uyên nghe vậy, không có phản bác: Yêu một người, không phải liền là hẳn là cực đoan sao?

Trong mắt của ta, yêu một người, sẽ phải cho chính hắn toàn bộ, đồng dạng, cũng muốn nắm giữ hắn toàn bộ, chỉ là vì Khôn ca ca, ta có thể lui bước.

Dạng này ta, có phải hay không rất hèn mọn? Khôn ca ca có thể hay không không thích?

Cái này......

Hứa Khôn không cách nào phản bác, yêu là ích kỷ, điểm này, hắn thừa nhận.

Giống như là hắn đối với chính mình tất cả nữ nhân, cũng là ích kỷ, tuyệt không cho phép người khác nhúng chàm.

Nhưng đặt ở trên người mình, chính mình một trái tim, lại là chia làm nhiều như vậy phần.

Từng có lúc, trong lòng của hắn, chỉ có Dương Dao một người.

Nhưng sự thực là, đã từng hắn người yêu duy nhất bây giờ không có ở bên cạnh hắn, nhưng hắn nội tâm, lại giả vờ xuống nhiều như vậy nữ nhân.

Hắn không phủ nhận chính mình cặn bã, nhưng đối với Dương Dao áy náy, là tột đỉnh!

Dù là giống như là thận bảo, Chiến Nhu Nhu, Athena đây đều là nàng công nhận tồn tại.

Dao Dao...... Ngươi hẳn là cũng rất thống khổ a?

Uyên nhìn chăm chú lên Hứa Khôn biểu lộ, thấy hắn ánh mắt trở nên xa xăm, nhìn về phía phương xa lúc, trong mắt ôn nhu không còn tồn tại, băng triệt tận xương hàn quang lóe lên liền biến mất, nhưng ở Hứa Khôn cúi đầu lúc, lại đem hết thảy thu về, lần nữa khôi phục đến bao hàm tình cảm ánh mắt.

Không thể nói là ưa thích cùng không thích, ngươi rất xuất sắc, thân phận cũng rất tôn quý, nhưng tình yêu, là mang theo sự không chắc chắn, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta không có thích ngươi bây giờ.

Uyên sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng: Vì...... Vì cái gì?

Hứa Khôn lắc đầu: Ta cũng giảng giải không rõ ràng, nhưng cùng ngươi ở chung, còn lâu mới có được ta cùng những cái kia yêu ta tận xương nữ nhân ở chung như vậy thoải mái, ta đối ngươi đề phòng, một khắc cũng không dám buông lỏng.

Ngươi còn đang hoài nghi động cơ của ta?

Ta không nên hoài nghi sao? Ngươi rất thẳng thắn, nhưng ngươi thẳng thắn bên trong, cũng bộc lộ ra ngươi cái kia cực đoan tính cách, uyên, ta hỏi ngươi, ngươi có thể tiếp nhận cùng ta những nữ nhân khác cùng một chỗ, cùng chung một chồng sao?

Ta đương nhiên nguyện ý, ta đã nói qua, vì Khôn ca ca ngươi, ta có thể làm hết thảy.

Vậy ngươi bây giờ từ bỏ Phượng tộc thân phận, vào Nhân tộc ta.

Hô......

Tràng diện, lập tức tĩnh mịch.

Nhìn qua mặt lộ vẻ đờ đẫn uyên, Hứa Khôn cười: Hiểu chưa?

Uyên thân thể như trong gió lá rách giống như lay động.

Giữa hai cái này, cũng không xung đột, Khôn ca ca, ta có thể vì ngươi làm hết thảy, nhưng cũng không cần ta từ bỏ Phượng tộc thân phận a?

Phải không? Hứa Khôn nở nụ cười: Đích xác, phải chăng từ bỏ Phượng tộc thân phận, không tí ti ảnh hưởng ngươi là có hay không yêu ta.

Nhưng ngươi biết không? Chân chính yêu, chính là phấn đấu quên mình, chính là chặt đứt đường lui.

Ngươi cảm thấy ngươi yêu ta, cho nên muốn dùng hành động để cảm hóa ta, để cho ta đi với ngươi, đúng không?

Uyên gật đầu một cái.

Vậy ngươi cái này lại chẳng lẽ không phải ích kỷ? Dựa vào cái gì ngươi cảm thấy, ta có thể vì ngươi, bỏ xuống tộc nhân của ta?

Vậy không giống nhau! Uyên phản bác.

Nơi nào không giống nhau? Hứa Khôn hỏi.

Phượng tộc mạnh, nhân tộc yếu, đây là sự thật không thể chối cãi.

Sau đó thì sao?

Uyên bắt đầu nói ra hắn lý giải: Chỉ cần ngươi nguyện ý vào Phượng tộc tịch, lập tức liền có thể trở thành Thanh Loan nhất hệ cộng chủ, mà ta có thể nhờ vào đó, nắm giữ uyên sồ chín mạch quyền hành, lại thêm nam Ly Chi Thần đối với ngươi không giữ lại chút nào liếm độc chi tình, đã như thế, Thanh Loan, uyên sồ, Chu Tước tam hệ, đều đem có thể nghe lời ngươi chỉ huy!

Ngươi chỉ là từ bỏ Nhân tộc thân phận, nhưng không có nghĩa là liền muốn chặt đứt ngươi cùng nhân tộc ở giữa liên hệ.

Ngươi rõ ràng có thể không cần sống mệt mỏi như vậy, nhân tộc, cũng không cần tiếp nhận liên tiếp khiêu chiến!

Trở thành tam hệ chi chủ, ngươi thậm chí có thể dễ dàng mà nâng đỡ lên một cái Vương tộc, nhân tộc, sẽ tại ngươi cánh chim phía dưới, khỏe mạnh trưởng thành, ngươi quan tâm, nghĩ bảo vệ tất cả mọi người, cũng có thể vượt qua an cư lạc nghiệp sinh hoạt.

Dạng này, chẳng lẽ không được sao?