Thứ 1730 chương: Bài vị số ghế, hoà giải mâu thuẫn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1730 chương!1/4!

......

Khi Hứa Khôn đi vào Viêm Hoàng chi thành phủ thành chủ cửa phòng họp, nguyên bản huyên náo trong phòng họp, lập tức trở nên vô cùng an tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người, cũng đều trước tiên đứng lên.

Đối diện đại môn đầu tiên, là trống không, vị trí này, ngoại trừ Hứa Khôn, không người dám nhúng chàm.

Bên trái, nhưng là đại biểu Hứa Khôn lần này triệu tập các tộc mười tầng phía trên người nói chuyện Tư Không Đình, Artemis nhưng là đứng ở sau lưng hắn giống như một vị thư ký.

Mà cùng Tư Không Đình đối ứng phía bên phải chỗ ngồi, người đang ngồi, nhưng là để cho tại chỗ tất cả mọi người đều có chút áp lực như núi nữ tử.

Nữ tử này, dĩ nhiên chính là uyên!

Liên Phượng tộc đều ra mặt, hay không cùng với kỳ trước Phượng tộc thông thường SSS cấp thiên kiêu, là lấy nhất cảnh chi thân liền đảm nhiệm uyên chủ chi vị uyên, cái này hàm kim lượng, tự nhiên là không cần nói nhiều!

Không biết là bởi vì uyên đến, vẫn là nói Hứa Khôn bây giờ lực hiệu triệu cùng uy vọng đạt đến trình độ nhất định, giờ phút này trong phòng họp, có thể nói được cả sảnh đường nhiều!

Hứa Khôn từng cái mong qua, tại chỗ cái này mấy trăm người bên trong, kém nhất, cũng đều là tại cái này mười tầng phía trên, B cấp trong chủng tộc ưu tú nhất tồn tại, mà những thứ này cùng nhân tộc cùng là B cấp chủng tộc thiên kiêu, ngay cả chỗ ngồi cũng không có, trung tâm trên cái bàn tròn người hoặc ầm ĩ, hoặc náo hoặc thương lượng, bọn hắn chỉ có nghe phần.

Mà giống như là yếu như vậy tộc người phụ trách, ở đây vẫn là số ít, bọn hắn tại trong trận hội nghị này đưa đến tác dụng, ngoại trừ cho đủ số, vậy cũng chỉ có dự thính quyền lực, không có bất kỳ cái gì phát biểu nhà mình chủng tộc thái độ quyền lợi!

C cấp chủng tộc, cơ hồ không có tiến cái đại môn này dự thính quyền lợi!

Giống như là trung tâm trên cái bàn tròn, ngoại trừ uyên cùng đại biểu Hứa Khôn Tư Không Đình, hai bên thì theo thứ tự sắp hàng lục đại Vương tộc người nói chuyện.

Cũng đều là chút gương mặt quen.

Giống như là Tư Không Đình hạ tọa, bây giờ đang hướng về Hứa Khôn quơ tay mập nhỏ, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn mới thu tiểu đệ · Hứa Nhị Bàn.

Hứa Khôn cũng là hướng về hắn gật đầu thăm hỏi.

Cùng hắn ngồi đối diện, là Thiên sứ tộc ngạn, mà nàng vị trí này, vẫn là uyên đặc biệt để cho nàng ngồi, nguyên bản là như ngồi bàn chông ngạn, lúc này nhìn thấy Hứa Khôn đẩy cửa vào, tại nghênh tiếp ánh mắt của hắn nháy mắt, cả người đều căng thẳng, không biết nội tâm suy nghĩ cái gì.

Hứa Nhị Bàn hạ tọa chính là hổ sát tộc Cùng Kỳ, vị trí này là hắn sớm một bước đến sau đó, trực tiếp tùy tiện ngồi xuống, để cho khuất tại tại hắn hạ tọa Ares lão đại không vui!

Cái này bài vị số ghế, cũng là có chú trọng.

Thủ tọa lưu cho Hứa Khôn, tự nhiên là trận hội nghị này chủ đạo, không nói Hứa Khôn chính mình địa vị bây giờ, liền nói xem như Thánh tộc một trong Phượng tộc đại biểu uyên đều không chiếm lấy thủ tọa, những người khác dám không?

Xuống chút nữa, cũng đều là dựa theo chủng tộc mạnh yếu sắp xếp cùng với cùng Hứa Khôn thân sơ xa gần sắp xếp.

Cùng Cùng Kỳ ngồi đối diện, là Tu La tộc ám, cũng chính là Aatrox, mặc kệ là tại Hứa Khôn đi vào phía trước vẫn là sau khi đi vào, cũng là cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Ngược lại là Aatrox phía dưới một nữ tử, liền Hứa Khôn cũng không nhận ra, chỉ là cái vị trí, nguyên bản hẳn là thuộc về Ðát Kỷ.

Mà tại Hứa Khôn đi vào phía trước, tên này tướng mạo thanh thuần, cùng vũ mị Ðát Kỷ khác hẳn không đồng nhất nữ tử, đang cùng ngồi đối diện Ares làm cho túi bụi.

Lúc này, Hứa Khôn cũng là sắc mặt mỉm cười nhìn về phía nàng nói: Ngược lại là vị gương mặt lạ, không tự giới thiệu mình một chút sao?

Nữ tử mặt lộ vẻ khẩn trương, vội vàng nói: Côn thần đại nhân, tiểu nữ tử tên Tamamo, vì lần này cửu vĩ yêu Hồ tộc đại biểu, tộc ta đã thông báo, lần này sự nghi, đều nghe theo côn thần đại nhân quyết đoán.

U, cái này vừa mới làm tự giới thiệu đâu, lập trường ngược lại là rõ ràng.

Hứa Khôn cười hướng về nàng gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Ares nói: Hai người các ngươi, vừa mới lăn tăn cái gì đâu?

Ngạch......

Biết rõ còn cố hỏi, uyên ánh mắt nhíu lại.

Nói lên cái này, tiện thể chút bụ bẩm Tamamo gồ lên gương mặt, nổi giận đùng đùng nhìn về phía Ares nói: Titan tộc giết tộc ta Thánh nữ, bằng chứng như núi, bộ tộc của ngươi dám làm không dám chịu, tộc ta cùng bộ tộc của ngươi chung vì Vương tộc, quả thật vạn tộc sỉ nhục!

Phanh!

Ares cũng không phải tính khí tốt gì, lúc này vỗ bàn một cái nói: Mụ nội nó, muốn lão tử nói bao nhiêu lần? Không có làm chính là không có làm, tên vương bát đản nào làm chết cả nhà, ngươi cửu vĩ yêu Hồ tộc bị người coi làm đao dùng biết không?

Hứa Khôn chớp mắt, có chút ý tứ.

Chính mình người anh vợ này cộng thêm trình độ nhất định anh em đồng hao, rõ ràng cũng là bị làm không sợ người khác làm phiền.

Đối mặt Ares nổi giận, cửu vĩ yêu Hồ tộc đại biểu Tamamo lại không có phản bác, càng là trước mặt mọi người...... Đi lên tiểu trân châu!

Vừa nhìn thấy đối phương khóc, tại chỗ một món lớn nam tính gọi là một cái ta thấy mà yêu, trái lại thẳng nam thuộc tính kéo căng cứng Ares, nhưng là tê cả da đầu.

Lại mụ nội nó dùng bài này, có việc liền hảo hảo nói chuyện, ngươi hơi một tí khóc coi như là một chuyện gì?

Ngươi vô sỉ, ngươi khi dễ người! Tamamo dùng nãi hung nãi hung ngữ khí, chửi bậy lấy Ares.

Đường đường chiến thần · Ares, một mặt bị đánh bại bộ dáng, bất đắc dĩ nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ðát Kỷ là ta bạn thân, Titan tộc bây giờ lại cùng ta có quan hệ thân thích, cho nên ở trên việc này, ta không rõ chân lý, không thật nhiều nói cái gì.

Nhưng ta ở đây cũng tỏ thái độ.

Nghe được Hứa Khôn lời này, tất cả mọi người đem ánh mắt đầu tới, nhất là Tamamo, càng là một mặt giương mắt mà nhìn qua Hứa Khôn.

Chỉ thiếu chút nữa là nói: Côn thần, thay chúng ta làm chủ a!

Hứa Khôn không có trước tiên nói thái độ của hắn, mà là nhìn về phía một cái nhìn chằm chằm vào Tamamo nhìn, trong mắt dâm uế chi sắc không che giấu chút nào nam nhân.

Ngươi nếu là nhiều hơn nữa nhìn một chút, ta không ngại đem ánh mắt của ngươi cho móc!

Nghe nói như thế, nam tử rút lại cổ, không còn dám nhìn đông nhìn tây.

Đám người cũng một mặt khinh bỉ nhìn phía hắn, cho dù là nãi hung nãi hung Tamamo, cũng không che giấu chút nào chính mình đối với hắn chán ghét.

Người kia là ai?

Chính là Tô Tiểu Tiểu trên sinh lý ca ca, Mị Ma tộc Võng tâm!

Quả nhiên là cẩu không đổi được ăn phân.

Bây giờ Ðát Kỷ bỏ mình, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Titan tộc ở giữa nhấc lên đại chiến, muốn nói vui vẻ nhất, không gì bằng đã từng xem như Vương Hạ Tam Tuyệt, tại thoát ly cửu vĩ yêu Hồ tộc lại bị Hứa Khôn hạ Đồ Ma Lệnh sau, cơ hồ trở thành chuột chạy qua đường Mị Ma tộc!

Bây giờ Mị Ma tộc, đó thật đúng là mỗ mỗ không đau, gia gia không thương.

Nhưng gần đoạn thời gian, Mị Ma tộc cũng coi như là an phận rất nhiều, không có lại làm ra cái gì chuyện loạn thất bát tao.

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, giống như là loại này thói hư tật xấu kéo căng cứng chủng tộc, ngươi đừng tưởng rằng bọn hắn thật có thể đổi hảo.

Nhất thời không làm, chỉ là bởi vì bọn hắn sợ chết, chỉ khi nào phong ba đi qua, bộ tộc này Huyết Mạch bên trong khao khát, biết sai khiến bọn hắn tiếp tục làm xằng làm bậy.

Cho nên, có cơ hội, vẫn là giết sạch sành sanh đơn giản nhất, trừ ma kế hoạch, cũng nên đưa vào danh sách quan trọng!

Cảnh cáo xong tặc mi thử nhãn Võng tâm sau đó, Hứa Khôn mới dùng tại Ares cùng Tamamo trên thân vừa đi vừa về dò xét một phen.

Hai tộc Vương Chiến, hạn chế tại Lam Tinh phía trên, bây giờ Hạo Thiên rung chuyển, không chịu nổi gánh nặng, mười tầng phía trên biến hóa, chư vị hẳn là cũng đều biết.

Ta ở đây khuyên bảo hai vị sau lưng chủng tộc, tất cả mọi người tại chỗ cũng đều nghe cho kỹ!

Tất cả mọi người giờ khắc này đều dựng lỗ tai lên.

Bây giờ tại cái này mười tầng phía trên, đã chịu không được càng lớn phong ba, Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng mặc dù còn giữ lại, nhưng lúc này không giống ngày xưa, dù ai cũng không cách nào cam đoan, cái này còn sót lại ba mươi tầng Hạo Thiên Tháp, có thể hay không lại gặp nguy cơ, đến lúc đó, tổ chim bị phá vô hoàn trứng!

Tê ~

Lời nói này, để cho vô số người nơm nớp lo sợ dậy rồi!