Thứ 1629 chương: Chỉ rõ phương hướng, Thor di vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 1629 chương!3/4!

......

Chúc Nam đối với Hứa Kình Thương yêu, nhật nguyệt chứng giám, so sánh Hứa Kình Thương chờ đợi Mộ Thanh Huyền lâu như vậy, Chúc Nam bảo vệ thời gian, chỉ có càng dài, lại trả giá cũng nhiều hơn!

Đối với nàng mà nói, chuyện đã xảy ra hôm nay, cũng là nàng thu hoạch tình yêu chi quả thời gian!

Tại được Mộ Thanh Huyền sau khi đồng ý, nàng mới có thể quang minh chính đại đối với Hứa Kình Thương phóng thích tình cảm, mà Hứa Kình Thương, cũng không có cự tuyệt nữa nàng!

Đã như thế, tại trong chốc lát này thả ra tình yêu chi lực, thắng qua Hứa Khôn bây giờ đối với Lý Dịch An ngàn vạn lần!

Hứa Khôn không khỏi vuốt cằm nói: Đó chính là nói, ta đi tìm một cái chờ yêu đợi đến hoa tàn ít bướm người, giúp bọn hắn tìm về người yêu của bọn hắn, vậy thì có thể thu lấy được càng nhiều tình yêu sức mạnh?

Khụ khụ ~ Mộ Thanh Huyền ho nhẹ hai tiếng.

Hứa Khôn da đầu tê rần, liền thấy hắn nam nam mẹ trên thân, đã bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực.

Nam cách chi hỏa, như muốn đem thức hải của hắn đốt làm.

Tiểu Khôn Khôn, ngươi lặp lại lần nữa, ai lão châu thất bại?

Nam nam mẹ, ta không phải là nói ngươi, a...... Tha mạng a......

Hứa Khôn không lựa lời nói, đổi lấy là Chúc Nam một trận đánh tơi bời.

Hoàn toàn không có chút nào phản kháng!

Nhưng hắn cũng hiểu rồi, cái gọi là yêu, kỳ thực chính là hormone bộc phát!

Giống như là chỉ là nói ra lời tâm tình, sinh ra tình cảm nhỏ hơn rất nhiều.

Giống như là Chúc Nam vừa mới cưỡng hôn cha ruột hắn, tình cảm tăng vọt, cái kia lại hướng sâu đẩy, tình cảm nhất là tràn lan thời khắc, không phải liền là......

Chúc Nam đánh xong Hứa Khôn sau đó, cũng là cảm nhận được thể xác tinh thần vui vẻ.

Ngươi nha, trêu hoa ghẹo cỏ bản sự so cha ngươi mạnh hơn nhiều, ngươi xem một chút, bên ngoài bây giờ nha đầu kia, gấp thành dạng gì!

Chúc Nam ngón tay vung lên, hỏa diễm hóa thành một cái gương, xuất hiện, chính là khắp nơi tìm kiếm Hứa Khôn Athena.

Hứa Khôn ánh mắt, lập tức trở nên vô cùng phức tạp.

Cái này cô nương ngốc!

Chúc Nam lại là giễu giễu nói: Như thế nào, chỉ cần đạt được nha đầu này đối ngươi tình yêu chi lực, đối với phục sinh Thần tình yêu mà nói, rất có ích lợi.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, nói hồi lâu, lại trở về nguyên điểm.

Nam nam mẹ, ta cảm giác các ngươi đang sáo lộ ta!

Phải không? Nhưng đây chính là cha ngươi nói cho ngươi, mệnh!

Sau đó nàng chỉ hướng Hứa Khôn lòng bàn tay tình yêu chi hải nói: Vừa mới ta giúp ngươi một tay, ít nhất chữa trị nàng một phần mười bản nguyên, bởi vì nàng hoa thất bại phía trước, là lục cảnh đỉnh phong, cho nên, ngươi cần lấp đầy ước chừng bảy phần mười tình yêu chi hải sau, mới có thể để cho nàng tái tạo Thần tình yêu thân thể!

Nói xong, Chúc Nam tới gần Hứa Khôn bên tai nói khẽ: Tái tạo sau đó nàng, liền lại là hoàn bích chi thân, hơn nữa, bởi vì tình yêu chi chủng là nguơi trồng ở dưới, nàng đời này, chỉ có thể thích ngươi một người, biết ý tứ ta a?

Ta...... Hẳn là hiểu không?

Du mộc não đại, cùng cha ngươi một dạng không hiểu phong tình!

Hứa Khôn biểu lộ một giới, liền vội vàng hỏi: Ý kia chính là...... Ta nghĩ nhanh nhất phục sinh Venus, còn phải một mực thu hoạch sức mạnh của tình yêu?

Đây không phải là buộc hắn đi chiêu phong dẫn điệp sao?

Không có ngươi tưởng tượng khó khăn như vậy, thời khắc này tình yêu chi hải còn chưa đủ mở rộng, cho nên không cách nào hấp thu khoảng cách xa tình cảm, nhưng theo tình yêu chi hải mở rộng, có thể hấp thu tình cảm khoảng cách, liền sẽ không ngừng tăng thêm, giống như là trước ngươi ngoài ý muốn tiến vào tình yêu chi hải, chính là nàng ngay lúc đó Thánh Vực lớn nhỏ.

Hứa Khôn hồi tưởng một chút Venus lúc đó cư trú cái kia phiến vô biên vô tận hải dương, trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu.

Cái kia được bao nhiêu tình yêu mới có thể lấp đầy a!

Nhưng đem so với phía trước, không biết dùng cái gì Phương Thức phục sinh Venus, bây giờ có minh xác phương hướng, để cho tâm tình của hắn buông lỏng không thiếu.

Cùng Lý Dịch An một dạng, Hứa Khôn không sợ phiền phức, sợ chính là mặc cho hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới phương hướng!

Bây giờ, trong lòng dễ chịu nhiều a? Chúc Nam hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng hắn cuối cùng không bỏ xuống được, nói là tốt một mực làm bạn hắn, nhưng bây giờ triệt để tiêu tán Thor.

Gặp Hứa Khôn ánh mắt dừng lại ở trên viên kia Lôi Châu, Chúc Nam nhún vai.

Hắn triệt để tan hết bản nguyên, thành toàn ngươi một cái hảo hữu, lại để lại cho ngươi cái cuối cùng bảo đảm, nhưng cùng lúc, hắn cũng đem tương lai, ký thác vào trên người ngươi!

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi lấp lóe nói: Nam nam mẹ, ngài nói là, Thor không có chết sao?

Chúc Nam mím môi một cái: Vấn đề này nên trả lời như thế nào đâu?

Ca ca, sư phụ hắn không có chết.

Hứa Khôn thân thể cứng lại, lấy ra linh cữu đèn, vừa mới lên tiếng, là tiểu nha đầu ni lan!

Lan Lan, ngươi vừa mới nói lời, là có ý gì?

Ni lan tại Thor dạy dỗ phía dưới, linh hồn đã phát triển đến một cái để cho người ta kinh hãi tình cảnh, tin tưởng không cần bao lâu, nàng liền có thể tại Lam Tinh tái tạo thân thể!

Đối mặt Hứa Khôn vấn đề, ni lan đem Thor sau cùng Di vật Lấy ra.

Một cái khắc lấy Lôi Điện đường vân đặc thù tinh thạch.

Hứa Khôn cầm tinh thạch như vậy, cũng không có cảm giác được bất luận cái gì Hồn Lực ba động, không khỏi ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía Hứa Kình Thương mấy người.

Thor tan hết bản nguyên, hóa thành truyền thừa chi lực, đưa đến nhân tộc, ngươi hẳn phải biết đón nhận cổ lực lượng này là ai a? Hứa Kình Thương mở miệng nói.

Hứa Khôn há to miệng, trong nhân tộc, nếu như ai còn cùng Thor có ràng buộc mà nói, vậy tất nhiên là tiểu đình!

Thần lực tan hết, biến thành tay ngươi trên cổ tay Lôi Châu, viên này Lôi Châu sức mạnh, là hắn sau cùng thần lực thể hiện, không thua gì ngươi trên cả chuỗi hạt châu này bất luận cái gì một đạo công kích!

Mà kết cục, chính là hắn như bây giờ, chỉ còn lại một tia tùy thời có thể tắt Hồn Tinh!

Cái kia Thor, có thể phục sinh sao? Hứa Khôn hỏi hắn quan tâm nhất vấn đề này.

Có thể, cũng không thể!

Hứa Khôn:?

Ba ba, xin nói cho ta! Hứa Khôn phá lệ chân thành nói.

Thor tuy là Cổ Thần chi hồn, nhưng hai người cùng nhau đi tới, đã như huynh đệ đồng dạng!

Ta nói có thể, là ngươi có thể phục sinh Thor, nhưng không thể phục sinh khi xưa Lôi Thần, theo lý thuyết, phục sinh hắn, sẽ trở thành một cái người phàm bình thường, cần bắt đầu lại từ đầu, từng bước từng bước lại đi tìm kiếm con đường của hắn.

Huynh đệ của ta, chỉ có Thor, không có Lôi Thần! Hứa Khôn chân thành nói.

Vậy ngươi chính là nhất định muốn phục sinh hắn?

Nhất định!

Dù cho rất khó?

Cho dù là núi đao biển lửa!

Đi, vậy ta cho ngươi chỉ một con đường sáng!