Thứ 1390 chương: Bệnh trạng tư tưởng, phong lâm hỏa sơn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1390 chương!1/2!

......

Cho ta ít thì 1 vạn tinh nhuệ, ta không bảo đảm có thể mang về bao nhiêu người, nhưng tuyệt đối sẽ đem đối phương đại quân trận hình bừa bãi, để cho bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào tổ chức lên hữu hiệu công kích, vì nổ Thần Trì miệng cùng đả thông viện quân Bắc thượng tranh thủ thời gian!

Theo Bạch Khởi mở miệng, đám người hai mặt nhìn nhau.

Hứa Khôn ngồi xuống lần nữa, không có mở miệng, hắn mặc dù được đề cử đến chủ vị, nhưng thủ hạ không có binh, toàn bộ Nhạn Môn Quan binh quyền đều nắm ở tại chỗ những người khác trên tay.

Có nguyện ý hay không tiếp nhận đề nghị của hắn, còn phải xem ở tràng ý nghĩ của mọi người.

Bạch Khởi cũng tương tự không có thúc giục, chỉ là đang chậm rãi lau tận thế Hoàng Tuyền.

Một phen thương thảo đi qua, Ban Siêu mở miệng nói: Công Tôn huynh cần như thế nào một chi tinh nhuệ?

Bình thường trên ý nghĩa tinh nhuệ, là từ ít nhất chiến tướng cấp tạo thành đội ngũ.

Lại hướng lên, chính là vương bài quân đội, số lượng thưa thớt, giống như là Công Tôn Bá Khuê dưới trướng vẻn vẹn có 3000 số Bạch Mã Nghĩa Tòng, còn có Triệu Vũ Linh thân vệ doanh, từ tám kiện tướng thống lĩnh tám trăm Hổ Báo kỵ.

Trọng số lượng mà nói, vậy dĩ nhiên vẫn là Ngụy Vũ Tốt loại kia mang giáp hơn mười vạn đại quân!

Bạch Khởi chậm rãi thả xuống Huyết Sắc đại kiếm, khóe miệng lộ ra giống như có không nụ cười nói: Vậy dĩ nhiên là càng tinh nhuệ càng tốt!

Cái này......

Công Tôn huynh là muốn bắt chước chúng ta Dương Phủ Chủ sao? Long Thả mở miệng hỏi.

Bạch Khởi biểu lộ lạnh nhạt nói: Ta chưa từng bắt chước kẻ thất bại!

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt đưa tới một số người bất mãn.

Dương Nghiệp mặc dù chết trận, nhưng đó là rất nhiều người trong lòng anh hùng, cùng với sau lưng hắn Dương gia, cũng là cả nhà trung liệt, không cho phép người khác bôi nhọ.

Trong bộ chỉ huy trở nên có chút ồn ào, có chút lấy Dương Nghiệp môn sinh tự xưng, càng là trực tiếp mắng chửi Bạch Khởi.

Liền thân phận chân thật cũng không dám biểu lộ gia hỏa, ngay ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, còn dám bôi nhọ chúng ta Phủ chủ, người này dụng ý khó dò, ta đề nghị đem đuổi hắn ra ngoài.

Đám người tiếng mắng dần dần quá mức, có chút thậm chí đã lên cao đến nhân thân công kích.

Nhưng đối với cái này, không chỉ có Bạch Khởi mặt không đổi sắc, Hứa Khôn đồng dạng cũng không có tiến hành bất kỳ phản bác nào.

Đợi cho ồn ào náo động dần dần bình, Hứa Khôn mỉm cười, tiếp đó đứng dậy.

Bạch Khởi, Dương Dao tùy theo đuổi kịp.

Côn thần, đi nơi nào? Ban Siêu mở miệng nói.

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại nói: Trường thành căn cứ khu một đám kiêu binh hãn tướng, không chào đón ta cùng với Công Tôn tiên sinh, nếu như thế, ta còn lưu tại nơi này tự chuốc nhục nhã làm gì?

Đạo khác biệt, không cùng chí hướng, chư vị vẫn là bảo thủ, mỗi ngày hô gọi khẩu hiệu trông cậy vào đánh lui Lang Quân a!

Đến nỗi ta, không phụng bồi!

Cái này......

Đám người dám công kích thần thần bí bí Bạch Khởi, nhưng tuyệt không dám đối với Hứa Khôn bất kính, nếu không có Hứa Khôn, bây giờ Nhạn Môn Quan sợ đã mất đi, nào còn có bọn hắn những người này ở đây ở đây cãi vả cơ hội.

Thấy thế, Ban Siêu cùng Long Thả vội vàng ngăn ở hai người phía trước.

Côn thần, Công Tôn huynh, mong rằng rộng lòng tha thứ a!

Hứa Khôn giương mắt nhìn về phía Ban Siêu: Rộng lòng tha thứ? Chính vào ta Hoa Hạ tồn vong chi thu lúc, ngươi xem một chút nơi này từng cái, làm cho giống như chợ bán thức ăn bác gái, Dương Phủ Chủ làm trưởng thành căn cứ khu hi sinh, ta xem như vãn bối, đồng dạng tôn kính, nhưng không thể phủ nhận một điểm, hắn đích thật là thất bại.

Cho nên, Công Tôn tiên sinh nói lời, có vấn đề sao?

Nói đến đây, Hứa Khôn quay người, ánh mắt lạnh lùng từ phía trước ầm ỉ lợi hại nhất mấy người trên thân đảo qua.

Vẫn là nói, tại trong mắt các ngươi, chỉ có chết trận sa trường, da ngựa bọc thây là chân chính thành công?

Ban Siêu sắc mặt biến phải hết sức khó coi, Long Thả càng là trực tiếp, hướng về vừa mới mấy cái đau đầu nổi giận nói: Đều lăn tới đây cho ta, hướng Công Tôn tiên sinh bồi tội!

Mấy người kia tâm không cam tình không nguyện mà tiến lên, nhưng không đợi khom lưng, liền bị Bạch Khởi ngăn trở.

Miễn đi, cùng Hứa Khôn nói một dạng, bây giờ còn tại chiến thuật thảo luận giai đoạn, các ngươi ngay cả ta lời nói đều không nghe xong, liền đã đem ta bác bỏ đến cái gì cũng sai, ta cũng không trông cậy vào các ngươi có thể có bao nhiêu lớn tiền đồ!

Ta chi dụng binh, từ trước đến nay cũng là đả thương người 1000, tổn hại tám trăm, ta không thích làm cái gì chết trận vinh quang một bộ kia, lại càng không tiết vu truy tra quá trình, ta chỉ coi trọng kết quả, rõ ràng, trên một điểm này, ta không cách nào cùng chư vị đạt tới chung nhận thức!

Đây là toàn bộ Trường thành căn cứ khu bệnh chung, bởi vì quanh năm cùng lang tộc chiến đấu, ai cũng nói không tốt chính mình có một ngày sẽ chết!

Cho nên, đại đa số người đều lấy da ngựa bọc thây tự hào, thậm chí tại mỗi lần xuất chinh phía trước, đều biết cười nói với mình chiến hữu, chính mình nếu là chết, không cần khổ sở, muốn vì chính mình cảm thấy kiêu ngạo!

Quả thật, loại thái độ này là thích hợp, sẽ cho người không sợ tử vong, dũng cảm chiến đấu.

Nhưng đã trải qua nhiều, loại này nguyên bản đáng giá để cho người ta tôn kính hy sinh vì nghĩa thái độ, thì thay đổi mùi!

Người sống, không thể đi nói người chết trận không phải, bọn hắn vì chủng tộc hy sinh thân mình, không nên tại sau lưng tiếp nhận bất luận cái gì bêu danh!

Trên chiến trường hi sinh người vô hạn quang vinh luận, đã xâm nhập Trường thành căn cứ khu mỗi người nội tâm.

Loại này thiên về điểm thiên hướng, cũng liền khiến cho rất nhiều người trở nên chết lặng, không lấy kiến công lập nghiệp, vì chủng tộc lập nên chiến công làm mục đích, lại truy cầu sau khi chết hư danh.

Đây là bệnh trạng!

Đối đãi một cái hi sinh người cách nhìn, hẳn là khách quan.

Bạch Khởi chỉ nói là Dương Nghiệp thất bại, cũng không đối với hắn một đời phủ định, liền nghênh đón rất nhiều người phản bác, rất khó tưởng tượng, nếu là cùng Bạch Khởi nói tới, hắn mang theo một chi tinh nhuệ Bắc thượng, cuối cùng chỉ có một mình hắn trở về, toàn bộ Trường thành căn cứ khu có thể hay không mắng hắn là hèn nhát!

Hắn hẳn là chết ở trên chiến trường, mới là hoàn mỹ không một tì vết!

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút trầm mặc, những cái kia đau đầu vẫn như cũ lòng tràn đầy không cam lòng, song phương rất khó tại trên quan điểm đạt tới chung nhận thức.

Hứa Khôn thu hồi ánh mắt, cuối cùng dừng lại ở trên thân Long Thả.

Thản nhiên nói: Đến nay tưởng nhớ Hạng Vũ, không chịu qua Giang Đông, Trường thành căn cứ khu không hổ là nhân tài đông đúc a, người người đều là Hạng Vũ!

Làm gì, Bá Vương không ai bì nổi, bây giờ cũng là bụi về với bụi, đất về với đất, hậu nhân chưa chắc đều đối hắn ca ngợi, cũng biết đối với hắn bảo thủ làm ra phê phán!

Chư vị, các ngươi so Bá Vương còn lợi hại hơn!

Chỉ một câu nói, Long Thả phá phòng ngự!

Nắm lên mấy cái kia đau đầu một trận đấm đá, đánh chính bọn họ khóc cha gọi mẹ, vô cùng chật vật.

Ban Siêu cũng tại bây giờ suy nghĩ minh bạch hết thảy: Chúng ta, là sai!

Dương Phủ Chủ đích xác đáng giá tất cả chúng ta tôn kính, nhưng không có nghĩa là tại sau khi hắn chết, không dung không thể bất luận kẻ nào nói hắn nửa câu không phải!

Thắng chính là thắng, bại chính là bại, nào có tuy bại nhưng vinh nói chuyện!

Chư vị, chúng ta bây giờ là tại mọi người đồng tâm hiệp lực, chống cự ngoại tộc xâm lấn thời điểm, nếu như Dương Phủ Chủ trên trời có linh, tại nhìn thấy chúng ta chỉ là vì bảo vệ cho hắn sau lưng tên, mà không cách nào nhìn thẳng vào chiến cuộc mà nói, nghĩ đến sau khi hắn chết, cũng không thể nhắm mắt a!

Ta Trường thành căn cứ khu, lúc nào trở thành một đám có tiếng không có miếng hạng người?

Ban Siêu một phen, nói đến rất nhiều người xấu hổ vô cùng.

Ban Siêu cùng Long Thả liếc nhau một cái, trước tiên làm ra tỏ thái độ, hướng về Bạch Khởi một gối quỳ xuống nói: Còn xin Công Tôn tiên sinh giúp ta các loại một chút sức lực!

Bọn hắn biết rõ, nếu là bị Hứa Khôn nhìn trúng, tự mình điểm tướng người, tuyệt không phải bình thường!

Hắn có thể tự tin nói Dương Nghiệp là kẻ thất bại, cái kia đại biểu hắn có tự tin, có thể hoàn thành Dương Nghiệp làm không được sự tình!

Công Tôn tiên sinh, như thế nào? Hứa Khôn quay đầu hỏi.

Ta đều nghe lời ngươi! Bạch Khởi thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn lại là ngẩn người, nhớ ngày đó mới gặp Bạch Khởi lúc, đối phương thế nhưng là lưu lại cho mình rất lớn bóng ma tâm lý.

Gặp nhau lần nữa, đối phương không chỉ có cứu mình ở tại thủy hỏa, sau đó càng là lấy chính mình cầm đầu.

Trong khoảng thời gian này...... Hắn đã trải qua cái gì, lại gặp được ai?

Ban Phủ chủ, Long phủ chủ, nhiều lời nói ta không nói, ta Hứa Khôn nguyện lấy đầu người trên cổ vì Công Tôn tiên sinh bảo đảm, chỉ cần các ngươi tin tưởng hắn, hắn chắc chắn cho các ngươi một cái hài lòng bài thi!

Hai người liếc nhau, gật đầu một cái: Côn thần, còn xin thượng tọa!

Hứa Khôn ngồi xuống lần nữa, Ban Siêu trước tiên mở miệng nói: Ta nguyện đem dưới trướng của ta ba mươi sáu sứ thần đồng thời 5 vạn Định Viễn Quân, toàn bộ giao cho Công Tôn tiên sinh chỉ huy!

Ban Siêu không sai biệt lắm đã là cực hạn Bán Thánh cấp độ, nếu như nguyện ý, hắn có thể cùng Triệu Vũ Linh, Lý Mục bọn hắn một dạng, rất nhanh đặt chân Thánh Cảnh!

Mà hắn thành danh, sớm tại hơn hai trăm năm trước!

Khi đó, hắn vẫn chỉ là chỉ là Chiến Vương chi thân, tại Hoa Hạ đại địch Hung Nô khí vận suy yếu lúc, phụng mệnh đi sứ Tây vực lang tộc rất nhiều cỡ nhỏ bộ lạc, khuyên hắn quy thuận!

Chỉ suất lĩnh dưới trướng ba mươi sáu sứ thần liền dám viễn phó Tây vực.

Quá trình rất thuận lợi, nhưng hành tung của hắn bại lộ, đưa tới một chút trong lang tộc hình bộ lạc kiêng kị!

Hung Nô suy thoái, giống như cái kia trong biển rộng một kình rơi, vạn vật sinh, nguyên bản bị Hung Nô ép tới không ngóc đầu lên được những cái kia cỡ trung lang tộc bộ lạc, tự nhiên là muốn chiếm đoạt một đám cỡ nhỏ lang tộc bộ lạc, mở rộng sau đó, lại đem Hung Nô triệt để kéo xuống thần đàn, bộ lạc của mình làm toàn bộ lang tộc chi chủ!

Nhưng những này thịt mỡ không đợi bọn hắn há miệng, lại bị lúc đó một đời kia hùng chủ Hán võ đại đế điều động Ban Siêu phía trước hướng về thuyết phục, ngay cả Hung Nô đều tại quân Hán dưới móng sắt bại trốn, những con sói này tộc bộ lạc nhỏ tự nhiên là nguyện ý cùng Hán tòa đạt tới hữu hảo hỗ trợ!

Này làm sao có thể nhịn, những con sói kia trong tộc hình bộ lạc lập tức phát binh, chuẩn bị dùng vũ lực nghiêng nuốt chúng tiểu hình lang bộ!

Ban Siêu thành danh chi chiến, cũng ở đó lúc khai hỏa!

Hắn liên hiệp tất cả lớn nhỏ chung hơn 50 cái lang tộc cỡ nhỏ bộ lạc, hào năm mươi quốc liên quân, cùng chống cự những con sói kia trong tộc cỡ nhỏ bộ lạc chiếm đoạt!

Lấy Chiến Vương chi thân, đảm nhiệm năm mươi quốc liên quân tổng chỉ huy, thành công đánh tan địch tới đánh, sau tại Tây vực kinh lược hơn ba mươi năm, mà vững chắc Hoa Hạ cùng lang tộc ở giữa hữu hảo quan hệ!

Bây giờ, đã vật đổi sao dời, Hoa Hạ thậm chí cả Nhân tộc gần như tiêu điều, những cái kia đã từng cùng Hoa Hạ kết tốt lang tộc chư bộ, hoặc diệt vong, hoặc bị gồm thâu, bao phủ tại trong bụi bậm của lịch sử!

Đã từng cái kia quang huy một trận chiến, lưu lại, chỉ có Ban Siêu từ trong năm mươi quốc chi huấn luyện ra một chi thiết quân, còn tại trấn thủ Trường thành căn cứ khu, là vì: Định Viễn Quân!

Bao quát từng theo theo Ban Siêu ba mươi sáu sứ thần, bây giờ kém nhất, cũng là Đế cảnh chi tôn, trong đó hai người càng là tuần tự bước vào Bán Thánh cấp.

Bây giờ Ban Siêu trước tiên làm ra tỏ thái độ, đồng thời đem dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất Định Viễn Quân giao cho Bạch Khởi thống lĩnh, có thể thấy được quyết tâm của hắn chi kiên!

Long Thả chậm nửa bước, nhưng hắn vừa mới là đang liên lạc người.

Giờ khắc này ở Ban Siêu tỏ thái độ sau đó, đồng dạng tiến lên phía trước nói: Dưới trướng của ta 1 vạn Đằng Long quân đoàn, chuông cách giấu dưới trướng 1 vạn Truy Phong quân đoàn, Anh Bố dưới trướng 1 vạn dài Lâm Quân Đoàn, Quý Bố dưới trướng 1 vạn Sơn Nặc quân đoàn, bao quát chúng ta 4 người, tất cả nguyện ý nghe theo điều khiển!

Nghe được Long Thả lời này, tại chỗ bạo phát ra trước nay chưa có ồn ào thanh âm.

Yên lặng! Ban Siêu trầm giọng nói.

Người khác không có mở miệng, ở tại trên thân Hứa Khôn xem trò vui Hàn Tín tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Xem ra, lão Hạng gia sản đều cho các ngươi cho kế thừa a!

Long Thả nở nụ cười: Hạng vương mặc dù vẫn, nhưng chúng ta 4 cái đều đang ngủ say mấy chục năm sau đó thức tỉnh, luôn cảm giác từ nơi sâu xa, Hạng vương còn không có triệt để chết đi!

Hạng vương tự thân tám ngàn Hạng gia bộ đội con em, 3 vạn lầu phiền thiết kỵ cùng với mấy chục vạn Tây Sở đại quân đều đã không còn tồn tại, nhưng chúng ta 4 cái lão gia hỏa, ghi nhớ Hạng vương ân đức, trước kia phong lâm hỏa sơn bốn nhánh quân đội phiên hiệu đều do Hạng vương ban tặng, chúng ta tự nhiên là muốn đem cái này cờ hiệu một lần nữa dựng thẳng lên tới!

Để có một ngày, Hạng vương có thể tại trong hồng trần trở về!

Nghe vậy, Hàn Tín cũng là nhíu nhíu mày, Hạng Vũ chết hay không, hắn là rõ ràng nhất, nhưng Long Thả cùng ba người khác, vì sao lại có loại kia Hạng Vũ không chết ảo giác đâu?

Gió, rừng, hỏa, núi, đối ứng chính là binh pháp chi đạo bên trong hắn nhanh như gió, hắn từ như rừng, xâm lược như lửa, bất động như núi!

Phong Chi quân đoàn từ đã từng Bá Vương dưới trướng ngũ đại tướng lĩnh một trong chuông cách giấu thống lĩnh, phiên hiệu: Truy phong, toàn quân giống Bạch Mã Nghĩa Tòng, lấy nhanh, lấy xạ nổi tiếng, nhân số bất quá 1 vạn, nhưng kém nhất cũng là chiến tướng cấp bên trong người nổi bật!

Rừng quân đoàn, từ ngũ đại tướng lĩnh một trong Anh Bố thống lĩnh, cái này một Vạn Nhân, đã từng cùng Anh Bố một dạng cũng là tù phạm, tương tự với dưỡng cổ một dạng, cái này một Vạn Nhân là từ trong mấy chục Vạn Nhân chém giết mà sống, cả chi quân đội tràn đầy khí thế ngang ngược, am hiểu cận chiến chém giết, một khi đem chi quân đội này vùi đầu vào loạn quân trong buội rậm, vậy đơn giản giống như là thả ra một đám hung thú, chết ở trên tay bọn họ người, liền không có một cái toàn thi!

Bởi vì am hiểu trận địa chiến, cho nên từ trên xuống dưới, tuân thủ nghiêm ngặt một cái nguyên tắc —— Tung tích địch không rõ, khi phòng thủ trận như rừng, phiên hiệu: Dài rừng!

Không tới thời cơ thích hợp, dài Lâm Quân Đoàn chính là thủ hộ tại nhà mình trận địa tiến hành nghiêm phòng tử thủ một đạo che chắn, một con ruồi cũng đừng nghĩ bay qua!

Lĩnh quân đại tướng Anh Bố cùng Long Thả, chuông cách giấu một dạng, đều là Bán Thánh cấp cường giả, hơn nữa cũng là người nổi bật!

Hỏa Chi quân đoàn, cũng chính là Long Thả suất lĩnh phiên hiệu vì Đằng Long Vạn Nhân đại quân, đây là một thanh kiếm sắc, nắm giữ 1 vạn hỏa kỵ binh, vô luận là xông trận vẫn là công thành, tại Long Thả dẫn dắt phía dưới, mọi việc đều thuận lợi, coi là thật làm được Xâm lược như lửa!

Sau cùng Sơn Nặc quân đoàn, là tập trung kim hệ cùng Thổ hệ nhân viên một chi Vạn Nhân thiết quân, phiên hiệu phải đến, bắt nguồn từ kỳ chủ đem Quý Bố trước kia từng có Quý Bố lời hứa ngàn vàng Sự tích, lại thêm chi này quân đoàn bất động như núi, động như lôi chấn, một khi tiến lên, liền có núi lở chi thế, thường thường dùng xung phong, có thể để những quân đoàn khác vô cùng yên tâm tiến hành những hành động khác.

Bao quát Ban Siêu 5 vạn Định Viễn Quân, còn có Long Thả, chuông cách giấu, Anh Bố, Quý Bố phong lâm hỏa sơn 4 vạn đại quân, đây đã là tại Dương Nghiệp xuất lĩnh Dương gia quân phá diệt sau đó, toàn bộ Trường thành căn cứ khu tối cường tinh nhuệ!

Lúc trước có thể tại Hứa Khôn bọn người đuổi tới phía trước, thống kích Tang Kiền Hà bờ Nam ức vạn Lang Quân, chính là bởi vì có cái này mấy chi cường quân dẫn đội xung kích!

Bây giờ, đối mặt không rõ thân phận Bạch Khởi, bọn họ cùng hắn nói là tin tưởng Bạch Khởi, không bằng nói là tin tưởng nhiều lần sáng tạo kỳ tích Hứa Khôn ánh mắt!

Một mực phòng thủ, Nhạn Môn Quan chưa chắc có thể tại viện quân đuổi tới ở giữa thủ được tới, chỉ có chủ động xuất kích, làm cho quân địch không cách nào thành lập nên hữu hiệu thế công, mới có thể tốt hơn bố trí phòng ngự.

Bọn hắn đem bảo, áp ở Hứa Khôn cùng Bạch Khởi trên thân.

Công Tôn tiên sinh, chúng ta thế nhưng là đem vốn liếng đều cho giao ra đây, chúng ta thủ hạ tinh nhuệ, mặc cho ngươi điều khiển! Long Thả cung kính nói.

Bạch Khởi bây giờ cũng tại xem xét năm nhánh quân đội, chung chín Vạn Nhân tình huống, đang muốn trả lời, không ngờ bộ chỉ huy đại môn từ từ mở ra.

Thánh cấp khí thế tràn ngập, một người tại mọi người tôn kính trong ánh mắt đi đến.

Nhưng đối phương ánh mắt, chỉ dừng lại ở Bạch Khởi trên người một người.

Đã lâu không gặp, đã từng ngươi suất lĩnh vô địch thiên hạ hùng binh, ta mang đến cho ngươi!

Hứa Khôn lần thứ nhất từ Bạch Khởi trên mặt, thấy được kịch liệt biểu tình biến hóa!