Thứ 1472 chương: Béo đôn sứ mệnh, thủ hộ luyện hóa!.

Hôm nay Canh [4]: 1472 chương!4/4!

......

Nghe vậy, tiểu bàn đôn giống như đại nhân bộ dáng thở dài: Ngươi cho rằng ta nghĩ a, ta là bị đuổi ra ngoài.

Hứa Khôn cùng thận bảo liếc nhau, cảm thấy ngạc nhiên.

Đường đường thiên kiêu, bị đuổi ra ngoài? Đây không phải nói đùa sao?

Ta không có! Tiểu bàn đôn nỗ bĩu môi nói.

Hứa Khôn mang theo hắn rơi xuống đất, ra hiệu hắn cẩn thận nói một chút.

Ài nha, đây cũng không phải là cái gì chuyện khó thể mở miệng, các tộc lão nói với ta, nếu là tự do cây, vậy dĩ nhiên muốn đi tìm tự do gió.

Ta cùng bọn hắn không giống nhau, hẳn là đi kinh nghiệm Mộc tộc chưa từng trải qua hết thảy, không dựa vào trong tộc năng lực, tăng cường chính mình!

Để cho ta không cần làm trong nhà kính đóa hoa!

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu mày nói: Bọn hắn liền không sợ ngươi đi ở nửa đường bị người ăn?

Tiểu bàn đôn vừa mới thẳng lên hông lại cong tiếp: Ai biết bọn hắn nghĩ như thế nào đâu, ngươi cho rằng ta nguyện ý rời đi trong tộc a.

Các tộc lão nói, trừ phi ta hoàn thành một sự kiện, bằng không thì cũng không nên trở lại.

A ha?

Thận bảo cấm không được hiếu kỳ nói: Chuyện gì a?

Tìm được một kiện đồ vật, mang theo món đồ kia trở về, sau này ta chính là toàn bộ Mộc tộc tộc trưởng!

Một kiện đồ vật?

Hứa Khôn không khỏi híp mắt lại.

Thận bảo xem như miệng của hắn thay, thử dò xét nói: Đồ vật gì a, nói ra, có lẽ chúng ta gặp qua đâu?

Tiểu bàn đôn đối với thận bảo không đề phòng, nhưng vẫn là liếc mắt nhìn Hứa Khôn.

Hứa Khôn liếc mắt, xoay người sang chỗ khác.

Tiểu tỷ tỷ, bí mật này ta sẽ nói cho ngươi biết một người a, món đồ kia, là ta Mộc tộc duy nhất Chân Thần còn để lại chí bảo, có giấu thành thần bí mật.

Thận bảo phối hợp che miệng lại, ánh mắt dừng lại ở Hứa Khôn trên lưng.

Tiểu bàn đôn nói, không phải liền là ca ca từ xa Cổ Thần mộc cầm về thần mộc Vương Đỉnh đi!

Đưa lưng về phía hai người Hứa Khôn miệng hơi hơi dương lên nói: Ta đều nghe được.

Tiểu bàn đôn lúc này xù lông: Ngươi sao trả nghe lén đâu?

Ha ha, nói đùa cái gì, nắm giữ SSS cấp gió trồng nam nhân, một điểm gió thổi cỏ lay đều biết tích có thể nghe, điểm ấy thì thầm có thể che giấu hắn?

Ngươi nói chuyện lại lớn điểm âm thanh, cả cái sơn cốc đều nghe đến.

Tiểu bàn đôn méo mặt, một mặt khóc không ra nước mắt.

Hừ, ngươi biết thì có thể làm gì, ngươi lại không biết vậy cụ thể là cái gì.

Hứa Khôn không có xoắn xuýt tự mình biết không biết vấn đề này, mà là đánh giá đối phương, tiếp lấy chậc chậc nói: Nếu nói, ngươi thứ muốn tìm, rơi vào trên tay người khác, ngươi làm sao bây giờ?

Cướp a! Tiểu bàn đôn không có sức uy hiếp chút nào mà che lấy tiểu mập quyền đạo.

Ngươi muốn đánh bất quá đối phương đâu?

Vốn cho là tiểu bàn đôn sẽ nhụt chí, vậy mà đối phương tiện tiện nói: Không có việc gì, vật kia, ngoại trừ ta Mộc tộc, ngoại nhân không cách nào sử dụng, chỉ cần để cho ta gặp được, ta liền có thể thu hồi đi.

Hứa Khôn nụ cười trên mặt tan đi.

thần mộc Vương Đỉnh, đích xác còn không có nhận chủ, hơn nữa nếu không phải mình hư hại Vương Đỉnh, liền sử dụng tư cách cũng không có.

Hứa Khôn không biết Mộc tộc có thể hay không để cho thần mộc Vương Đỉnh nhận chủ, hơn nữa có cái gì triệu hồi biện pháp.

Nhưng mình muốn chân chính mà để cho thần mộc Vương Đỉnh nhận chủ, còn nhất định phải nhận được cái kia chí cao loại gỗ · Khô khốc mới được.

Đau đầu a!

Hiện tại xem ra, về sau phải trốn tránh cái này tiểu bàn đôn một điểm.

Nao, đây là ngươi phân ngạch. Hứa Khôn lấy ra tám khỏa Nhân Sâm Quả đưa cho tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn nháy mắt, trong lúc nhất thời không có thu.

Thất thần làm gì, cầm a.

Cho, cho ta? Tiểu bàn đôn có chút thụ sủng nhược kinh.

Vậy nếu không đâu? Ba người chúng ta, tổng cộng có ba mươi khỏa Nhân Sâm Quả, một người phân mười cái, chính ngươi ăn hai cái, cái này còn lại tám cái chính là phân ngạch của ngươi.

Ngươi không cần a? Ngươi không cần vậy ta cầm đi.

Đừng, ta muốn, ta muốn. Tiểu bàn đôn hưng phấn mà nhận tám khỏa Nhân Sâm Quả.

Tốt lắm, chúng ta còn có việc, liền đi trước. Hứa Khôn ôm lấy thận bảo, liền muốn rời khỏi.

Ài, chờ đã...... Tiểu bàn đôn kéo lấy Hứa Khôn góc áo.

Như thế nào, còn có việc?

Tiểu bàn đôn gật đầu một cái, nhưng biểu lộ có chút ngại ngùng.

Có việc nói chuyện, nhăn nhăn nhó nhó, ta nhưng là đi.

Đừng, là như vậy, ta có thể hay không mời ngươi giúp ta một việc? Tiểu bàn đôn đỏ mặt nói.

Hắc, tiểu mập mạp, ngươi ta bèo nước gặp nhau, ta cứu được ngươi một mạng, còn phân ngươi Nhân Sâm Quả, ngươi đừng được thốn tiến thước a. Hứa Khôn vui vẻ nói.

Tiểu bàn đôn cũng tự giác đuối lý, nhưng đánh đo một chút chung quanh, vẫn còn có chút bất an.

Cái kia, ngươi giúp ta một tay thôi, lần sau ta nhất định sẽ hồi báo ngươi.

Hứa Khôn vừa định cự tuyệt, vẫn là thận bảo giật giật y phục của hắn nói: Ca ca, trước nghe một chút hắn muốn giúp gấp cái gì đi.

Được chưa, tất nhiên thận bảo đều lên tiếng, ngươi cứ nói đi, muốn ta làm cái gì, thanh minh trước a, quá chuyện phiền phức không làm!

Tiểu bàn đôn hướng về thận bảo cảm kích nở nụ cười, sau đó tay chỉ chỉ hướng Nhân Sâm Quả Thụ nói: Ta muốn luyện hóa nó, làm phiền ngươi có thể tại ta luyện hóa trong lúc đó, canh giữ ở bên cạnh ta sao? Ta sợ phát sinh ngoài ý muốn.

Hứa Khôn lông mi căng thẳng: Luyện hóa...... Nó?

Tiểu bàn đôn liên tục gật đầu: Trên đời duy nhất một gốc SSS cấp Nhân Sâm Quả Thụ, sớm mấy năm có người từ ta Mộc tộc đoạt đi, ta cần luyện hóa thế gian rất nhiều Mộc hệ Linh Bảo, dùng cái này để cho chính mình đạt đến viên mãn, cái này khỏa thần vật di chủng mặc dù phẩm giai thấp một chút, nhưng triệt để luyện hóa mà nói, cũng có thể để cho ta có bộ phận Nhân Sâm Quả Thụ bản nguyên!

Còn có khả năng này!

Ý của ngươi là, ngươi luyện hóa trong lúc đó rất yếu?

Tiểu bàn đôn gật đầu một cái.

Vậy ngươi liền không sợ tại ngươi luyện hóa thời điểm, ta đem ngươi cho cát?

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng chính mình nói như vậy sẽ hù sợ hắn, ngờ đâu tiểu bàn đôn cười lắc đầu nói: Ngươi sẽ không, xem ra nghe đồn có sai, ngươi cũng không có trong truyền thuyết dọa người như vậy a!

Cái kia có thể nói không tốt a ~ Hứa Khôn sâu xa nói.

Tiểu bàn đôn lại độ sử dụng giả ngây thơ tuyệt kỹ, nhìn về phía thận bảo nói: Tiểu tỷ tỷ.

Thận bảo lần này không có nhất khẩu đồng ý, mà là hỏi: Ngươi luyện hóa cần bao lâu?

Tiểu bàn đôn tính toán một chút: Nhanh thì một giờ, chậm thì 3 giờ a......

Ca ca, theo ngươi thì sao?

Hứa Khôn suy nghĩ một chút sau, cuối cùng gật đầu một cái.

Được chưa, trơn tru đi luyện hóa, ta thay ngươi trông coi.

Tiểu bàn đôn người vật vô hại, lại là tuyệt vô cận hữu Mộc tộc thiên kiêu, Hứa Khôn cảm thấy, cùng hắn giao hảo, cũng không phải một chuyện xấu.

Tiện tay mà thôi đi, vui vì chi!