Thứ 1884 chương: Âm dương mị phù, ngọc pháp huyền khung!.

Hôm nay canh thứ hai: 1884 chương!2/4!

......

Quỳ gối chân núi không phải người khác, mà là cùng Hứa Khôn cùng thời kỳ xuất đạo Tu La tộc thiên kiêu · Ám, cũng chính là tên là Aatrox, bị Belial gọi là Atto Tồn tại.

Làm theo việc công chủ chi mệnh, sau này đi theo truyền thuyết người tả hữu. Aatrox cúi đầu hồi đáp.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Chiến Nhu Nhu, Chiến Nhu Nhu cũng ngạc nhiên nói: Ngươi muốn đi theo ta?

Là. Aatrox ngữ khí kiên định đạo.

Nhưng ngươi là nam. Chiến Nhu Nhu một mặt kháng cự, thuận tiện khoác lên Hứa Khôn cánh tay: Nam nhân của ta sẽ ăn giấm.

Hứa Khôn bật cười.

Aatrox nhưng lại không lùi lại: Thuộc hạ hết thảy đều là Mona ban xuống, ngài xem như truyền nhân của nàng, thuộc hạ sau này nguyện ý dùng tính mạng của mình tới bảo vệ ngươi, nếu không có mệnh lệnh, thuộc hạ sẽ tận lực không chướng mắt.

Chiến Nhu Nhu nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn hướng nàng gật đầu một cái: Belial nói, hắn là Mona trung thành nhất lại chiến sĩ cường đại, về sau để cho hắn xa xa đi theo ngươi, có cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc, liền để hắn đi làm là được rồi.

Ngươi không ăn giấm sao? Chiến Nhu Nhu ngoẹo đầu đạo.

Hứa Khôn cười: Ta còn không có nhỏ mọn như vậy, đánh ta nữ nhân chủ ý, cũng phải cân nhắc một chút hắn đủ tư cách hay không.

Được chưa, vậy ta liền nghe ngươi. Chiến Nhu Nhu không còn kháng cự.

Thu cái thiên kiêu làm thủ hạ, cũng không tệ!

Mà tối hôm qua, Hứa Khôn cũng coi như là biết quạt sắt tại Tu La tộc trọng lượng.

Dùng Tu La tộc duy nhất đích công chúa để gọi nàng, không quá đáng chút nào.

Thậm chí nói, Tu La tộc tiền thân La Sát tộc chi danh, cũng là bởi vì sự tồn tại của nàng mới có thể mệnh danh.

Bởi vì phụ thân của nàng, chính là trước đây mang theo La Sát tộc từ Minh giới trở lại Nhân giới La Sát thần · Sai sinh!

Mà bởi vì sau đó Tu La thần · Huyết Sát cấm chỉ sai sinh, được xưng là La Sát nữ quạt sắt, liền thành một cái linh vật.

Tại Tu La tộc hưởng thụ chí cao vô thượng địa vị, nhưng lại không có bao nhiêu thực quyền.

Giống như là thay đổi triều đại sau tiền triều di lão di thiếu.

Mà đời trước mà nói, nàng thậm chí là cùng Huyết Sát hậu nhân ở giữa cắt ra, liền sinh hoạt tại chính mình La Sát quốc, cưới sau càng là gả ngưu theo ngưu, đi theo Ngưu Ma Vương cùng một chỗ sinh hoạt tại núi Bình Đỉnh.

Một thế này mà nói, hôn nhân của nàng còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, cho nên tại thiên quân thụ ý cùng Tu La tộc chính trị cần phía dưới, nàng vẫn như cũ lưu tại Tu La tộc.

Trở thành cực kỳ đặc thù một cái tồn tại.

Trên cơ bản không tham dự Tu La tộc bất luận cái gì cao tầng quyết sách, bất quá giống như là lần này vì Hồng Hài Nhi ra mặt, Tu La tộc cũng nguyện ý nghe theo nàng điều khiển.

Cho nên nói...... Quạt sắt đối với Tu La tộc một chút quyết sách là không biết.

Cũng tỷ như trước đây không lâu, uyên tự thân tới cửa đàm luận sự kiện kia.

Cho nên đánh bậy đánh bạ ở giữa, nàng để cho Aatrox đi theo Chiến Nhu Nhu quyết định, đang bên trong uyên ý muốn!

Bây giờ, quỳ gối hai người trước mặt Aatrox rất khẩn trương, nội tâm cũng rất xoắn xuýt.

Bất quá nghĩ đến Chiến Nhu Nhu thân phận sau, phần kia khẩn trương cũng theo đó tan thành mây khói.

Ta hết thảy đều là Mona thần cho, nàng muốn ta sinh ta liền sinh, nàng muốn ta chết ta liền chết, vì nàng, ta có thể làm bất cứ chuyện gì!

Lòng bàn tay của hắn khắc hoạ lấy một cái phù lục, chính là uyên từ Mị Ma tộc đòi hỏi tới âm dương mị phù!

Tiếp lấy, hắn lấy ra hai cái đồ vật, giơ qua đỉnh đầu nói: Này hai vật, là bây giờ Thiên quốc chi chủ · Belial để cho ta hiện lên đưa cho chủ nhân ngài, hắn hy vọng ngài có thể cầm hai món đồ này một đạo tiến hành truyền thừa.

Đồ vật gì?

Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, trong đó một thanh quen thuộc thương bị hắn nhiếp đi qua, đưa cho Chiến Nhu Nhu đạo: Đây chính là ta lần này lấy ra chuẩn bị cho lễ vật của ngươi.

Cây thương này, thật mạnh...... Chiến Nhu Nhu vuốt ve cán thương, lẩm bẩm nói.

Tự nhiên, đây là ngươi tại tiếp thụ thánh thủy gột rửa lúc, Nhân tộc ta xuất hiện biến cố.

Hứa Khôn đơn giản giảng thuật một phen Thor phụ thần tuẫn đạo sự tình.

Chiến Nhu Nhu đối với đây hết thảy cũng không biết, nghe vậy, bưng kín miệng nhỏ: Quang Minh thần · Odin...... Vẫn lạc?

Đây chính là nàng một mực sùng bái hướng tới nhân tộc quang chi một đạo thời đại chi chủ a.

Không ngờ, vẫn không có thể nàng đuổi theo đối phương bước chân, đối phương đi trước vẫn lạc.

Thanh thương này ngươi hảo hảo thu về, ngươi tạm thời có lẽ không phát huy ra cây thương này uy lực, nhưng sau này tuyệt đối là một kiện xứng tay thần binh!

Chiến Nhu Nhu yên lặng nhận, như vậy Aatrox bây giờ lập tức tại đỉnh đầu cái thanh kia nhỏ dài kiếm thì là cái gì chứ?

Hứa Khôn đại khái có ngờ tới, mang theo Chiến Nhu Nhu đi tới Aatrox trước mặt.

Aatrox mở miệng nói: Xin chủ nhân tự mình tiếp kiếm, Belial nói, này kiếm chính là thiên quân lưu lại, cầm này Kiếm giả, sau này như thiên quân đích thân tới.

Dọa!

Lai lịch gì, đáng sợ như vậy.

Chiến Nhu Nhu nhô ra thủ thủ kiếm, hai người lực chú ý đều tập trung ở trên thanh kiếm này, chưa từng chú ý, khi Chiến Nhu Nhu thủ kiếm da thịt cùng Aatrox đụng chạm như vậy một cái chớp mắt, lòng bàn tay của nàng, cũng nhiều một cái tương tự phù lục!

Âm làm chủ, dương làm nô!

Chiến Nhu Nhu tự thân không có thay đổi gì, nhưng Aatrox mà nói, trong ánh mắt, nổi lên cuồng nhiệt.

Động tác, cũng càng thêm thành kính, còn kém đầu rạp xuống đất.

Thật là nồng đậm quang chi khí tức! Chiến Nhu Nhu con mắt tỏa ra tia sáng đạo.

Bởi vì bây giờ Hạo Thiên Tháp sụp đổ, thế nhân lại không thông qua số liệu xem xét cụ thể vật năng lực.

Chỉ có thể thông qua ngờ tới, cùng với dựa vào kinh nghiệm để phán đoán một ít vật phẩm quý giá trình độ.

Chiến Nhu Nhu chỉ là cầm kiếm một ngón tay như vậy, một vệt sáng chỉ thiên mà đi.

Ở không trung nở rộ, giống như một đạo pháo hoa!

Rơi xuống điểm điểm điểm sáng, hội tụ thành chữ.

Tam Thanh thích đạo thiên địa tôn, ngọc pháp ngang dọc định càn khôn!

Một bên Hứa Khôn bây giờ xác định nói: Mười hai lớn cực đạo thần binh chi quang chi cực đạo thần binh, Ngọc Pháp Huyền khung!

Ân? Chiến Nhu Nhu lấy lại tinh thần: Là cùng ngươi cửu tiêu Diễm Dương một dạng cực đạo thần binh?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó đánh giá mấy phen Ngọc Pháp Huyền khung thân kiếm nói: Xem ra, cái này quang chi cực đạo thần binh, vẫn là xuất từ khi xưa Linh Bảo Thiên Tôn chi thủ a.

Mười hai lớn cực đạo thần binh đều có lai lịch, giống như là cửu tiêu Diễm Dương chính là trước đây Viêm Thần Thái tử Trường Cầm tất cả, lấy một trong thập đại Kim Ô thần thể vì nguyên vật liệu.

Nếu như là xuất từ Linh Bảo Thiên Tôn như thế luyện đan, đúc khí song người có quyền chi thủ mà nói, ngược lại là không có gì ngoài ý muốn!

Mười hai lớn cực đạo thần binh, tuy nói đang trưởng thành độ bên trên không bằng những cái kia thất cảnh chi khí, Bát cảnh chi khí cùng thần khí.

Nhưng vừa có cực đạo chi danh, chính là phàm nhân, cũng chính là đối ứng bây giờ thất cảnh phía dưới có thể sử dụng tối cường khí!

Lại hướng lên khí tuy tốt, nhưng tại Lam Tinh phía trên, không cách nào phát huy ra nguyên bản uy lực, chỉ có cực đạo thần binh, có thể vì thế gian số một!

Nói như vậy, Chân Thần chi khí, cũng tỷ như Hứa Khôn trên tay Chúc Dung Thần Thương, tại Hứa Khôn đi tới lục cảnh đỉnh phong thời điểm, ngoại trừ bản thân chất liệu, đối với người trang bị gia trì, có thể không bằng trưởng thành đến cực hạn cực đạo thần binh!

Mà thanh kiếm này, là ăn cắp Linh Bảo Thiên Tôn Thần vị thiên quân lưu lại, tại Thiên sứ tộc càng là có ý nghĩa tượng trưng.

Nắm giữ này kiếm, dù là Chiến Nhu Nhu bây giờ còn chưa tiến hành truyền thừa, tại toàn bộ Thiên sứ tộc đều có nhất định quyền phát biểu.

Nhỏ máu nhận chủ, chuôi này nhân tộc mười hai cực đạo thần binh một trong thành công nhận chủ, trở thành Chiến Nhu Nhu pháp kiếm.

Khôn, ta đi tiếp thu truyền thừa! Chiến Nhu Nhu chân thành nói.

Hảo, chờ mong gặp lại ngươi thời điểm!