Thứ 1376 chương: Bất khuất chi hồn, uống mã hãn hải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1376 chương!1/2!

......

Dương thúc, đã ngươi đã thấy trước, vậy vì sao......

Hứa Khôn lời đến một nửa, ngậm miệng lại.

Nhân tộc ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, hắn Dương thúc tức thì bị các phương nhìn chằm chằm, vạn không dám làm ra phá hư quy tắc sự tình, đại cục phương hướng, hắn có thể đem khống, nhưng cụ thể đến cá nhân được mất, hắn như thế nào nhúng tay?

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, Trường thành họa, không phải một nhà họa, bao nhiêu người bởi vì chống cự lang tộc rơi vãi nhiệt huyết, đứng tại công chính góc độ, ta dù cho đối với Dương gia không có cái nhìn khác, nhưng có một số việc, dù sao cũng phải có người đi làm!

Bọn hắn không chết, chính là những người khác chết, khó giải a!

Nhân lực có lúc hết, liền hắn Dương thúc đều như vậy, Hứa Khôn cũng sâu cảm giác bất lực.

Nhưng bây giờ, không phải hắn chán chường thời điểm, hắn còn muốn xác định một sự kiện.

Không đợi hắn mở miệng, Dương Tiển liền chủ động nhắc tới: Ngươi là muốn hỏi ngươi huynh đệ còn có ngươi cái kia em gái nuôi sự tình a?

Hứa Khôn liên tục gật đầu: Tạm thời còn chưa chết, bất quá nghĩ đến cũng sắp!

Lời gì!

Hứa Khôn lập tức liền muốn đi trước Trường thành căn cứ khu, hắn tuyệt không thể nhìn xem kiện kiện cùng nho nhỏ còn có.

Không vốn mặc kệ?

Hứa Khôn bước chân dừng lại, nhìn xem lời nói đều không nói được không vốn, cắn răng nói: Mong rằng Dương thúc có thể đem không vốn mang đi, chờ ta trở lại!

Mang đi hắn không khó, nhưng ngươi có thể bảo chứng trong vòng ba ngày, tiễn Trừ Trường thành căn cứ khu nguy hiểm?

Sự do người làm!

Nực cười, đừng tưởng rằng bây giờ ngươi có rất nhiều thủ đoạn, liền có thể tung hoành thiên hạ, lang tộc bất quá là một cái B cấp chủng tộc nội tình chủng tộc, ngươi lúc trước có thể thẳng tiến không lùi, đối đầu cũng là một chút xú ngư lạn hà, ngươi tin hay không, hiện tại chân trước bước vào Trường thành căn cứ khu Phạm Vi, chân sau liền có rất nhiều lang tộc Bán Thánh, vây giết ngươi mà đến, ngươi có mấy phần lòng tin, bảo vệ cái mạng nhỏ của mình?

Làm sao đàm luận cứu ngươi huynh đệ tỷ muội?

Ta...... Hứa Khôn á khẩu không trả lời được, hắn mặc dù còn có thủ đoạn, nhưng tuyệt không cách nào làm đến lấy sức một mình ngăn cơn sóng dữ ngã xuống cục diện!

Gặp phải sự tình phía trước, muốn trước nghĩ lại, ngươi lỗ mãng như thế, ta như thế nào yên tâm đi Dao Dao giao phó cho ngươi!

Hứa Khôn nội tâm đại loạn, khó nén lo nghĩ: Dương thúc, ta bây giờ đã tâm loạn, nếu ngài tới tìm ta, đồng thời nói với ta những thứ này, nghĩ đến ngươi có cách đối phó a?

Ta có thể làm, chính là điều khiển tất cả có thể điều khiển binh mã, gấp rút tiếp viện Trường thành căn cứ khu!

Một khi Trường thành căn cứ khu luân hãm, lang tộc nhất định sẽ không cùng đã từng một dạng thấy tốt thì ngưng, mà là sẽ thừa dịp binh phong đang nổi thời điểm, quy mô xâm nhập phía nam, một khi Trung châu căn cứ khu lại độ luân hãm, vậy ta Hoa Hạ còn lại căn cứ khu, đều đem bại lộ tại lang tộc binh phong phía dưới!

Dài thành căn cứ khu, không thể ném!

Hứa Khôn cũng kiên định hắn ý nghĩ này.

Trận chiến này chuyển cơ, ở chỗ ngươi, còn tại ở ngươi vị kia huynh đệ!

Kiện kiện? Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối, nghĩ không ra hắn Dương thúc tại sao lại nói Hách Kiện có thể ảnh hưởng chiến cuộc này.

Dương Tiễn mắt sáng như đuốc nhìn qua Hứa Khôn nói: Mẫu thân ngươi là người phương nào, ngươi hẳn là tinh tường a?

Nhân tộc diên thần, này còn phải hỏi sao?

Ngươi có hay không nghĩ tới, che dấu thân phận mẫu thân ngươi, sẽ cùng Hách Trung, Trần Cô này đối thông thường vợ chồng nhận thân, còn tại song phương sinh hạ Hách Kiện cùng ngươi sau đó, lấy Thiên Hành Kiện cùng địa thế khôn vì ngươi hai người lấy tên?

Tại dứt bỏ lợi ích tình huống phía dưới, Hách Trung, Trần Cô, hoặc giả thuyết là Hách Kiện, có tư cách gì trở thành huynh đệ của ngươi?

A cái này......

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Từ xuất sinh đến thức tỉnh thiên phú, có thể tính phải bên trên bằng hữu của ngươi có mấy cái?

Cái này đều không cần đếm, chỉ có 3 cái!

Dương Dao, Hách Kiện cùng Chiến Nhu Nhu!

Thiên mệnh gia thân, không phải cô gia quả nhân cũng, từ xưa người thành đại sự, ai bên cạnh không phải cường giả như mây?

Số mệnh tương liên, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn tại chất vấn quá khứ bao quát ta còn có ngươi phụ mẫu ở bên trong đối ngươi một loạt an bài sao?

Ta có thể minh xác nói cho ngươi, bao quát ta tính toán ngươi sự tình các loại, không phải cố tình làm, mà là thuận thế mà làm, chúng ta không phải thao bàn thủ, nhiều nhất chỉ làm ra trợ giúp hiệu quả!

Có nhiều thứ, là đã được quyết định từ lâu!

Hứa Khôn lâm vào trầm tư, Dương Dao xem như nhân tộc ngàn năm kỳ thời đại chi chủ, hắn thân phận cùng nội tình không cần nói cũng biết, lại có thể cùng mình thanh mai trúc mã, từ nhỏ đã hỗ sinh tình cảm, mãi đến hôm nay làm bạn bên cạnh!

Chiến Nhu Nhu lời nói, Hứa Khôn cũng biết đến nơi này nha đầu trước đây đưa sinh tử tại ngoài suy xét, cưỡng ép phục dụng ám duệ ma hạch, đã thức tỉnh quang ám chi thể, bởi vậy bị Thiên sứ tộc nhìn trúng, một lòng như muốn tuyển được Thiên sứ tộc bên trong, tiến hành hai đại thần linh truyền thừa!

Như vậy Hách Kiện đâu......

Dương thúc, tha thứ ta ngu dốt, ta cũng không biết kiện kiện thân bên trên có đặc thù gì!

Hảo huynh đệ Hách Kiện nếu là nghe được Hứa Khôn đối với hắn đánh giá, đoán chừng đều sẽ lệ rơi đầy mặt!

Hứa Khôn mặc dù không có khai quật ra Hách Kiện thân bên trên có bất luận cái gì chỗ kỳ lạ, nhưng không có nghĩa là hắn liền sẽ xem thường hắn người huynh đệ này, tương phản, hắn một mực đang nghĩ biện pháp như thế nào để Hách Kiện trở nên mạnh mẽ, biện pháp tốt nhất, chính là thay hắn tìm một tôn Cổ Thần truyền thừa, cùng Tô Tiểu Tiểu một dạng thuế biến!

Có nhiều thứ, là hợp với mặt ngoài, có nhiều thứ, lại là xuất sinh thì mang theo!

Ngươi người huynh đệ này, không đơn giản a, nói lên hắn, thì không khỏi không nhắc đến khi xưa một cọc lịch sử!

Chuyện cho tới bây giờ, ngươi tất nhiên từng tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ, cũng giải phong sát thần Bạch Khởi, tự nhiên hiểu đến, cái gọi là phản tộc giả Tần Đế, kỳ thực là hành động bất đắc dĩ!

Hứa Khôn gật đầu, nhưng lại lòng sinh nghi hoặc, kiện kiện cùng chuyện này ở giữa có liên quan gì sao?

Tần Đế bất đắc dĩ ẩn lui, Nhân tộc ta vốn nên đại loạn, nhưng tại lúc, thiên mệnh không dứt Nhân tộc ta, xuất hiện hai đại cường giả, chống lên Hoa Hạ ta sống lưng, tranh giành thiên hạ, cuối cùng phân ra được thắng bại!

Hai người này, phân biệt là cầm trong tay Xích Tiêu, hào Xích Đế chi tử Lưu Bang, cùng với......

Nói đến đây, hai người sắc mặt có chút dễ nhìn.

Lưu Bang tự xưng Xích Đế chi tử, kết hợp Dương Tiễn thân phận, vậy nhân gia không được hay sao cậu hắn sao?

Hảo một cái cẩu huyết quan hệ, bất quá hai người đều biết, Lưu Bang thân phận là chính mình cho, nhưng cũng không ảnh hưởng tay hắn cầm Xích Tiêu, vấn đỉnh Hoa Hạ sự thật!

Nhưng khi hắn Dương thúc nhắc đến cùng Lưu Bang tranh hùng người kia lúc, Hứa Khôn trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

Bá Vương Hạng Vũ!

Kiện kiện nghề nghiệp, chính là Bá Vương, hai người này ở giữa, tồn tại liên hệ gì?

Không tệ, Bá Vương Hạng Vũ, cái tên này rất nhiều nhân tộc đều biết, nhưng tuyệt đại đa số người không biết một điểm, Bá Vương Hạng Vũ, là hậu thiên bồi dưỡng SSS cấp thiên phú giả, hơn nữa hắn truyền thừa, là ngũ đại thuộc tính cơ sở chi thần Lực Lượng Chi Thần Thần vị!

Hứa Khôn miệng há đại địa có thể tắc hạ hai cái trứng gà!

Hắn tại một đời kia, là vô địch, sức mạnh thần truyền thừa, siêu việt phổ thông Cổ Thần truyền thừa, hắn sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, hắn mang cho vạn tộc sợ hãi, không tại Tần Đế phía dưới!

Quả nhiên là trời không quên nhân tộc a, không còn Tần Đế, còn có một cái Bá Vương!

Nhưng rất đáng tiếc, vị này Bá Vương tại Thiên Vương cảnh lúc liền vẫn lạc, giết chết không phải là hắn kiêng kị hắn vạn tộc, mà là Xích Đế chi tử · Lưu Bang!

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh: Đây không phải ở bên trong hao tổn sao?

Dương Tiễn thở dài nói: Thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, Bá Vương Hạng Vũ tuy có lực bạt sơn hề khí cái thế chi lực, nhưng hắn thống trị, quá tàn bạo, kỳ thực hiện tại quay đầu lại nhìn lại, trước đây nếu không phải Xích Đế chi tử chiến thắng, Nhân tộc ta không cần chờ đến vũ cực thời đại, càng không có ta thiên nhãn thời đại, liền sẽ tại Bá Vương khai sáng Bá Vương thời đại phá vỡ!

Hắn cùng ta sư đệ, sư huynh của ngươi đấu chiến Võ Thánh tính cách có điểm giống, hiếu chiến, mà không tốt trị!

Nhưng sư đệ hảo đơn đả độc đấu, Bá Vương thì hảo lấy yếu thắng mạnh, cực kì hiếu chiến!

Hứa Khôn hiểu ra, đối với nhân tộc mà nói, một cái hiếu chiến cộng chủ, không nhất định là một chuyện tốt, ngược lại sẽ đánh hụt gia sản, đại trị sau đó, mới có thể đại chiến!

Đón nhận sức mạnh thần truyền thừa Bá Vương, lại còn có thể thua ở chuyện này nhờ Lê tiền bối nhi tử chi danh Lưu Bang trên tay? Hứa Khôn cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Ha ha, Xích Đế chi tử mình đích thật có chỗ hơn người, có thể gánh vác bá vương tiến công, có thể thấy được lốm đốm, nhưng chân chính quyết định Bá Vương hướng đi cùng đường bí lối, vẫn là Xích Đế chi tử một người thủ hạ binh trận đại sư!

Hắn như còn sống, nghĩ đến Nhân tộc ta đã nắm giữ SSS cấp binh trận truyền thừa!

SSS cấp binh trận?

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Hắn có thể lực lượng một người, kết trăm vạn đại quân thành trận, diệt vong Bá Vương chi chiến, hắn liền hợp 40 vạn đại quân chi lực, kết thập diện mai phục đại trận, nhất cử đánh sụp Bá Vương, để hắn nuốt hận Cai Hạ!

40 vạn hợp trận, liền vì giết một người!

Lúc trước đạp ngừng lại có thể kết hợp 10 vạn tinh nhuệ kết thành binh trận, đã mười phần đáng sợ, mà vị kia binh trận đại sư lại có thể ngự binh 40 vạn, hơn nữa còn không phải là cực hạn của hắn, đơn giản kinh khủng như vậy!

Không biết nên khen vị này binh trận đại sư binh trận chi đạo xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, hay là nên khen Bá Vương một người chi dũng, kinh thiên động địa!

Thiên vương cảnh, có thể đối chiến từ 40 vạn binh lực kết hợp đại trận, Hứa Khôn tự hỏi mình bây giờ không thể nào làm được, cấp độ kia chiến đấu, có thể so với đỉnh phong Thánh cấp chi chiến!

Thế nhân tôn làm, binh tiên!

Hảo một cái binh tiên! Hứa Khôn khẳng định nói.

Nói trở về chính đề, Dương Tiễn nhìn qua Hứa Khôn nói: Vậy ngươi có biết, Bá Vương rơi xuống Cai Hạ ở nơi nào không?

Nơi nào? Hứa Khôn thật đúng là không hiểu rõ cái địa danh này.

Ô sông bên bờ!

Hứa Khôn sững sờ, lại sững sờ, ba sững sờ.

Hiểu chưa?

Hứa Khôn miệng đóng mở, nhớ tới đi qua Hách Kiện cùng hắn khoác lác sự tình.

Ngươi ca ca ta à, xuất sinh nhưng là không tầm thường, ngày đó, cha ta mang theo người mang lục giáp mẹ ta, tại cái kia ô sông bên bờ, đau giết những kia ô sông Thủy Tộc, tại cái kia giang hà lăn lộn ở giữa, hắc, ngươi đoán làm gì!

Ngươi ca ca ta à, xuất sinh lặc, căn cứ cha ta lão nương nói tới, ta lúc mới sinh ra, một tiếng như Lôi Minh giống như tiếng khóc, trong nháy mắt dọa đến vô số ô sông Thủy Tộc lui bước, không dám đả thương bọn hắn một chút, ngươi ca ca ta à, chú định không phải một cái người bình thường!

Lần đầu nghe thấy chỉ coi Hách Kiện tại khoác lác, bây giờ tưởng tượng, cái này mẹ nó không phải khoác lác, cái này mẹ nó là sự thật a!

Đối với cái này, Dương Tiễn cấp ra bốn chữ trả lời: Bá Vương chi hồn!

Tê ~

Huynh đệ của ta không phải là người, là quỷ!

Có thể nói, ngươi vị kia huynh đệ, chính là Bá Vương bất khuất tàn hồn cùng hắn hợp hai làm một sản phẩm, chỉ có điều, điểm này Bá Vương chi hồn, không đủ để để hắn thoát thai hoán cốt mà thôi!

Chỉ có tái tạo Bá Vương thân thể, thức tỉnh Bá Vương chi hồn, mới có thể tái hiện Bá Vương chi năng!

Bá Vương chi hồn cùng sức mạnh thần truyền thừa không cách nào chia cắt, một khi huynh đệ của ngươi đã thức tỉnh Bá Vương chi hồn, vậy hắn liền sẽ là sức mạnh thần truyền thừa giả!

Hứa Khôn hung ác nuốt nước miếng một cái, đột nhiên phát hiện huynh đệ hắn tương lai bừng sáng.

Dương thúc, đã ngươi đều biết, vậy như thế nào để kiện kiện thức tỉnh Bá Vương chi hồn Phương Pháp, ngươi cũng có a?

Có, nhưng biện pháp này, hoặc có lẽ là để hắn thức tỉnh Bá Vương chi hồn chìa khoá, không tại trên tay của ta, mà tại trên tay ngươi!

Ta? Hứa Khôn chỉ chỉ chính mình, nghi ngờ nói.

Suy nghĩ kỹ một chút, cùng đường bí lối Bá Vương, vẫn như cũ dám đối cứng 40 vạn đại quân tạo thành thập diện mai phục đại trận, đây là cỡ nào hào khí đãng mây?

Cùng đường bí lối...... Bá Vương, ý chí bất khuất!

Bị Dương Tiễn ngần ấy, Hứa Khôn run tay, lấy ra trước đây không lâu Thiết Mộc Chân tặng cho hắn, Mộ Dung Tiên Ti không cách nào sử dụng kim chi cực đạo thần binh · Tận thế Vương Quyền!

Chẳng lẽ từ nơi sâu xa, coi là thật có thiên định?

Dương Tiễn gặp Hứa Khôn lấy ra tận thế Vương Quyền, mở miệng nói: Chuôi này cực đạo thần binh, ở quá khứ người nắm giữ trên tay, được xưng là tận thế Vương Quyền, chỉ có tại trước đây Bá Vương trên tay, có một cái tên khác!

Bá Vương Phá Quân kích!

Nghe được cái tên này sau, nguyên bản ảm đạm vô quang tận thế Vương Quyền bên trên, càng là chảy qua một vệt kim quang, giống như đang hoài niệm cái này tên quen thuộc!

Dương thúc, vậy ta bây giờ cầm cái chìa khóa này, có phải hay không đem hắn giao cho kiện kiện là được rồi?

Dương Tiễn mỉm cười nói: Đem cái này cực đạo thần binh giao cho hắn, kết hợp hắn thời khắc này cảnh ngộ, đích xác có thể kích phát hắn Bá Vương chi hồn thức tỉnh, nhưng nghĩ một bước lên trời, tái hiện Bá Vương chi tư mà nói, như thế vẫn chưa đủ!

Thuộc về hắn một phần kỳ ngộ, tại Dương gia!

Lại là Dương gia!

Dương thúc, ngài cũng đừng đả ách mê, mau nói cho ta biết a!

Dương Tiễn nhìn qua hắn nói: Biết tại ta xuất thế phía trước, Dương gia là dựa vào cái gì hưng khởi sao?

Hứa Khôn ngây ngốc chớp chớp mắt, lắc đầu.

Tham dự Cai Hạ chi chiến, hơn nữa ta Dương gia tiên tổ dương vui, xông vào phía trước nhất, tại thập diện mai phục đại trận tách rời bá vương thân thể phía trước, ôm chặt hắn một đầu đùi, cái bắp đùi này, trở thành Dương gia quật khởi mấu chốt, bị thế nhân gọi đùa là ôm đùi gia tộc!

Nhưng mà đầu này để Dương gia có tòng long chi công đùi, bây giờ còn bày ra tại Dương gia từ đường bên trong, mặc dù vẻn vẹn một đầu đùi, nhưng lại có Bá Vương cái kia ý chí bất khuất, dù là Bá Vương đã chết, cái chân kia, vẫn như cũ còn bảo lưu lấy sinh cơ, đối với ngoại nhân mà nói, cái chân này không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng đối với có được Bá Vương chi hồn Hách Kiện tới nói......

Đủ để làm đến nghịch thiên cải mệnh!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy là thái quá mẹ hắn cho thái quá mở cửa, thái quá đến nhà rồi!

Ta trợ giúp kiện kiện thức tỉnh Bá Vương chi hồn, tái hiện Bá Vương chi tư, liền có thể cải thiện chiến cuộc sao?

Dương Tiễn trên mặt, lộ ra cao thâm mạt trắc nụ cười.

Có nhiều thứ, phải dựa vào các ngươi đi thực hành, bước đầu tiên lộ, ta cho ngươi chỉ ra, còn lại, chỉ có các ngươi tự mình đi kinh nghiệm, mò đá quá sông, mới biết được có thể thành công hay không!

A?

Tốt, ta nên lời nhắn nhủ, cũng đã giao phó, cuối cùng vì ngươi làm một việc, kia chính là ta đem từ tinh Chiến Khôi mang đến cho ngươi, Dao Dao bọn hắn lập tức đuổi tới bên này, ta đi trước!

Nói đi, không chút nào dừng lại, biến mất ở tại chỗ.

Cái này Dương thúc, nói chuyện chỉ nói một nửa, ài? Cái kia không vốn làm sao xử lý?

Hứa Khôn vội vã hướng không khí hô.

Tự nghĩ biện pháp, tự lão tử mới sống hơn một trăm năm, đang Phong Hoa đang mậu đâu, cũng không cùng một chút lão ô quy một dạng, một sống liền sống hơn mấy trăm năm thậm chí hơn ngàn năm, như thế nào kéo dài tuổi thọ đừng đến hỏi ta......

Âm thanh mịt mờ, dần dần tiêu tan.

Nhìn như vô tâm, kì thực đề điểm.

Nếu như nói ai sống được lâu......

Hứa Khôn hướng bắc nhìn lại, bỏ hãn hải Cổ Thánh bên ngoài vứt bỏ ai?

Tiểu Khôn ca ca! Sau lưng, truyền đến Dương Dao cái kia thanh âm lo lắng.

Đám người một đường trèo đèo lội suối, gặp đủ loại nguy cơ, mới chạy tới vừa mới có kịch liệt sức mạnh chấn động phiến chiến trường này, đám người đem Hứa Khôn làm thành một vòng, lo nghĩ chi tình lộ rõ trên mặt!

Ta không sao......

Hắn là......? Mọi người nhìn về phía bị Hứa Khôn ôm lấy hấp hối không vốn.

Tư Mã đại tiến lên quan sát một chút, khi thấy không vốn dù là hôn mê vẫn như cũ nắm chặt Frostmourne lúc, mắt mở thật to.

Hắn không phải......

Hứa Khôn cho hắn một ánh mắt, đồng thời hướng về hắn lắc đầu, Tư Mã đại lời vừa tới miệng lại thu về.

Chư vị, chúng ta truy kích trong khoảng thời gian này, Hoa Hạ cảnh nội có nhiều mặt biến cố, có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu!

Đám người nín hơi ngưng thần, chờ đợi Hứa Khôn nói tiếp.

Tin tức tốt chính là, mạc nam từ đây, lại không vương đình, Sơn Hải quan chờ được Giang Nam căn cứ khu viện quân, đại bại Lang Quân tại Liêu Tây hành lang, Liêu Đông dựa vào địa thế hiểm trở chống cự rất nhiều lang tộc, sắp trở thành quá khứ thức!

Đám người tinh thần hơi rung động, vui mừng quá đỗi.

Dương Dao nhìn xem hai đầu lông mày tràn đầy ưu sầu Hứa Khôn nói: Cái kia tin tức xấu đâu?

Tin tức xấu chính là, dài thành căn cứ khu nguy cơ sớm tối, Đại đội trưởng thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp cũng đã chết trận!

Cái gì!

Bây giờ, ta quyết định tạm thời không trở về đế đô, trực tiếp xuất phát cứu viện dài thành căn cứ khu, chư vị là đi hay ở, tự quyết định!

Cái này còn có do dự, đi theo Hứa Khôn xuất chinh đã lâu như vậy, đại gia đã sớm là sinh tử cùng chung chiến hữu, đâu có thể nào nhìn xem chiến hữu tự mình đi mạo hiểm!

Đừng vội trả lời, lang tộc bên kia, lần này bởi vì ta Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn cướp lấy lang tộc khí vận nguyên nhân, đã là......

Hứa Khôn bản tóm tắt một phen bây giờ lang tộc phát rồ, đồng thời cáo tri đám người lần này cứu viện dài thành căn cứ khu, tuyệt đối là nguy cơ trùng trùng, không cẩn thận, liền sẽ trả giá tính mệnh đánh đổi!

Sau khi nghe xong, đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng từng cái toét ra miệng.

Các huynh đệ, côn thần đây vẫn là không đem chúng ta coi là mình người a! Có Hổ Báo kỵ tướng sĩ mở miệng nói.

Đúng a, hắn dám độc thân tiến đến mạo hiểm, lại lo lắng chúng ta sợ hãi cái chết mà bó chân tiến lên, đây là coi thường chúng ta a!

Các huynh đệ, nói thế nào?

Có cái gì tốt nói, người chết chim chỉ lên trời, không chết vạn vạn năm, chơi hắn choáng nha!

Chơi hắn choáng nha!

Một đám Hổ Báo kỵ nâng cao vũ khí, tiếng giết rung trời!

Dương Dao cùng Tư Không đình ánh mắt kiên định nhìn xem Hứa Khôn, không cần bất luận cái gì nhiều ngôn ngữ, biết được Hách Kiện mạo hiểm, bọn hắn há có khoanh tay đứng nhìn chi lễ!

Đến nỗi còn lại Tư Mã đại bọn người, ngắm nhìn Hứa Khôn nói: Coi chúng ta là người mình, cũng không cần nhiều lời, cái mạng này của chúng ta, giao cho ngươi!

Hứa Khôn nhìn thấy thái độ của mọi người, hít sâu một hơi nói: Hảo, ta cùng với chư quân song hành, định giết đến hắn lang tộc thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, chiến!

Chiến!

Nào có thể đoán được, thức hải bên trong Lý Dịch An cũng mở miệng nói: Thối đệ đệ, chớ quên ta một phần kia a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, liếc mắt nhìn trong ngực không vốn: Tại xuất chinh phía trước, ta còn muốn lại đi hãn hải một chuyến, đi thôi, chư quân hãy theo ta, uống mã hãn hải!

Hơn 800 cưỡi, trận chiến này tại Hứa Khôn dẫn dắt phía dưới, đã lập xuống bất thế chi công!

Bao la, hướng về bắc bôn tập mà đi, ghìm ngựa tại hãn hải bên bờ, nhìn qua toà này vắt ngang tại lang tộc cùng Hoa Hạ ở giữa gợn sóng hồ lớn, đám người trong lúc nhất thời ngực sinh hào mây.

Bên trong hư không, Dương Tiễn thiên nhãn lấp lóe, nhìn thấy Hứa Khôn đám người hành động sau, mặt lộ vẻ mỉm cười.

Cố lên đi xông a, lưu cho ngươi trưởng thành thời gian, đã không nhiều lắm!

Chớ có trách ta nhẫn tâm, nếu không dục tốc bất đạt, như thế nào phá vỡ cái này thế đạo hỗn loạn!