Thứ 1011 chương: Trong mộ xương khô, thiên địa đại đồng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1011 chương!2/4!

Kẹt văn nghiêm trọng......

......

Nhìn xem chân đạp hư không, đi tới 3 người trước mặt một ông lão, Hứa Khôn híp híp mắt.

Bán Thánh cấp cường giả!

Ngọc Kinh biểu tình như cũ lạnh lùng: Khổng Dận Thực, xem như đời trước diễn thánh công, cái này Khổng gia đại quyền, còn không cam lòng thả xuống sao?

Diễn thánh công, cũng chính là Khổng gia gia chủ biệt xưng!

Đi chân trần huyền không đầy đất Khổng Dận Thực nở nụ cười: Thế triển đang lúc bế quan, bất đắc dĩ, ta đành phải tạm lĩnh Khổng gia mọi việc!

Đối phương tuy chỉ là Bán Thánh cấp cường giả, nhưng địa vị tuyệt đối không thể khinh thường, đã có thể đại biểu toàn bộ Khổng gia mặt bài!

Chẳng thể trách đâu, vậy ngươi có thể nhận biết hắn? Ngọc Kinh chỉ vào Hứa Khôn đạo.

Khổng Dận Thực khẽ giật mình, lúc này mới đánh giá bị hắn sơ sót Hứa Khôn, lông mày chậm rãi cau chặt.

Ngọc Kinh cười lạnh nói: Ha ha, quả nhiên là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền Khổng gia a, xem ra cái này đế đô ngày gần đây phát sinh sự tình, ngươi vị này đời trước diễn thánh công, cũng là không biết gì a!

Từ Ngọc Kinh mà nói, cùng một đám Khổng gia người trong sự phản ứng, Hứa Khôn ngửi thấy một cỗ mục nát hương vị!

Cũng không phải nói hắn tự đại đến tình cảnh thiên hạ người nào không biết quân!

Mà là xem như Khổng gia đời trước người cầm lái, đối với Ngọc đỉnh mới thu tiểu đồ đệ, còn có phủ viện Đại Bỉ Thượng phát sinh một loạt đại sự, lại tựa như là không hiểu bao nhiêu dáng vẻ!

Loại người này, không bất cứ lúc nào thế mà biến, giống như cái kia trong mộ xương khô, chỉ có thể gò bó theo khuôn phép, không biết biến báo!

Nói khó nghe một chút, chính là ngươi ngay cả tin tức cũng không nhìn, còn nói gì quốc gia đại sự!

Đây là Khổng gia cá biệt hiện tượng, vẫn là toàn bộ Khổng gia, đã nát vụn đến trên căn, sinh hoạt tại Khổng Thành bên trong những thứ này Khổng gia người, nhìn qua đã dưỡng thành quen thuộc!

Từ trên xuống dưới, tựa như một đám sinh hoạt tại trong xã hội không tưởng đồ con lợn, chẳng thể trách sẽ nuôi dưỡng ra như Khổng Xương Nghiêu, lỗ chính ngôn cấp độ kia nhị thế tổ, a, không đúng, còn có cái kia bị Hứa Khôn quát một tiếng lui ra phía sau, bây giờ còn cứng cổ nhìn hằm hằm Hứa Khôn Khổng Xương Kỳ!

Bưng tai bịt mắt, tự cao tự đại một đám...... Ếch ngồi đáy giếng!

Khổng Dận Thực lại lập tức bị Ngọc Kinh đã hỏi tới, vẫn là phụ trách bảo vệ Khổng Thành trung tâm Khổng gia phủ đệ Khổng Tự Đạt như có điều suy nghĩ, nhìn một chút bị lồng ánh sáng bảo vệ Hứa Khôn, kết hợp tuổi của hắn cùng gần một chút thời gian nghe được phong thanh, con mắt chợt trừng lớn.

Ngươi là......

Ngọc Hoa vung ra một đạo kim mang, làm cho không cách nào lại mở miệng nói chuyện.

Ngọc Hoa đạo hữu, đây là ý gì? Khổng Dận Thực còn một bộ bộ dáng không rõ nội tình.

Ngọc Kinh lười nhác giải thích: Tất nhiên Khổng Thế Triển bế quan, vậy ngươi phụ trách Khổng gia mọi việc cũng giống vậy, vị này muốn đi bái kiến Khổng Thánh, tiến vào Khúc Phụ học cung, tại phía trước dẫn đường đi!

Nghe vậy, Khổng Dận Thực cười: Ta đạo hai vị tốn công tốn sức tới đây vì thế nào, nguyên lai là muốn cầu cạnh ta Khổng gia, nhưng như thế làm việc, là cầu người thái độ? Có phần quá không đem ta Khổng gia coi ra gì!

Ngọc Kinh híp híp mắt, lộ ra nguy hiểm thần sắc: Ngươi chờ như thế nào?

Khổng Dận Thực thản nhiên nói: Đây là Khổng gia, coi như ngươi là Thánh giả, cũng dung ngươi không được ở đây giương oai, nể tình núi Ngọc Tuyền vị kia phân thượng, thỉnh cầu Ngọc Kinh đạo hữu hướng ta Khổng gia xin lỗi, trấn an Khổng Thành nhân tâm, như thế, ta liền dẫn cái này hậu sinh đi bái kiến tiên tổ!

Ngọc Kinh bị chọc giận quá mà cười lên: Khổng Dận Thực, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?

Một bên Khổng Tự Đạt cấp bách không được, nhưng Khổng Dận Thực căn bản không đem hắn coi là chuyện đáng kể.

Mà là tuân theo Khổng gia tác phong trước sau như một nói: Khổng gia, không thể nhục!

Ngọc Kinh nhìn về phía Ngọc Hoa nói: Ta xem như biết rõ, vì sao muốn ta hai người cùng nhau tới này Khổng gia!

Ngọc Hoa gật đầu một cái: Khổng Thánh nhân vật bậc nào, hậu bối này một cái không bằng một cái!

Ngươi, các ngươi! Khổng Dận Thực biến sắc: Hai vị, là đang gây hấn với Khổng gia uy nghiêm sao?

Ngươi muốn động thủ? Ngọc Kinh nhíu mày.

Khổng Dận Thực sắc mặt âm trầm: Liền xem như thiên nhãn tới ta Khổng Thành, cũng phải chấp đệ tử lễ, ta nguyên bản kính chính là hai vị Thánh giả chi tư, kính chính là núi Ngọc Tuyền vị kia!

Nhưng mà hai vị xem ta Khổng gia như cỏ rác, hành vi như vậy, truyền đi, ta Khổng gia uy nghiêm ở đâu!

Hai vị bây giờ như thối lui, ta liền không cùng hai vị tính toán, nếu như muốn lấy Thánh giả chi tư, ép buộc ta Khổng gia được không nguyện sự tình, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Nhân tộc cảnh nội, còn không cho phép các ngươi dị tộc Thánh giả làm càn!

Khổng Dận Thực một phen, để cho Ngọc Kinh Ngọc Hoa hai người sắc mặt đều trầm xuống.

Khổng Dận Thực, không cần sai lầm!

Chê cười, lời này hẳn là ta đối với hai vị nói!

Khổng Dận Thực liếc mắt Hứa Khôn một mắt: Ta mặc kệ ngươi ra sao thân phận, hôm nay muốn bái gặp tiên tổ, tuyệt đối không thể!

Ba vị, mời trở về đi!

Tiễn khách!

Ngọc Kinh Ngọc Hoa một trái một phải, tiến lên một bước, Thánh đạo khí tức lan tràn ra.

Khổng Dận Thực cười lạnh: Hai vị xem ra là thật không đem ta Khổng gia coi là chuyện đáng kể a!

Khổng gia trên dưới nghe lệnh, kết thiên địa đại đồng trận pháp, hôm nay liền khuyên bảo thế nhân, dám đến ta Khổng Thành quát tháo người, lại là như thế nào một cái hạ tràng!

Hai vị, liền chờ núi Ngọc Tuyền vị kia tự mình đến đón người a!

Nói gần nói xa, Khổng Dận Thực hoàn toàn liền không có đem Hứa Khôn nhìn ở trong mắt!

Khổng Dận Thực tiếng nói rơi xuống, chung quanh bị Ngọc Kinh lấy Thánh đạo khí tức đánh rơi Khổng gia các cường giả nhao nhao xông tới, tại trên người, từng cái trận điểm nhao nhao thắp sáng!

Toàn bộ Khổng Thành, bản thân liền là một cái cỡ lớn trận pháp, ở đây, Khổng gia người chiếm giữ ưu thế sân nhà!

Liền xem như Thánh giả đích thân tới, dưới tình huống Khổng gia không sử dụng nội tình, cũng có thể nhẹ nhõm nắm!

Đây chính là toàn bộ Khổng gia sức mạnh!

Thanh quang lan tràn, hợp Khổng gia trên dưới chi lực, trên không ngưng tụ ra một ngón tay, như sau cờ giống như, hướng về 3 người chỗ rơi xuống!

Ngọc Kinh Ngọc Hoa trên thân hai người khí tức bị đều áp chế, dù là Thánh giả tại bực này uy thế phía dưới, cũng đã trở thành dê con đợi làm thịt.

Hai vị đạo hữu, bây giờ như nguyện cúi đầu, nói ra không muộn!

Ngọc Kinh hai người tức giận không thôi, muốn nói cái gì, chỉ thấy kim quang trong lồng Hứa Khôn khoát tay áo: Hai vị sư huynh lui ra sau!

Tiểu sư huynh không thể!

Hứa Khôn đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn chậm rãi trấn áp xuống khuynh thiên ngón tay.

Không sao, nếu như tại bên trong Khổng Thành này, còn có người có thể thương ta, vậy ta cũng không cần đặt chân ở trong thiên địa này!

Ngọc Kinh Ngọc Hoa liếc nhau một cái, tại trong Khổng Dận Thực ánh mắt kinh ngạc, còn thật sự lui xuống.

Không phản kháng?

Hứa Khôn mang theo ba phần đùa cợt nhìn về phía Khổng Dận Thực: Khổng Thánh hậu nhân, quả nhiên là một đời không bằng một đời, ngươi tuy có cảnh giới ưu thế, có thể làm người làm việc, so sánh với thế triển viện trưởng, xa rồi!

Ta liền đứng ở chỗ này, hôm nay ngươi nếu không đem sư huynh đệ ta 3 người trấn áp, ngươi chính là cái phế vật...... Không đúng, tại chỗ Khổng gia người, cũng là phế vật!

Thật can đảm!

Tu thân dưỡng tính nhiều năm Khổng Dận Thực bị một lời phá phòng ngự, bắt đầu chủ đạo đại trận, đem khuynh thiên ngón tay hướng về 3 người rơi xuống!

Thấy thế, bị phong bế âm thanh Khổng Tự Đạt mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng ngã ngồi trên mặt đất, mà nhị thế tổ Khổng Xương Kỳ cái này một số người, còn không biết nguy hiểm buông xuống, lại vẫn đang quay tay gọi tốt!

Hứa Khôn ngửa đầu, giang hai cánh tay nghênh đón ngón tay rơi xuống!

Ngọc đỉnh thêm tại trên người hắn kim quang gắn vào trong ngón tay nén sụp đổ, đang lúc ngón tay muốn cùng cơ thể của Hứa Khôn tiếp xúc lúc, hắn mi tâm dấu ấn kia, sáng lên!

Ai......

Một tiếng thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ cùng bi thương.