Thứ 1710 chương: Một cuống song liên, còn tức giận phải không?.

Hôm nay Canh [4]: 1710 chương!4/5!

......

Dao Dao, còn tại Giao tộc a? Hứa Khôn hỏi.

Nàng tại. Ngao Tố Tâm âm thanh mang theo vài phần run rẩy nói.

Nàng biết chuyện này sao? Hứa Khôn mười phần nghi hoặc, chính mình Dao Dao đi theo mẫu thân của nàng đi Giao tộc, bây giờ Giao tộc lại đem nàng hai vị tiểu di đưa tới cùng mình hòa thân, đây coi như là chuyện gì xảy ra?

Nàng...... Ngao Tố Tâm cắn môi một cái: Cũng không biết.

Ngao Liên Tâm tại bên cạnh nói bổ sung: Dao Dao đi Hóa Long Trì, trong khoảng thời gian này đều tại tĩnh tu đâu.

Hóa Long Trì?

Là nở rộ giống tẩy Long Thạch sữa một dạng tu luyện bảo địa?

Hứa Khôn ra hiệu Ngao Tố Tâm cùng tự mình tới qua một bên, mới tốt tiếng khỏe khí hỏi đến: Làm tâm di di, là có cái gì việc khó nói sao?

Không có, không có.

Cái kia......

Là...... Là...... Ngao Tố Tâm nhanh Trương Cực, bỗng nhiên ngẩng đầu, kém chút đập đến Hứa Khôn cái cằm: Là ta tự nguyện.

Bởi vì khẩn trương, tay của nàng đều bóp trắng.

Hứa Khôn đột nhiên lui về phía sau mấy bước, bây giờ, Venus Ái Chi Hải bên trong, tình cảm mãnh liệt, mười phần mãnh liệt.

Phần này tình cảm, đến từ trước mặt Ngao Tố Tâm.

Ngược lại là một bên nháy mắt nhìn hắn Ngao Liên Tâm, mặc dù cũng thả ra không nhỏ tình cảm, có thể so sánh Ngao Tố Tâm nhỏ hơn rất nhiều.

Nhìn thấy Hứa Khôn động tác, Ngao Tố Tâm ánh mắt, thời gian dần qua phai nhạt xuống.

Bên trong, tràn đầy thất lạc cùng bi quan.

Nếu như ngươi không đồng ý, vậy ta cùng muội muội...... Hay là trở về đi thôi.

Chờ một chút!

Ngao Tố Tâm ánh mắt làm cho đau lòng người: Làm tâm di di, ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Đương nhiên biết, hai tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, nhân tộc có ngươi, sau này nhất định sẽ có bay lên chi thế, tộc ta tộc lão thương nghị quyết định, khai thác hòa thân Phương Thức, cùng nhân tộc giao hảo, lại long tộc không có phản đối.

Hai tộc giao hảo, không cần thông qua đám hỏi Phương Thức, xem ở Dao Dao cùng hai vị di di mặt mũi, ta thì nguyện ý! Hứa Khôn giải thích nói.

Ngao Tố Tâm gật đầu một cái: Ta tự nhiên biết, lời ngươi nói giữ lời, nhưng giữa hai tộc, nếu không có chiều sâu giao tình, cái gọi là thiết lập quan hệ ngoại giao, chỉ là một tờ nói suông.

Hơn nữa......

Thêm gì nữa?

Hơn nữa ta cùng muội muội đi nhân tộc cùng ngươi thông gia, là tấc lòng tỷ tỷ đồng ý.

Chính mình...... Chuẩn mẹ vợ?

Đồng ý chính mình một đôi song bào thai muội muội, gả cho chính mình sắp là con rể?

Cái này mẹ nó là cái gì chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Tiểu Khôn Khôn, tỷ tỷ khóc, ngươi đem nàng tức giận khóc!

A?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nghiêng người đối với hắn Ngao Tố Tâm, phát hiện một nhóm nước mắt, theo gương mặt của nàng rơi vào nàng một thân trắng noãn trên quần áo, đang muốn quan tâm, bị Ngao Tố Tâm tránh khỏi.

Không...... Không có chuyện, đừng nghe liên tâm nói mò.

Chuyện này, đến đây thì thôi, coi như chúng ta chưa từng tới, liên tâm, chúng ta đi thôi.

Mặc dù Hứa Khôn không có rõ ràng cự tuyệt, nhưng hắn hành động cùng thái độ, đã nói rõ hết thảy.

Ngao Tố Tâm, cũng không muốn bức bách Hứa Khôn làm chuyện hắn không muốn làm.

Nhưng nàng muốn đi, Ngao Liên Tâm cũng không nguyện ý, một cái níu lại tay của nàng nói: Tỷ tỷ, ngươi còn muốn tránh né tới khi nào đi, ngươi mỗi ngày nhìn xem tiểu Khôn Khôn bức họa ngẩn người, đều nhanh nghĩ đến mê mẩn, thật vất vả có cơ hội này, tại sao phải đi?

Khụ khụ......

Tất cả người nghe như vậy, hướng về Hứa Khôn lộ ra mập mờ biểu lộ.

Chỉ có uyên, bây giờ lại độ ức chế không nổi lửa giận của mình.

Lan Lan, chúng ta đi.

Đi cái nào? Ni lan nghi ngờ nói.

Đi không có người này địa phương!

Nàng xem như đã nhìn ra, tại đối mặt nữ nhân lúc, Hứa Khôn ngoại trừ đối đãi nàng là một bộ tính xấu, đối với bất kỳ người nào, cũng là ôn thanh tế ngữ!

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn giận mà rời đi uyên, chỉ cảm thấy đầu càng đau.

Tiểu Khôn Khôn, ngươi cho một cái tin chính xác, có nguyện ý hay không cưới ta cùng tỷ tỷ? Ngao Liên Tâm có chút cả giận nói.

Liên tâm! Ngao Tố Tâm nghĩ lôi Ngao Liên Tâm đi, nhưng cái sau mười phần bướng bỉnh.

Liên tâm di di, sự tình không phải như thế, các ngươi là ta cùng Dao Dao trưởng bối a! Hứa Khôn tận khả năng mà dùng ngữ khí ôn nhu trả lời.

Dao Dao bên kia, tự sẽ có ta cùng với nàng đi giải thích, ta bây giờ chỉ biết là, tỷ tỷ nghĩ ngươi muốn điên rồi, nếu không có lần này đám hỏi cơ hội, nàng cũng sẽ không bị khuyến khích lấy trở thành đám hỏi nhân tuyển!

Một câu nói, có cưới hay không!

Không......

Hứa Khôn nói chỉ là một chữ, chỉ thấy Ngao Tố Tâm thân tử run lên.

Lạch cạch......

Một đóa hoa máu, tại nàng váy trắng phía trên nở rộ, sau đó dần vào dưới thân nước biển bên trong, hết sức đáng chú ý.

Ta...... Hiểu rồi, liên tâm, chúng ta đi!

Ngao Tố Tâm ngữ khí trở nên có chút cứng nhắc, lôi kéo Ngao Liên Tâm tay, hướng phía sau mà đi.

Hứa Khôn lo lắng bất quá, xua tan đám người, vội vàng đi theo.

Nhưng mặc cho hắn như thế nào giữ lại, hai nữ đều không nói chuyện, chỉ là lướt sóng hướng biển cả chỗ sâu đi đến.

Ngươi còn muốn theo tới lúc nào?

Ngao Tố Tâm gặp Hứa Khôn theo đuổi không bỏ, đột nhiên quay đầu.

Khi nhìn đến nàng dáng vẻ cái kia nháy mắt, Hứa Khôn ngây dại.

Vừa mới không có chú ý, bây giờ, Ngao Tố Tâm một đầu tóc xanh, trở thành tóc trắng.

Một bên Ngao Liên Tâm thấy thế, thở dài một hơi.

Hỏi thế gian, tình là vật chi, thẳng dạy người, thề nguyền sống chết.

Tỷ tỷ, hắn không cần chúng ta, chúng ta về nhà đi.

Hảo. Ngao Tố Tâm nhàn nhạt liếc mắt nhìn Hứa Khôn, ánh mắt bên trong, đã tràn đầy vẩn đục.

Dừng lại! Hứa Khôn tiến lên, bắt lại Ngao Tố Tâm cánh tay, không để ý đối phương phản kháng, tiến hành một phen dò xét.

Lấy được phản hồi, khiến người khác đều ngu.

Làm tâm di di......

Côn thần miện hạ, thỉnh gọi ta làm tâm công chúa!

Hứa Khôn không dám chọc đối phương, vội vàng nói: Thật tốt, làm tâm công chúa, sinh cơ của ngươi.

Vừa mới dò xét kết quả, là Ngao Tố Tâm sinh cơ đang nhanh chóng suy yếu, so với thường nhân tốc độ, nhanh lên mấy chục lần!

Nếu như mặc kệ như thế, sợ là sẽ phải rất nhanh hương tiêu ngọc vẫn.

Ngao Tố Tâm thảm đạm nở nụ cười: Này liền không nhọc côn thần miện hạ phí tâm, ta Ngao Tố Tâm như chết, tự sẽ chìm vào biển cả, côn thần miện hạ, đừng có lại giữ lại, đời này, không còn gặp!

Đây coi như là một chuyện gì sao?

Ngao Liên Tâm có chút tức giận phồng miệng nói: Tiểu Khôn Khôn, ta hận ngươi, ngươi hại chết tỷ tỷ, ta hận ngươi cả một đời!

Không chờ nàng quay người, bị Hứa Khôn bắt lại.

Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn a!

Tỷ tỷ ngươi không nói, ngươi cũng có thể nói đi? Tỷ tỷ ngươi đây là thế nào?

Ô ô, tỷ tỷ, cứu mạng, hắn muốn giết ta à.

Có thể la lên nửa ngày, Ngao Tố Tâm càng lúc càng xa, bóng lưng, cô đơn cực kỳ.

Hu hu, ta nói ta nói, đây là tỷ tỷ Huyết Mạch hải chi suối mang tới phụ hiệu quả, phía trước ta cùng nàng cũng không biết, nhưng biết nàng thích ngươi sau đó, mới phát hiện cái hiệu quả này.

Có ý tứ gì?

Chính là...... Tỷ tỷ nàng bản thân là một tòa biển cả hóa thân, cái gọi là thủy không tại sâu, có long thì linh, tỷ tỷ nếu không thể lột xác thành Chân Long, sớm muộn có một ngày, nàng sẽ hóa thành một tòa biển cả con suối, vĩnh viễn không còn xuất hiện.

Thân hóa biển cả?

Vậy làm sao để cho nàng lột xác thành Chân Long?

Ta cũng không biết a, nhưng các tộc lão cho ra ý kiến, là để cho nàng gả cho một vị người thuần túy Long Huyết, hải từ vô tình, phải Long Phương sống......

Ngao Tố Tâm mảnh biển khơi này, cần nàng Chân Long Thiên Tử trấn áp, mới có thể bảo đảm không ngại.

Cho nên......

Cho nên khi biết ngươi là Thương Thần chi tử sau, ta vẫn khuyên tỷ tỷ gả cho ngươi, nhưng nàng do thân phận hạn chế vấn đề, một mực không có đồng ý, thẳng đến tộc ta dự định cùng nhân tộc thông gia.

Tiểu Khôn Khôn, ta van cầu ngươi, mau cứu tỷ tỷ có hay không hảo, tiếp tục như vậy, nàng thật sự sẽ chết.

Hứa Khôn rất muốn hỏi, trừ mình ra, liền không có những nhân tuyển khác sao?

Nhưng bây giờ, hắn xem như đã nhìn ra, Ngao Tố Tâm tuy nói còn tuân thủ nghiêm ngặt thân phận, bận tâm luân lý vấn đề, không muốn cùng chính mình quá nhiều dây dưa, nhưng nội tâm của nàng chẳng biết lúc nào, đã bị mình chiếm lĩnh.

Bị chính mình cự tuyệt sau đó, để cho nàng tái giá cho hắn Chân Long, sợ là nàng tình nguyện chết!

Tiểu Khôn Khôn, tỷ tỷ của ta vẫn luôn không tranh không cướp, bình thường tới nói, lúc trong tộc an bài nàng gả cho nến chín, nàng cũng đồng ý, nhưng ngươi biết nàng vì cái gì mời ngươi đứng ra, thay chúng ta thoái thác môn kia hôn sự sao?

Ngươi muốn nói, là bởi vì ta?

Ngao Liên Tâm liên tục gật đầu: Tỷ tỷ đối với ngươi si tâm một mảnh, ngươi nếu không thể tiếp nhận nàng, nàng chỉ có một con đường chết.

Nói xong, Ngao Liên Tâm ôm lấy Hứa Khôn cánh tay làm nũng nói: Tiểu Khôn Khôn, hảo Khôn Khôn, coi như di di van cầu ngươi, cưới tỷ tỷ, ngươi không thiệt thòi a.

Hứa Khôn nội tâm bắt đầu dãn ra, trở ngại luân lý, hắn không cách nào tiếp nhận Ngao Tố Tâm.

Nhưng nếu bởi vì chính mình cự tuyệt, hại chết Ngao Tố Tâm, vậy càng là gây khó dễ trong lòng một cửa ải kia!

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a!

Dao Dao, ngươi vì cái gì không ở bên cạnh ta, ta thật thống khổ a......

Vậy chuyện này, là tỷ tỷ của ngươi sự tình, ngươi lại vì cái gì muốn dính vào? Hứa Khôn nhìn về phía Ngao Liên Tâm chất vấn.

Ngươi không biết sao?

Ta hẳn phải biết sao?

Ta cùng tỷ tỷ là cộng sinh, một cuống song liên, tỷ tỷ cần nàng Chân Long Thiên Tử mới có thể cứu, nhưng đây là trị ngọn không trị gốc, chỉ có ta cùng nàng cùng nhau gả cho một người, không chỉ đối cưới chúng ta người có lợi thật lớn, đối với chúng ta hai tỷ muội cũng là được ích lợi không nhỏ, cho nên, muốn gả cùng nhau gả a!

Hứa Khôn da đầu đều tê dại: Ý là, ta hoặc là không cưới, muốn cưới, liền muốn đồng thời cưới ngươi nhóm hai cái?

Ngươi đồng ý rồi? Ngao Liên Tâm hưng phấn nói.

Liên tâm di di, ngươi không cảm thấy cái này rất kỳ quái sao?

Cái này có gì kỳ quái?

Chúng ta quan hệ!

Này, long tộc bản dâm, cái này có gì, tại chúng ta Giao tộc, việc này cũng không tính là chuyện, tiểu Khôn Khôn a, ngươi đừng có gánh nặng trong lòng, Dao Dao bên kia ngươi cũng yên tâm, đến lúc đó di di cho ngươi chọn!

Nhân tộc không phải có đôi lời gọi là phù sa không lưu ruộng người ngoài sao? Ta cùng tỷ tỷ gả cho ngươi, ngươi không thiệt thòi a?

Ăn thiệt thòi...... Cũng không ăn thiệt thòi.

Ngươi còn thất thần làm gì? Ngao Liên Tâm khí không đánh một chỗ tới đạo.

Ta bây giờ hẳn là làm gì?

Đuổi theo a, ngươi cũng đồng ý cưới tỷ muội chúng ta hai, nhưng ta tỷ tỷ người kia, ngươi đừng nhìn nàng không tranh không đoạt, rất dễ dàng để tâm vào chuyện vụn vặt, ngươi nếu là không đem nàng dỗ tốt rồi, đoán chừng nàng cho dù chết, cũng không muốn nhìn thấy ngươi!

Đây coi là chuyện gì đi!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, ném Ngao Liên Tâm, đuổi theo.

Thẳng đến đi tới một chỗ trên hải đảo, mới nhìn thấy một bộ váy trắng, nhìn qua biển cả ngẩn người Ngao Tố Tâm.

Hứa Khôn vừa mới tới gần, liền nghe được Ngao Tố Tâm đạo: Ngươi còn tới làm gì.

Còn ngại không đủ lãng phí ta sao?

Đối với Ngao Tố Tâm mà nói, nàng thật vất vả lớn mật một lần, nhưng Hứa Khôn, lại làm cho nàng thua thất bại thảm hại.

Hứa Khôn cười cười không nói chuyện, yên lặng ngồi ở bên người Ngao Tố Tâm, bồi nàng cùng một chỗ nhìn hải, thẳng đến Thái Dương ngã về tây, hải dương dần dần bị bóng tối bao phủ.

Ngao Liên Tâm đứng tại cách đó không xa, yên lặng nhìn xem cũng xếp hàng ngồi hai người, cấp bách chết nàng muốn.

Làm gì a, ngồi nửa ngày, cũng không nói chuyện, quả thực là bó tay rồi.

Đợi cho mãn thiên tinh thần xuất hiện, Hứa Khôn ngửa đầu nhìn xem tinh không, nói ra mấy giờ ở giữa câu nói đầu tiên.

Còn tức giận phải không?

Ngao Tố Tâm, không khỏi quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn.