Thứ 1603 chương: Chỉ có ngươi , đoàn sủng Na Na!.

Hôm nay thứ ba càng: 1603 chương!3/4!

......

Ai...... Cần gì chứ!

Ngay tại Dionysus đưa tay phải giải quyết Hứa Khôn lúc, nguyên bản lâm vào trong sống mơ mơ màng màng Hứa Khôn, chậm rãi mở mắt ra, trong mắt, nào còn có nửa phần hỗn độn, thanh minh vô cùng.

Một màn này, để cho Dionysus con mắt trừng lớn.

Ngươi làm sao có thể không có say.

Thể chất vấn đề, tiêu hóa nhanh, đương nhiên, cũng là ngươi quá chậm!

Nói thật, Dionysus sống mơ mơ màng màng rượu đích xác lợi hại, liền Hứa Khôn đều bị hắn lừa, tiến nhập ngắn ngủi hỗn độn giai đoạn!

Hắn tự thân không cách nào làm đến bất cứ chuyện gì, loại này đặc thù khống chế thủ đoạn, còn ẩn chứa một lớn tửu thần bản nguyên chi lực, chỉ có chờ tỉnh rượu!

Theo lý thuyết, đối phó Dionysus, chỉ có thể hy vọng tửu lượng của ngươi thật tốt!

Như vậy trước đó, Hứa Khôn tửu lượng còn là bình thường, giống như là uống Lý Thái Bạch mộng ảo quỳnh lộ cất, còn có Cùng Kỳ Viêm hổ say, cùng sau đó Thành Cát Tư Hãn muộn đổ long, hắn đều chỉ dám lướt qua liền thôi!

Trước đây để cho hắn ngộ ra rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp mộng ảo quỳnh lộ cất, vẻn vẹn SS cấp rượu, liền để hắn say mê không biết đường về, bây giờ, tửu thần · Dionysus sản xuất sống mơ mơ màng màng rượu, tự thân phẩm giai thì đến được SSS cấp, chớ nói chi là, còn bổ sung thêm hắn tửu thần bản nguyên!

Người bình thường, đừng nói là uống, coi như ngửi bên trên như vậy một ngụm, cũng phải say trước mấy năm!

Thừa dịp Hứa Khôn cùng Apollo bọn hắn diễn kịch lúc, Dionysus đã đem sống mơ mơ màng màng bốc hơi đến chung quanh, cùng với hắn toàn thân mùi rượu, để cho Hứa Khôn bất tri bất giác uống một hớp lớn!

Theo lý tới nói, coi như hắn tố chất thân thể cho dù tốt, cũng phải say thêm mấy ngày a!

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, tuyệt không thể theo lẽ thường phán đoán!

Liền xem như SSS rượu, nghĩ triệt để tê liệt hắn kinh nghiệm hai đại thần chuy đoán tạo sau nhục thân, cũng là hết sức khó khăn!

Đương nhiên, SSS cấp rượu, chủ yếu vẫn là xâm nhập linh hồn của hắn.

Nhưng đối với cái này, chớ quên Hứa Khôn tự thân nắm giữ SSS cấp thủy loại · Tam muội thần thủy · Kim Dương!

Hứa Khôn cũng là phát hiện, dung hợp Tam Muội Chân Hoả cùng ánh sáng mặt trời thần thủy Kim Dương, đốt thực đặc tính đối với tiêu hoá rượu hiệu quả xuất sắc như thế!

Bây giờ, hắn uống xong cái kia một ngụm rượu, đều đã bị tống ra bên ngoài cơ thể!

Thậm chí nói, tại mới vừa rồi Athena bảo hộ ở trước người hắn thời điểm, hắn liền đã tỉnh rượu, làm bộ vẻ say, là muốn chờ Dionysus tới gần, tiếp đó mượn nhờ mười hai Nguyệt Châu còn lấy màu sắc.

Chỉ là......

Nha đầu ngốc, ta không đáng ngươi đối với ta hảo như vậy!

Hắn đem trong ngực lâm vào người hôn mê ôm sát, đã trải qua đủ loại, hắn lại không cự tuyệt Athena lý do.

Không nói đến là Dương Dao tán thành sự tồn tại của nàng, vừa mới, Zeus đã tách ra nàng Titan tộc cùng thần nữ thân phận, nàng, trở thành người không nhà để về.

Titan tộc không cần ngươi, Zeus không cần ngươi, Nhân tộc ta, ta Hứa gia muốn ngươi!

Vẫn là quản tốt chính ngươi a!

Dionysus không muốn cứ thế từ bỏ, lại độ hướng về Hứa Khôn công kích mà đến.

Nếu như hắn là Apollo, Hứa Khôn còn có mấy phần kiêng kị!

Làm gì, ngươi chỉ là một cái cất rượu thần minh!

Bài Vân Chưởng thức thứ tám · Vân hải sóng lớn!

Một đám mây hải tại Hứa Khôn chung quanh hiện lên, không chỉ có chặn Dionysus công kích, còn đem hắn bắn ra ngoài.

Như thế ưa thích mạnh đâm người rượu đúng không? Không biết đây là tập tục xấu sao?

Như vậy thích xem người say rượu, vậy ngươi cũng nếm thử tiến vào ảo cảnh tư vị a!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười một · Vân Lai Tiên Cảnh!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười hai · Cấm · Tình cảnh bi thảm!

Cái này vẫn chưa xong!

Cực lạc tịnh thổ!

Tam đại huyễn cảnh loại kỹ năng đồng thời thêm tại Dionysus, hiện tại, Dionysus lâm vào trạng thái thất thần.

Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, ôm ấp Athena, dự định giết Dionysus.

Nhưng yếu ớt tỉnh dậy, mặt mũi tràn đầy hư nhược Athena nhìn thấy một màn này sau, níu chặt Hứa Khôn vạt áo.

Van cầu ngươi, buông tha Dionysus ca ca.

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn về phía trong ngực cùng chỉ bất lực mèo con một dạng Athena.

Nội tâm không đành lòng, gật đầu một cái: Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Athena khóe miệng nổi lên một nụ cười: Cảm...... Cảm tạ.

Ngươi trước tiên lưu lại nơi này, chờ ta xử lý tốt chuyện nơi đây, lại đến đón ngươi.

Nguyên bản bất lực, liền muốn lại độ hôn mê Athena nghe nói như thế sau, lập tức mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Không...... Không cần bỏ xuống ta.

Ta...... Chỉ có ngươi!

Sẽ có nguy hiểm.

Ta không sợ, nếu như ngươi xảy ra chuyện, ta sống cũng không ý tứ.

Ài nha, nói lời này!

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, Hứa Khôn nghĩ nghĩ, lấy Athena thân phận, tại cái này Titan trong tộc, coi như hắn chết, Athena cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Mang lên, liền mang theo a!

Ngay tại Hứa Khôn tra ra phương hướng lúc, bên cạnh nhiều một cây nhật viêm mũi tên, mũi tên chỉ hướng một cái phương hướng.

Hứa Khôn quay đầu, liếc mắt nhìn nằm thi Apollo, im lặng nở nụ cười.

Đi theo mũi tên chỉ dẫn, lại độ hướng về chiến trường chính trở về.

Zeus, xem ra đối với giết ta, ngươi vẫn là trong lòng còn có kiêng kỵ đi!

Cũng không biết ngươi là tinh tường ta tất cả thân phận, vẫn là đơn thuần sợ nghênh đón Nhân tộc trả thù.

Bất quá, ngươi có kiêng kị, ta nhưng không có!

Lần này hi sinh đã quá lớn, ta không ngại, đem toàn bộ Titan tộc nhấc lên cái úp sấp!

Tại Hứa Khôn rời đi về sau, trên mặt đất nằm thi Apollo mở mắt, một hồi nhe răng trợn mắt ngồi.

Đều mẹ nó đừng giả bộ, diễn kỹ một cái so một cái kém.

Nói xong, Ares đầu từ trong ngọn núi ló ra, Hellagur Lặc Tư cũng từ lòng đất bò ra, Dionysus hít sâu một hơi, tất cả huyễn cảnh phá toái.

4 người, trong lúc nhất thời, nhìn nhau không nói gì.

Dionysus gãi đầu một cái nói: Chúng ta làm như vậy, thật tốt sao? Phụ thần biết, sợ là sẽ phải Lôi Đình tức giận a?

Apollo róc xương lóc thịt hắn một mắt: Chỉ cần ngươi không uống điểm nước tiểu ngựa khắp nơi nói lung tung, hắn có thể biết?

Ares hoạt động một chút gân cốt nói: Nương, cái này muội phu thật là không khách khí, hạ thủ nặng như vậy!

Hellagur Lặc Tư có vẻ hơi không hợp nhau nói: Ta lần này, xem như có phụ phụ thần sở thác.

Ngươi ngậm miệng, dám tiết lộ ra ngoài, đem chân của ngươi dự định!

Đúng, ba cái chân đều đánh gãy!

Hellagur Lặc Tư vội vàng giơ hai tay lên: Na Na cũng là muội muội của ta, vì hạnh phúc của nàng, ta tận một điểm sức mọn là phải!

Dionysus ném ra mấy bầu rượu, đôn đôn đôn mà cho mình ực một hớp sau, nhìn về phía Hứa Khôn rời đi phương hướng, lẩm bẩm nói: Thật tốt sống sót, ngày khác tìm ngươi uống rượu.

Apollo cũng là sắc mặt phức tạp hướng về cái hướng kia nhìn lại nói: Nhất định phải làm cho Na Na hạnh phúc a, bằng không thì, ta tuyệt sẽ không bỏ qua ngươi!

Zeus: Ta thực sự là nuôi một đám hảo nhi nữ a!