Thứ 1671 chương: Chí lớn, tiến hành lựa chọn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1671 chương!2/2!

......

Tại uyên sau khi nói xong, Hứa Khôn mỉm cười sờ lên đầu của nàng: Ngươi nói rất đúng, nhưng con đường này, một mắt liền có thể nhìn tới đầu.

Uyên ngây ngẩn cả người: Cái gì gọi là một mắt nhìn tới đầu?

Giấc mộng của ngươi là cái gì?

Uyên hơi trầm mặc sau đó, hồi đáp: Đương nhiên là cùng Khôn ca ca cùng một chỗ, dẫn dắt Phượng tộc hướng đi vạn tộc chi đỉnh.

Cái kia còn kém bao nhiêu?

Kém...... Uyên lắc đầu.

Thống nhất Thanh Loan, uyên sồ, Chu Tước tam hệ, có thể hay không làm đến bước này? Trở ngại lớn nhất là cái gì?

Uyên hồi đáp: Thống nhất tam hệ chỉ là một cái tiền đề, dạng này Phượng tộc liền có thể đi lên một đầu phồn vinh phú cường con đường, có vấn đỉnh vạn tộc tư cách, trở ngại lớn nhất, tự nhiên là khác hai Đại Thánh tộc.

Cho nên nói, ánh mắt của ngươi, phóng quá ngắn.

Cái này còn thiếu sao?

Vấn đỉnh vạn tộc, cái này là lấy long tộc cầm đầu các tộc, phấn đấu cái này đến cái khác thời đại đều với tới không được độ cao.

Tại ngươi trong nhận thức biết, có phải hay không nắm giữ hẳn là nắm giữ sức mạnh, sau đó lại bằng vào ngươi, còn có ta, liền có thể tại tương lai bỗng dưng một ngày, đánh bại long tộc, côn tộc, để cho Phượng tộc chân chính leo lên vạn tộc chi đỉnh?

Uyên gật đầu một cái: Lấy Khôn ca ca ngươi biểu hiện ra tiềm lực, một ngày này sẽ không quá lâu.

Vậy ta nói cho ngươi nói ta ngắn hạn mục tiêu.

Uyên nghiêm túc nhìn lại, nàng rất hiểu rõ sở, tại Hứa Khôn trong mắt, để cho Phượng tộc vấn đỉnh vạn tộc cũng chỉ là một cái mục tiêu nhỏ mà nói, vậy hắn đại mục tiêu là cái gì?

Theo ý của ngươi, bây giờ nhân tộc, tại trong vạn tộc có thể xếp tới cái gì cấp bậc?

Uyên nhíu nhíu mày, tiếp đó không có chút gì do dự hồi đáp: Tại ta Phượng tộc nhân viên chuyên nghiệp tính toán tại, bây giờ nhân tộc lấy được các phương sức mạnh gia trì, nếu như có thể đuổi tại vạn tộc chiến tranh tới phía trước, tiêu hóa hoàn tất, có thể đưa thân S cấp cường tộc danh sách.

Hứa Khôn câu nói tiếp theo, để cho uyên trợn to hai mắt.

Cái kia theo ý của ngươi, nhân tộc có thể hay không vấn đỉnh vạn tộc chi đỉnh?

Uyên rất muốn nói, cái này sao có thể.

Nhưng lời đến khóe miệng, không nói ra miệng.

Đây là mục tiêu của ngươi?

Không, ta vừa mới nói, đây là ta ngắn hạn mục tiêu.

Uyên hô hấp ở trong nháy mắt này đều ngừng, sắc mặt cổ quái nói: Chuyện cười này, cũng không buồn cười.

Ngươi xem đi, Nhân tộc ta có một câu ngạn ngữ, cùng năm phượng một trong có liên quan, ngươi muốn nghe không?

Xin lắng tai nghe.

Yến tước, sao biết chí lớn quá thay!

Tiểu uyên sồ, tầm mắt, không cần quá nhỏ hẹp, có thể nới lỏng một điểm.

Uyên trầm mặc thật lâu, mới là đặt câu hỏi: Bây giờ Hạo Thiên Tháp đứt gãy, còn sót lại tầng hai mươi, đối với tộc yếu mà nói, là nguy cơ trước đó chưa từng có, dưới tình huống như vậy, Khôn ca ca ngươi còn có tự tin như thế?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đã nguy cơ, cũng là khiêu chiến.

Thường nói: Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận, đấu với người, kỳ nhạc vô tận, tiểu uyên sồ, ta có thể trực bạch nói cho ngươi, nếu như ta bây giờ vào Phượng tộc, Phượng tộc không chỉ có không thể hỏi đỉnh vạn tộc chi đỉnh, còn có thể sẽ cùng khi xưa Kỳ Lân tộc một dạng, chôn tại trong dòng sông lịch sử!

Đây không có khả năng, thế gian không người có thể vong ta Phượng tộc.

Ngươi dám đánh cuộc không? Hứa Khôn mắt sáng như đuốc đạo.

Uyên há to miệng, không biết Hứa Khôn sức mạnh là từ đâu tới.

Có một số việc, ngươi không hiểu, ta không trách ngươi, thời gian, sẽ chứng minh hết thảy.

Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối không phải bắn tên không đích, mà là tại trong trong phán đoán của hắn, thật sự làm như vậy, cái kia bao quát chính hắn, Phượng tộc, nhân tộc, đều đem không có!

Quay về Phượng tộc, nhìn như hắn có thể được đến chỗ tốt rất lớn, thu được Phượng tộc toàn lực bồi dưỡng, nhưng hắn Hứa Khôn con đường trưởng thành, muốn không phải thế lực lớn bồi dưỡng, mà là bản thân hắn ý nghĩa tồn tại.

Từ bỏ nhân tộc, tương đương với chặt đứt tương lai mình lộ, cái kia đóa hoa này, cuối cùng rồi sẽ tàn lụi.

Nhân tộc cũng biết bởi vì đã mất đi hắn, đã mất đi trở lại lịch sử võ đài chìa khoá!

Mà tiếp dẫn hắn Phượng tộc, sẽ trở thành mục tiêu công kích, dù cho ngươi là Thánh tộc lại như thế nào?

Thời đại thôi thúc dưới, coi như là Chân Thần đều biết vẫn lạc, vạn tộc sinh linh, bất quá là sâu kiến thôi!

Hai người nhìn thấy sự vật khác biệt, cho ra kết luận, tự nhiên cũng liền khác biệt.

Uyên, ta không rõ ràng nội tâm của ngươi đến tột cùng suy nghĩ cái gì, nhưng ta đối với ngươi, chỉ có một câu lời khuyên.

Uyên có chút không dám nhìn thẳng Hứa Khôn cái kia tài năng lộ rõ ánh mắt.

Nếu như yêu, vậy thì thoải mái yêu, nhưng nếu như lấy yêu chi danh, làm một chút để cho ta chán ghét thậm chí là căm hận sự tình, ta Hứa Khôn thề, Cửu Thiên Thập Địa, không người có thể bảo hộ ngươi chu toàn.

Uyên phương tâm trực nhảy, kém chút phá phòng ngự.

Hắn chẳng lẽ biết ta làm những chuyện kia?

Không thể nào, những chuyện kia, không người sẽ biết, tự mình làm thiên y vô phùng.

Trên mặt gạt ra vẻ mất tự nhiên nụ cười nói: Khôn ca ca nói đùa, ta làm sao lại làm chuyện có lỗi với ngươi đâu?

Không có tốt nhất, con người của ta, yêu ác rõ ràng, nhất là một số người hoặc chuyện, chớ đưa tay, đưa tay ắt gặp ương.

Lời nói đã đến nước này, là đi hay ở, chính ngươi làm quyết định đi!

Nói xong, Hứa Khôn quay lưng lại tử.

Uyên nhìn qua bóng lưng của hắn ngốc trệ rất lâu.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận tự mình làm những chuyện kia.

Hứa Khôn, hẳn là không biết mình làm những chuyện kia, nhưng cứ việc chính mình biểu hiện vô cùng nhu thuận, nhưng hắn, còn giống như là có thể đoán ra chính mình một chút động tĩnh.

Thẳng thắn?

Thẳng thắn là không thể nào thẳng thắn, tự mình làm những chuyện kia, chính mình trong lòng rõ ràng, một khi thẳng thắn, đời này đừng nói cưới được Hứa Khôn, chính mình có thể thật sự sẽ nói với hắn như thế, bị hắn coi là cừu địch, đến lúc đó, Phượng tộc đều không nhất định giữ được chính mình!

Rời đi?

Cái kia làm cái kia hết thảy, không đều nước chảy về biển đông?

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có một con đường đi đến đen!

Khôn ca ca, ngươi muốn đuổi ta đi sao?

Nghĩ rõ ràng hết thảy sau, uyên ánh mắt đỏ lên, âm thanh thống khổ đạo.

Hứa Khôn chau mày: Ta không có đuổi ngươi đi, nhưng bên cạnh ta, tuyệt sẽ không lưu lại rắp tâm bất lương người.

Ngươi nói ngươi yêu ta, nhưng ngươi yêu, quá mức ích kỷ, ta cảm giác có chút vô phúc hưởng thụ.

Kia cái gì dạng yêu, mới là chân ái? Uyên khó hiểu nói.

Cái gì là thực sự yêu thương? Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, trong lúc nhất thời cũng không có một cái câu trả lời tiêu chuẩn.

Có lẽ, là Dao Dao rõ ràng yêu ta yêu đến trong xương cốt, nhưng nàng có thể bởi vì yêu ta, mà cho phép khác yêu ta người tồn tại.

Có lẽ, là một lần phổ thông anh hùng cứu mỹ nhân, để cho nàng từ đây yêu ta hèn mọn đến mức tận cùng nhu nhu.

Có lẽ, là trên đại dương gặp gỡ bất ngờ, mấy trăm năm chờ đợi, đổi lấy sinh tử gắn bó thận bảo.

Có lẽ, là nhân quỷ khác đường, nhưng lại hiểu nhau quen biết, làm bạn rất lâu, lựa chọn dấn thân vào là khí Thanh tỷ.

Có lẽ, là bởi vì một đạo thần dụ, phụng ta làm chủ, nhu thuận nghe lời Thuyền nhi.

Có lẽ, là rõ ràng một thân phong trần, lấy yêu làm tên, nhưng lại không biết yêu, vì yêu không có Venus.

Có lẽ, là có thể vì ta, phản bội chủng tộc, cùng cha là địch Athena.

Uyên, ngươi biết cái gì gọi yêu sao?