Thứ 1520 chương: Luyện hóa lửa tím, không phục thì làm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1520 chương!1/3!

......

Hài tử nghịch ngợm không nghe lời làm sao bây giờ?

Đánh một trận là được rồi!

Giáo phụ · Hứa Khôn, bây giờ chính là như thế đối đãi tính khí nóng nảy, không rành thế sự phần thiên lửa tím!

Phần thiên lửa tím: Ta muốn làm rapper!

Hứa Khôn: Làm rapper đúng không? Ta nhường ngươi làm, nhường ngươi làm!

Đầu tiên là một tay băng hỏa bất tương dung, chơi chính là một cái thuộc tính đối ngược!

Tát tai hung hăng hướng về phần thiên lửa tím trên mặt hô!

Ngươi có ngươi nhiệt độ cao, ta có ta đông lạnh, băng tại trong hỏa hóa, hỏa tại trên băng tắt!

Một cái là có thể đốt hết hết thảy nhiệt độ cao hỏa diễm, một cái là có thể đóng băng hết thảy rét căm căm băng sương!

Phần thiên lửa tím cùng thiên táng ở giữa đối bính, thật đúng là nói không tốt ai mạnh ai yếu!

Trong lúc nhất thời đối kháng lên, có thể nói là đánh một cái cân sức ngang tài, khó phân cao thấp!

Phần thiên lửa tím dễ hiểu linh trí cảm giác được tình huống này, không khỏi ngạo kiều mà hừ một tiếng!

Hôm nay, vừa phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

Tại hạ phần thiên lửa tím, xin chỉ giáo!

Ta nhường ngươi lĩnh giáo!

Đổi lấy, là Hứa Khôn lại một cái bàn tay!

Chó cắn chó tiết mục lại độ diễn ra!

Tràn ngập toàn bộ Bát Cảnh cung đèn nội bộ phần thiên lửa tím có bao nhiêu, Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng có thể dùng vô biên vô hạn để hình dung!

So với Phong Viện trấn áp cuồng lam còn nhiều hơn, đọng lại đã lâu, hôm nay chính là phóng thích ngày!

Hứa Khôn sách lược, chính là đem nó hỏa diễm thân thể toàn bộ dập tắt, chỉ để lại một cái hỏa chủng là được rồi!

Công trình này, quá mức khổng lồ!

Nếu như có thể một mực phóng thích băng sương Long Tức mà nói, phối hợp thiên táng · Đông lạnh giới chi lực, có thể làm được đảo qua một mảng lớn, so sánh giải quyết lửa tím tốc độ sẽ nhanh rất nhiều, nhưng Long Tức đối với khí lực giá trị tiêu hao quá lớn!

Dù là bây giờ Hứa Khôn khí lực giá trị vô cùng to lớn, cũng kiên trì không được một mực phun ra Long Tức!

Cũng chính là Hứa Khôn phía trước dựa vào Hứa Nhị Bàn luyện chế ra một đống lớn thuốc cao cấp, trong đó không thiếu loại kia kéo dài khôi phục khí lực giá trị đan dược, lần này, một mạch toàn bộ dùng tới, chống thời gian không ngắn!

Mức tiêu hao này, giống như là tại phủ viện Đại Bỉ Thượng bởi vì bắn tên bắn tới không tức giận lực giá trị trăm dặm ban thưởng nhìn đều phải đỏ mắt!

Thẳng đến khí lực giá trị triệt để hao hết sau đó, Hứa Khôn chỉ có thể từng điểm từng điểm cọ xát!

Tốt một điểm, so với quá khứ mà nói, ít nhất bây giờ Hứa Khôn, nhục thân cường độ có thể so với cùng giai thần khí, tiếp xúc gần gũi cái này nhiệt độ cao hỏa diễm, cũng không đến nỗi không thể chịu đựng!

Bằng không thì, tại không cách nào sử dụng thiên táng · Đông lạnh giới áp chế phần thiên lửa tím tình huống phía dưới, hắn đối mặt cái này mãnh liệt lửa tím, chỉ có nhượng bộ nói chuyện!

Diệt đi trận này đại hỏa, là một cái nước chảy đá mòn quá trình!

Tuy không nguy hiểm tính mạng, nhưng chân thật mà để cho Hứa Khôn cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt!

May mắn, cái này Đạo Đức Thiên Tôn trong miệng 1.5 kẽ hở không gian · Tinh mộ bên trong, cùng Lam Tinh không gian tồn tại bánh xe thời gian kém, không nói có thể cùng chân chính vực ngoại thế giới một dạng một năm so một ngày, nhưng Hứa Khôn bên này dù là đã trải qua trường kỳ chiến đấu, ngoại giới đi qua thời gian, cũng không phải rất lâu.

Không sai biệt lắm là hơn nửa năm a, Hứa Khôn râu ria đều dài hơn mấy gốc rạ, lại bị không chịu thua phần thiên lửa tím đốt sạch sành sanh!

Lôi kéo lâu như vậy, nguyên bản cái kia vô biên vô tận lửa tím, cuối cùng chỉ còn lại có trước mặt cái này một lớn đống, trong lúc đó, Hứa Khôn không chỉ có mượn thiên táng chi lực, khác nên có thủ đoạn, cũng nhất nhất gọi ở phần thiên lửa tím trên thân!

Không thể không nói, phần thiên lửa tím tính tình thật sự bướng bỉnh.

Cho dù là thập bát bàn cực hình gia thân, nói không cúi đầu, chính là không cúi đầu.

Nhiều một bộ: Ngươi đánh chết ta à tư thái!

Tốt a, đánh chết nó, Hứa Khôn tự nhiên là không nỡ lòng bỏ.

Không cần nói loại kia lời ngốc, sau này sẽ là người một nhà!

Ta không! Ai cùng ngươi là người một nhà, ta là tự do tự tại, không nhận ước thúc hỏa!

Phần thiên lửa tím còn tại làm phản kháng cuối cùng.

Cái này nhưng không phải do ngươi! Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, nắm chặt tinh lạc cửu thiên.

Luyện hóa lửa tím, đã đến giai đoạn sau cùng!

Ngọc bất trác bất thành khí, người không học không biết nghĩa!

Tiểu Tử, ta bây giờ cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngoan ngoãn nghe lời, bảo ta một tiếng ba ba, có thể thiếu chịu một chút đau khổ da thịt!

Phần thiên lửa tím: Plè plè plè, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Đó chính là không có nói chuyện!

Không có đàm luận, vậy cũng không nên nói chuyện!

Hứa Khôn khóe miệng liệt ra nụ cười không có hảo ý: Đây chính là ngươi tự tìm!

Tinh thác nước chùy pháp!

Đến từ đúc Tinh Chi Thần Chú Tạo Chùy pháp, chùy thân khẽ động, giống như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, hội tụ thành tinh thác nước chi tướng!

Bây giờ, Hứa Khôn vẫn chỉ là nắm giữ một cái da lông!

Đối với đúc Tinh Chi Thần mà nói, vạn vật đều có thể đúc, Hứa Khôn không lớn như vậy bản sự, bây giờ liền dùng cái này đoàn không chịu thua lửa tím, để luyện tập luyện tập cái này chùy pháp a!

Phanh!

Một chùy rơi, lửa tím tán!

Một mực oa oa la hoảng phần thiên lửa tím cuối cùng là phát ra kêu đau: Đau quá, ngươi đang làm gì!

Ít nói lời vô ích, cơ hội cho ngươi, là ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách ta Bá Vương ngạnh thượng cung!

Hách Kiện: Ta tại sao muốn thượng cung? Ta muốn lên nho nhỏ a!

Một chùy tiếp một chùy, đó thật đúng là tinh thác nước rơi cửu thiên, lửa tím bay đầy trời a!

Ngươi gặp qua, màu tím pháo hoa thịnh yến sao?

Bây giờ, Hứa Khôn liền tại đây tĩnh mịch tinh mộ bên trong, diễn ra vừa ra màu tím pháo hoa thịnh yến.

Đáng tiếc, không có người xem nhìn thấy cái này hoa mỹ một màn.

A ~ Ngược lại cũng không phải không có, ngoại trừ Thor cái này không hiểu phong tình, thức hải bên trong Lý Dịch An vỗ tay bảo hay: Thối đệ đệ, nhiều tới mấy cái, ta thích xem!

Được rồi, nhìn tốt ngài lặc!

Không thể không nói, tại Khúc Phụ học cung, tại tĩnh mịch tinh mộ, nương theo tại bên cạnh Hứa Khôn lâu nhất, còn phải là Lý Dịch An cái này nữ quỷ.

Có phục hay không, có phục hay không?

Một chùy tiếp một chùy, phần thiên lửa tím tại tinh lạc dưới chín tầng trời giống như một cái đất dẻo cao su đồng dạng không ngừng biến hình, thu nhỏ, không biết bao nhiêu chùy sau đó, nguyên bản chiếu rọi toàn bộ tinh mộ đều tử ý dồi dào phần thiên lửa tím, đã rút nhỏ vô số lần!

Sân bóng rổ lớn...... To bằng vại nước...... Lớn bằng quả bóng rổ...... Trứng gà lớn!

Phần thiên lửa tím: Hu hu, phục, ta phục rồi, ngươi cho ta một cái nhận sai cơ hội a!

Đừng đập, lại đập ta hỏa không còn!

Nhìn hiểu chưa?

Đối đãi vấn đề thiếu niên, ngươi liền phải Lôi Đình xuất kích, đánh đến hắn cầu xin tha thứ mới thôi!

Trở thành lớn chừng quả trứng gà phần thiên lửa tím, cuối cùng là bảo lưu lại nó thuần chính nhất hương vị.

Hứa Khôn nhưng là chùy hỏa, luyện pháp hai không trì hoãn.

Cảm giác được phần thiên lửa tím cuối cùng chịu thua, trên mặt của hắn lộ ra cảm giác như trút được gánh nặng.

Cực băng ngưng sát!

Băng chi Long Trảo trực tiếp cầm lớn chừng quả trứng gà phần thiên lửa tím, đầu ngón tay truyền đến thấu xương băng sương, để cho phần thiên lửa tím cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Mạng nhỏ, liền bị Hứa Khôn bóp trên tay!

Đúng không, sớm dạng này, ngươi cần gì phải chịu nhiều như vậy đau khổ, tới, nghe lời, chính mình động, muốn làm gì, không cần ta nói a?

Đối với Hứa Khôn sinh ra e ngại phần thiên lửa tím không dám có phản bác ý kiến, theo Hứa Khôn lòng bàn tay mở ra, xoay tít đi tới bên cạnh Hứa Khôn, yếu ớt nói: Há mồm......

A ~

Hứa Khôn há mồm, phần thiên lửa tím chủ động tiến vào.

Oanh!

Trên thân Hứa Khôn, lập tức vì tử quang phủ lên!

Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa tự phát xuất hiện, tam sắc hỏa diễm ở trên người hắn xao động, cả người, giống như trở thành một cái tam sắc ly kem ~

Đây là một bước cuối cùng, muốn có sử dụng lửa tím năng lực, ngươi nhất thiết phải có thể gánh vác lửa tím nhiệt độ cao!

Đổi lại tại tiếp thụ đúc Tinh Chi Thần truyền thừa phía trước, Hứa Khôn tại trên một bước này, chỉ có thể cắn răng tử thủ, liền cùng trước đây luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa một dạng, đau đớn không chịu nổi!

Nhưng lần này, hắn chỉ là lông mi hơi nhíu, tại luyện hóa trình, bảo trì hết sức rõ ràng, liền hô một tiếng kêu rên cũng không có phát ra!

So với Lục Đinh Thần Hỏa đem hắn trong trong ngoài ngoài đều thiêu một lần, U Minh Quỷ Hỏa chuyên chú vào tiến công linh hồn cùng thức hải.

Phần thiên lửa tím mà nói, chủ ngoại không chủ nội, nó hỏa diễm thống khổ, chỉ nhằm vào luyện hóa giả nhục thân!

Cảm giác này, so Huyết Diễm đốt người còn mãnh liệt hơn mấy phần, nhưng còn tại Hứa Khôn tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Bị được!

Đang cảm giác đến phần thiên lửa tím trải rộng chính mình toàn thân sau đó, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu dẫn đạo phần thiên lửa tím cùng mình, cùng nguyên bản hai đại thiên hỏa hòa làm một thể!

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn trên người ngọn lửa màu tím tiêu tan, chỗ ngực, hồng, tro, tím, tam sắc hỏa diễm xoay tít bắt đầu chuyển động.

Chỉ là vừa mới gia nhập ngọn lửa màu tím, so sánh với nguyên bản hai hỏa, hơi có vẻ ảm đạm!

Đây là căn cứ vào độ dung hợp, bất quá, lúc này Hứa Khôn, ngay tại nhanh chóng tăng cường chính mình cùng phần thiên lửa tím độ dung hợp!

Căn cứ vào khi trước lẫn nhau đối chọi, cùng với cuối cùng tâm cao khí ngạo phần thiên lửa tím triệt để khuất phục, cam nguyện ủy thân cho Hứa Khôn, Hứa Khôn triệt để luyện hóa cái này đoàn lửa tím quá trình, rất nhanh!

Cơ hồ là nước chảy thành sông, hoàn thành đối với lửa tím 100% Độ dung hợp!

Tam sắc hỏa diễm nhanh chóng xoay tròn, va chạm!

Trước hết nhất tay nắm tay chính là Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa, biến thành lưu ly Huyết Diễm!

Hứa Khôn đây là đang muốn đem Tam Hỏa quy nhất!

Phía trước hoàn thành hai hỏa quy nhất tiền đề, chính là đối với U Minh Quỷ Hỏa độ dung hợp đạt đến 100%, lúc này, mới gia nhập phần thiên lửa tím cũng bị hắn triệt để luyện hóa, dựa theo hắn mong muốn, Tam Hỏa quy nhất không khó lắm!

Dù sao, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa cũng không bài xích cái này tiểu đồng bọn mới.

Nhưng mà, Tam Hỏa ở giữa ở chung hoà thuận, đầu tiên xảy ra vấn đề chính là Hứa Khôn!

Ngay tại lửa tím dần dần dung nhập lưu ly Huyết Diễm, để cho nguyên bản màu máu đỏ lưu ly Huyết Diễm biến sâu, biến tím, thẳng đến biến thành màu đen lúc, Hứa Khôn nhục thân, xuất hiện răng rắc răng rắc âm thanh!

Mau dừng tay, thân thể của ngươi không chịu nổi cái này Tam Hỏa dung hợp, cưỡng ép dung hợp, một con đường chết!

Thor kịp thời ngăn cản, nguyên bản vốn đã tụ hợp vào lưu ly Huyết Diễm phần thiên lửa tím bị móc ra, kèm thêm mặt khác hai đại thiên hỏa đều tách ra.

Oa ~

Hứa Khôn phun ra một ngụm máu tươi, cả người trở nên uể oải không thôi.

Trên mặt, lại không có mấy phần tịch mịch, ngược lại là có mấy phần hưng phấn nói: Tam Hỏa quy nhất sản phẩm...... Quá mạnh mẽ, mạnh đến bây giờ ta đây, hoàn toàn không cách nào chưởng khống!

Thối đệ đệ, ngươi lại làm càn rỡ, ngươi nếu là xảy ra chuyện, chẳng lẽ để cho ta thủ hoạt quả sao? Lý Dịch An phía trước đại hống đại khiếu, nhưng Hứa Khôn quả thực là nghe không vào, lúc này tức giận.

Ài nha, Thanh tỷ, ta cũng chính là thử một chút, ta ít ỏi, huống hồ, thụ thương chỉ là ta nhục thân, nếu như ta nhục thân sau khi vỡ vụn chết, còn có linh hồn đâu, ta cùng lắm thì làm một đôi linh hồn bạn lữ a!

Quỷ linh hồn bạn lữ, ta mới không muốn cùng ngươi làm một đôi quỷ vợ chồng đâu! Lý Dịch An hừ hừ tức đạo.

Hứa Khôn không còn mù quáng nếm thử, mọc ra một ngụm trọc khí, thu liễm khí thế.

【 Đinh......】