Thứ 1325 chương: Hứa Khôn nhả mớm, lang tộc tiếp cận!.

Hôm nay canh thứ hai: 1325 chương!2/3!

......

Không cần Hứa Khôn chính mình có động tác gì, cuồng lam đang chủ động tại cùng hắn giao dung, hơn nữa cùng tại Khúc Phụ học cung luyện hóa thiên táng một dạng, tụ hợp vào trong chính mình Huyết Mạch!

Bất đồng chính là, lần trước là thật Long Huyết mạch, lần này là Thần Phượng Huyết Mạch!

Cuồng lam cùng tự thân độ dung hợp đang không ngừng đề thăng, nương theo, là Hứa Khôn Thần Phượng Huyết Mạch thức tỉnh độ đang không ngừng đề thăng!

Chỉ mấy hơi thở, Hứa Khôn nghe được dễ nghe thanh âm.

【 Đinh, ngươi Phong Nguyên Tố bị kích thích, thối lui ra khỏi quy tịch trạng thái!】

Sử dụng Tam Phân Quy Nguyên Khí tác dụng phụ — Quy tịch trạng thái dưới, băng, thủy, gió tam nguyên làm đều biết tiến vào thời gian nhất định không cách nào sử dụng, không có cụ thể CD, tương đương với tam nguyên làm đánh nhau đánh mệt mỏi, cần ngủ một giấc!

Đến nỗi ngủ bao lâu, cũng không phải một cái xác thực con số!

Bây giờ, luyện hóa cuồng lam, liền để quy tịch Phong Nguyên Tố trước tiên thức tỉnh!

Đây vẫn là Hứa Khôn lần thứ nhất luyện hóa SSS cấp thuộc tính chi chủng, không cần tự thân làm bất luận cái gì cố gắng tình huống!

Thậm chí là không có cảm nhận được một tơ một hào đau đớn, chỉ có tại tự thân không ngừng chảy Phong hệ sức mạnh, để cho hắn cảm thấy toàn thân đều nhẹ nhàng!

Một bên luyện hóa cuồng lam, Hứa Khôn cũng không có ý định lãng phí rơi vào xung quanh mình Phong Tinh!

Hấp Tinh Đại Pháp · Vạn xuyên về hải!

Rơi xuống Phong Tinh không kịp tán loạn, liền bị Hứa Khôn dẫn dắt, Phong Tinh cùng Hứa Khôn ở giữa, xây dựng lên vô số cầu nối!

Hứa Khôn tự thân nhận được khổng lồ Phong Nguyên Tố nhập thể, cơ thể như khí cầu giống như bị thổi phồng.

Ngô, đây vẫn là ta lần thứ nhất tại Phạm Vi bên trong hấp thu nguyên tố không ăn hết tình huống!

Trong lúc nhất thời, hút vào quá nhiều phong nguyên tố Hứa Khôn có loại ăn quá no cảm giác, nhưng chung quanh Phong Tinh còn tại rơi xuống, nếu là không hấp thu, liền lãng phí!

Đã như vậy......

Hứa Khôn nâng lên quai hàm khẽ động, miệng lớn hướng ra ngoài thổ tức!

Áp súc Phong Tinh hấp thu cần thời gian, nhưng bị Hứa Khôn hấp thu lại thở ra Phong Nguyên Tố, lại pha loảng vô số lần, giống như dưỡng khí đồng dạng, nhân thể chỉ cần hút một cái, liền có thể tăng trưởng Phong Nguyên Tố!

Đây là...... Những người khác vội vàng bắt giữ Phong Tinh hấp thu, thấy cảnh này Đổng Phủ Chủ, ngay cả bờ môi đều đang run rẩy!

Trong cổ ngữ có một câu nói, gọi là: Chu công nhả mớm, thiên hạ quy tâm!

Ngụ ý lấy lực lượng một người, dưỡng dục vạn dân!

Thời khắc này Hứa Khôn, ngay tại đi cái kia Thánh Nhân chi đạo, thông qua hắn hấp thu phun ra nhu hòa Phong Nguyên Tố, lan tràn hướng chung quanh, tất cả bị đạo này gió nhẹ lướt qua người đều hứng chịu tới chỗ tốt, mà không cần đi gấp gáp vội vàng hoảng mà tranh đoạt Phong Tinh!

Hứa Khôn thấy mình thao tác hữu hiệu, lập tức tiếp tục hút vào, phun ra!

Chung quanh tụ tập mà đến học sinh, không còn đi tốn sức mà luyện hóa Phong Tinh, mà là trực tiếp hấp thu Hứa Khôn nhổ ra Khẩu khí!

Hứa Khôn tự thân chỉ có thể lưu lấy một phần nhỏ, còn lại bộ phận, đều bị hắn phun ra!

Mà lấy đế đô học phủ Phong Viện làm trung tâm, càng ngày càng nhiều người tụ tập, tắm rửa trận này cam lâm!

Hứa Khôn không biết mệt mỏi, thân thể của mình một mực tại bành trướng, khô quắt ở giữa lặp đi lặp lại!

Thẳng đến sau 5 phút, bầu trời Nhất Tịnh, Phong Tinh Trụy xong tất, toàn bộ đế đô không khí rực rỡ hẳn lên, đương nhiên, trong đó có Hứa Khôn hơn phân nửa công lao!

【 Đinh, ngươi cơ sở Phong hệ tam nguyên làm +188000】

18 vạn tám!

Đây vẫn là cơ sở Phong hệ ba yếu tố, chuyển hóa sau đó lời nói......

Hứa Khôn không vội, bởi vì bây giờ hắn Phong hệ thiên phú vẫn là trước đây từ trên thân Lăng Phong cướp đoạt mà đến SS cấp Phong Chi tử!

Hắn đang chờ mong, luyện hóa cuồng lam, có thể xuất hiện hay không hôm đó luyện hóa thiên táng một dạng, để cho chính mình Thần Phong Huyết Mạch triệt để thức tỉnh!

Vậy liền sẽ thu hoạch được SSS cấp Phong hệ ba yếu tố tăng thêm!

Gió thổi đã bình, Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tiến hành cuối cùng luyện hóa.

Chung quanh học phủ đám cấp cao thì từng cái mắt lớn trừng mắt nhỏ, yên lặng nhìn chăm chú lên Hứa Khôn.

Hứa Khôn thu liễm vẻ hưng phấn, hắn cũng không có quên bây giờ đế đô sắp đối mặt chiến tranh!

Các ngươi những thứ này các phương đại lão, ở chỗ này nhìn ta một người làm đi!

Lúc này quát to: Mong rằng chư vị Thánh cấp phía dưới, lập tức đi Bắc Cương, ta khôn môn thượng phía dưới đã Bắc thượng ngăn địch, Đông Bắc lang tộc chư bộ, sắp xuôi nam!

Cái gì?

Đám người chỉ cảm thấy bên tai ông ông tác hưởng.

Càng là có người thận trọng nói: Hứa Khôn, ngươi đừng nói giỡn a......

Hứa Khôn tức giận: Cái nào có rảnh đùa giỡn với ngươi, chuyện này, chính là mấy ngày trước gia sư cùng thiên nhãn đại nhân thôi diễn đạt được, nếu không phải Lam Lâu xảy ra chuyện, ta bây giờ đã Bắc thượng!

Đế đô chi loạn, vì lang tộc kế điệu hổ ly sơn, mong rằng chư vị nhanh đi, chậm, nhưng là không còn kịp rồi!

Trước hết nhất phản ứng lại vẫn là Công Tôn Bá Khuê: Ta lập tức chỉ huy Bạch Mã Nghĩa Tòng Bắc thượng, lang tộc nếu dám xuôi nam, sẽ làm cho có tới không về!

Đổng Phủ Chủ lông mày hơi trầm xuống, lúc trước bởi vì Lam Lâu bị tạc sự tình, hắn không kịp quá nhiều cân nhắc, bây giờ tỉnh táo lại bị Hứa Khôn một nhắc nhở, cũng phát hiện chuyện này quá kỳ quặc!

Học phủ cao tầng, cũng phần lớn vì quân đội đại lão, bởi vì Lam Lâu sự tình bị dời đi toàn bộ lực chú ý, không thể tránh khỏi, chính là đế đô Bắc cảnh trống rỗng!

Việc lớn không tốt, nếu quả thật như Hứa Khôn lời nói, lang tộc sợ binh lâm thành hạ, các vị, chớ có chậm trễ, lập tức mỗi người giữ đúng vị trí của mình, Bắc thượng ngăn địch!

Tại quân đội phục dịch các đại yếu viên lúc này rời đi, còn lại nhưng là không tại quân đội nhậm chức.

Nhưng bọn hắn ngoại trừ học phủ cao tầng bên ngoài, còn có một thân phận khác, đó chính là các gia tộc chưởng sự!

Các vị, thỉnh cầu điểm đủ gia tộc bộ đội con em, để phòng bất trắc a!

Nhưng những này gia tộc người phụ trách không có như vậy lôi lệ phong hành, có người trần thuật nói: Triệu tập gia tộc bộ đội con em việc này lớn, một khi lang tộc không có xuôi nam làm sao bây giờ?

Đế đô lực lượng phòng ngự, ngoại trừ Thánh cấp tồn tại bên ngoài, từ hai bộ phận tạo thành!

Một bộ phận chính là quan phương sức mạnh, phía bắc cảnh tất cả quân cùng đế đô đội chấp pháp tạo thành!

Một bộ phận khác, nhưng là gia tộc bộ đội con em, các gia tộc ngày thường lấy gia tộc lợi ích đi đầu, chỉ có làm đế đô có biến lúc, bộ phận này gia tộc bộ đội con em mới có thể bị điều khiển xuất động, hiệp đồng quân đội chiến đấu!

Hai bộ phận cấu kiến hoàn chỉnh hệ thống phòng ngự!

Bất quá, loại phòng ngự này thể hệ, tại quá khứ trong mấy chục năm, đã rất lâu không có sử dụng!

Ngoại trừ giống như là Thượng Quan gia, Bách Lý gia loại này bản thân liền ăn quân đội cơm gia tộc.

Một khi triệu tập gia tộc bộ đội con em, thì đại biểu nhà mình vận hành muốn trước ngừng, thật có ngoại địch xâm lấn tình huống phía dưới, một nhà sự tình đương nhiên phải đặt ở phía sau, nhưng bây giờ, chỉ là Hứa Khôn một người chi ngôn!

Đơn giản tới nói, Hứa Khôn còn không có hiệu lệnh tất cả đại gia tộc quyền uy!

Phóng mẹ ngươi lớn rắm thúi, ngươi cảm thấy Hứa Khôn cần phải đùa giỡn với ngươi sao? Lang tộc thám tử dám ở đế đô tàn phá bừa bãi, khắp nơi giết người phóng hỏa, nổ nát Lam Lâu, chính là tại xác nhận thiên nhãn đại nhân bây giờ bế quan tu luyện, không rảnh bận tâm đế đô sự nghi, này liền đại biểu cho, dò xét đối phương kết thúc, kế tiếp tất có đại động tác!

Bạo nói tục không phải những người khác, mà là Khổng Thế Triển.

Đổng Phủ Chủ, ta lập tức điều động Khổng gia trên dưới, chạy tới Bắc cảnh, hy vọng hết thảy còn kịp!

Đổng Phủ Chủ gật đầu một cái: Ta đã hướng Đổng gia hạ đạt thông tri, cả tộc xuất động!

Thánh cấp mặc dù không thể vào tràng chém giết, nhưng có điều lệnh quyền lực!

Còn lại gia tộc chưởng môn nhân có nhiều phụ hoạ, nhưng bộ phận vẫn là kéo dài công việc, không muốn nghe gió chính là mưa!

Nhưng lại tại đám người hoặc nhanh hoặc chậm đã tay Bắc thượng lúc, Bắc cảnh truyền đến thông báo khẩn cấp!

Lấy Ô Hoàn, Nữ Chân, Mạt Hạt, nhu nhiên, mã Hàn, Thần Hàn, biện Hàn, Tân La, Bách Tể, Cao Câu Ly, Thát đát, Ngõa Lạt, đỡ còn lại, Khuyển Nhung mấy người tất cả lớn nhỏ lang tộc bộ lạc vì tạo thành, hợp binh lực mấy trăm vạn, điểm số mười lộ đại quân, bao la, giết hướng đế đô căn cứ khu!

Đế đô báo nguy, đi qua trọng trọng phê duyệt sau đó, kéo vang lên cùng phía trước Giang Nam đại chiến một dạng màu đen cảnh báo!

Chiến tranh khói mù, bao phủ đế đô bầu trời!