Thứ 1101 chương: Khúm núm, cực điểm nhục nhã!.

Thiếu càng chương 1: 1101 chương!

......

Thiên trên người khí thế, cấp tốc uể oải tiếp!

Thẳng đến ngay cả mở miệng nói một câu, đều trở nên cực kỳ miễn cưỡng!

Ngươi...... Đối với ta làm cái gì!

Hứa Khôn cười không nói, thiên thấy thế, nhìn về phía trạng thái của mình danh sách, khi thấy 【 Thánh tài 】buff, cùng với chính mình giảm bớt đi nhiều thuộc tính sau, toàn bộ quy đều không đúng!

Ta muốn giết ngươi, giết ngươi a!

Ân?

Thừa Ảnh khẽ động, nguyên bản bốn trảo ra sức tại mặt đất đào hố thiên cứng lại.

Không, ngươi...... Ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, ngươi đừng làm loạn!

Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, đón thiên một đôi đậu xanh mắt, tát tai không chút lưu tình quét vào hắn quy trên mặt.

Ba ba ba!

Thẳng đến đem toàn bộ quy Đầu đều quất sưng thêm vài phần, khiến cho thiên nhìn qua rất có hài hước cảm.

Coi như như thế, đối mặt gác ở trên cổ trường kiếm, thiên còn phải cười làm lành.

Đem sợ, diễn dịch đến cực hạn!

Ngươi vừa mới cái kia sự quyết tâm đâu, bộ kia bộ dáng không chịu thua đâu?

Không phải nói muốn giết ta sao? Cái kia tốt, ta còn thực sự nghĩ nếm thử SSS cấp Huyền Quy tộc thiên kiêu hầm canh!

Lời này vừa nói ra, thiên thiếu chút nữa thì đi tiểu.

Lớn tiếng cầu xin tha thứ: Hiểu lầm a, đây hết thảy cũng là hiểu lầm!

Hiểu lầm? Ta xem không có chứ? Ngươi thế nhưng là luôn mồm một cái hèn mọn nhân tộc, động một chút lại muốn giết ta a, này làm sao có thể là hiểu lầm đâu?

Hứa Khôn động tác trên tay không có nhàn rỗi, sáng loáng Thừa Ảnh, đem bây giờ thiên không cách nào thu hồi đi quy cổ trở thành đá mài đao, tới tới lui lui ma sát, đều gẩy ra từng đạo tơ máu!

Cái này......

Thiên bây giờ là động cũng không dám động a, liền sợ Hứa Khôn giơ tay chém xuống, đem hắn cho chặt!

Hách Kim bị một đao giây, ngay cả linh hồn đều không chạy trốn ra ngoài cảnh ngộ, hắn nhưng là rõ mồn một trước mắt!

Côn thần, ngài muốn thế nào, chỉ cần có thể buông tha ta, tất cả đều dễ nói chuyện......

Chuyện cho tới bây giờ, địa thế còn mạnh hơn người, cứng hơn nữa con rùa, cũng phải chịu thua!

Ta không muốn như thế nào a, phải nói là các ngươi muốn thế nào!

Hứa Khôn đạp thiên đầu, phách lối nhìn về phía còn sót lại người cô đơn nến chín, cùng mang theo một trăm con hồ ly tránh được xa xa Ðát Kỷ.

Tám tộc xâm phạm, lấn Nhân tộc ta không người?

Hôm nay, là ta Hứa Khôn đem ngươi giẫm ở dưới lòng bàn chân, ngươi mới bị buộc bất đắc dĩ chịu thua!

Nếu là bây giờ nằm dưới đất là ta, ngươi dám nói ngươi sẽ bỏ qua ta sao?

Thiên trầm mặc, Hứa Khôn lời nói, là sự thật không thể chối cãi, phàm là có giết chết Hứa Khôn cơ hội, chắc hẳn không có ai sẽ buông tha cho!

Huyền Quy tộc a, đường đường bảy Vương tộc a, nói ra, đều có thể dọa phá vô số người mật!

Mà các ngươi lại là xây dựng ảnh hưởng đã lâu, chỉ là một cái danh hiệu, liền ép Nhân tộc ta bên trong hạng giá áo túi cơm xin hàng cầu xin tha thứ, ngươi nói, ta làm như thế nào hồi báo các ngươi, mới có thể bình dân phẫn, mới có thể chấn nhân tâm đâu?

Vấn đề này, thế nhưng là khốn nhiễu ta rất lâu a, ta muốn cho tộc nhân của ta biết, cái gì tam thánh bảy vương, chỉ cần tự thân đủ cứng, con rùa đều có thể cho hắn gõ thành quả cân!

Nếu không thì, ta vẫn giết ngươi đi? Như vậy thì có thể để cho cả Nhân tộc nhận thức đến, đặt ở chúng ta nhân tộc trên đỉnh đầu Huyền Quy tộc đại sơn, cũng bất quá như vậy!

Nói đi, Hứa Khôn làm bộ liền muốn động thủ!

Đừng, đừng, đừng a!

Thiên lần này là thật sự sợ tè ra quần, mặc dù Hứa Khôn không biết con rùa là thế nào nước tiểu, nhưng hắn nhìn thấy thiên toàn bộ quy thân run lên, sau đó một cỗ tao tanh chi khí xông vào mũi!

Không chỉ đi tiểu, thiên cảm nhận được đã vạch phá hắn da Thừa Ảnh, quy trên mặt đều treo đầy nước mắt!

Thấy Hứa Khôn một hồi ghét bỏ, đứa nhỏ này, không khỏi dọa a!

Côn thần, ngài ngôn ngữ, như thế nào mới có thể bỏ qua cho ta, là ta có mắt không tròng, đụng phải côn thần, ngàn vạn lần không nên tới khiêu khích ngài tôn nghiêm! Thiên nước mắt tứ chảy ngang, âm thanh phát run nói.

A? Bây giờ không cảm thấy ta hai bảng đầu tiên là có tiếng không có miếng? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Thực lực của ngài, vạn tộc mắt thấy, là đương chi không thẹn hai bảng đệ nhất, sau này hẳn là che đậy cùng thế hệ, cử thế vô song tồn tại a!

Cũng là khổ liền lấy tên đều tốn sức Huyền Quy tộc · Thiên, vắt hết óc mới là nói ra lần này lời khen tặng.

Hứa Khôn nụ cười tràn ra, âm thanh gia tăng mấy phần nói: Vậy ngươi nói, ta cùng long tộc nến chín ai mạnh?

A cái này......

Thiên ngẩn người, đổi lấy, chính là nửa cái quy cổ bị đông cứng.

Ngài mạnh, ngài mạnh, đương nhiên là ngài mạnh!

Chưa ăn cơm sao? Lớn tiếng chút! Hứa Khôn đe dọa.

Thiên cổ tán loạn, tê thanh nói: Ngài so nến chín mạnh a!

Mạnh bao nhiêu? Hứa Khôn bức thiên bên trên Lương Sơn đạo.

Đã không đếm xỉa đến thiên đột phá tâm lý phòng tuyến, hết thảy lấy bảo mệnh là điều kiện tiên quyết, lớn tiếng nói: Hắn cho ngài xách giày cũng không xứng, ngài là Thái Dương, hắn chính là đom đóm, ngài là biển cả, hắn chính là vũng nước đọng, ngài......

Cầu vồng cái rắm một đợt nối một đợt, Hứa Khôn nghe hài lòng, nhân tộc nghe yên tâm, vạn tộc nghe nháo tâm, người trong cuộc nến chín, càng là khuôn mặt đều triệt để đen lại!

Hảo, hảo, hảo! Hứa Khôn hài lòng nói.

Vậy ngài...... Có thể buông tha ta sao? Thiên thận trọng nói.

Bỏ qua ngươi a...... Hứa Khôn cầm lên Thừa Ảnh, tu bổ lấy móng tay, do dự nói.

Cũng không phải không được, bất quá đi, ngươi lúc trước kiêu ngạo như vậy, lại dễ dàng như thế mà bỏ qua ngươi, ta luôn cảm giác có chút thua thiệt a!

Thiên lần này lên nói: Ngài mở miệng nói, muốn vật gì, hoặc ta có thể giúp ngài làm chút gì, ta bảo đảm từng cái hoàn thành!

Đây chính là ngươi nói a! Hứa Khôn một bộ ta cũng không có bức ngươi tư thế.

Đây là tự nhiên! Thiên cảm nhận được đỉnh đầu chân to buông ra, như gà con mổ thóc gật đầu đạo.

Đi, nhìn ngươi thái độ không tệ, vậy ta cũng sẽ không làm khó dễ ngươi! Hứa Khôn nụ cười dần dần trở nên biến thái.

Thừa Ảnh gõ gõ thiên mai rùa nói: Thứ này, ngươi có thể cởi xuống a?

Có thể là có thể......

Thoát! Hứa Khôn lệnh cưỡng chế đạo.

Thiên bất đắc dĩ, quy thân lay động một cái, toàn bộ nhục thể thế mà cùng mai rùa chia nhỏ ra.

Đợi cho trống rỗng mai rùa bị Hứa Khôn bốc lên, lộ ra là kẹp hai chân, hai tay ôm ngực trắng bóng thiên!

Một màn này, là thật là có chút cay con mắt.

Côn thần, mai rùa ta đã thoát, ngài có thể buông tha ta sao?

Hắc hắc, đừng nóng vội a, chỉ cần ngươi dựa theo ta nói đi làm, bỏ qua ngươi, không phải chuyện nhỏ đi!

Như vậy đi, ngươi bây giờ hướng về nến chín chạy tới, đi ba bước, hô một tiếng nến chín là rác rưởi, đi sáu bước, nói một tiếng ta là rùa đen nhi tử vương bát đản, đi cửu bộ, trách móc một tiếng côn thần ngưu bức!

Chỉ cần ngươi bảo chất bảo lượng hoàn thành, cái mạng nhỏ của ngươi, liền xem như hoàn thành!

Nhưng ngươi nếu là dám trộm gian dùng mánh lới, thiếu hô một tiếng, hoặc tính toán chạy trốn, vậy ngươi thì đừng trách ta không khách khí!

Ta chính là có thủ đoạn thu thập ngươi!

Thiên trắng bóng thân thể cứng ở tại chỗ, mồ hôi giọt lớn chừng hạt đâu từ quy trên mặt nhỏ xuống.

Hứa Khôn để cho hắn cởi xuống, không phải cái gì mai rùa a, đó là toàn bộ Huyền Quy tộc khuôn mặt a!

Nhưng bây giờ, người là dao thớt ta là thịt cá, liền mai rùa đều bị lay xuống dưới thiên, còn có chọn sao?

Mặt mũi tràn đầy khuất nhục thiên, đối mặt không có cò kè mặc cả đường sống Hứa Khôn, đành phải bi phẫn mở ra hắn xã hội tính tử vong hành trình!

Kẹp lấy đùi đi ra ba bước, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Nến chín là rác rưởi!

Nến chín:!!!

Diễm phân!

Một đạo sóng lửa tại thiên bên cạnh chém rớt, sau lưng truyền đến Hứa Khôn âm thanh: Lớn tiếng chút, bằng không thì tiếp theo kiếm chém vào trên mông ngươi!

Thiên thân thể run lên, sợ hãi tử vong vượt trên xã hội tính tử vong xấu hổ cảm giác!

Lại đi ba bước, thiên buông ra âm thanh: Ta là rùa đen nhi tử vương bát đản!

Có trời mới biết, đang tại chú ý trận chiến này Huyền Quy tộc cao tầng nhìn thấy một màn này, nghe được câu này lúc, huyết áp cao bao nhiêu!

Chỉ biết là một ngày này, Huyền Quy tộc vừa mới tu sửa tốt nội địa vạn quy kêu rên, mới nổi nền tảng bị từng đầu bùng nổ Huyền Quy phá hủy cái nhão nhoẹt!

So sánh phía trước hai câu, chạy ra cửu bộ sau vẻn vẹn mà hô một tiếng Côn thần ngưu bức Đối với thiên mà nói liền không có như vậy khó mà đón nhận!

Một tiếng tiếp theo một tiếng tiếng gào vang vọng toàn bộ phía trên vùng bình nguyên, thiên lấy sức một mình, để cho nến chín cùng Huyền Quy tộc khuôn mặt ném đi cái không còn một mảnh, cũng làm cho vô số ngấp nghé Hứa Khôn người, lòng sinh vô hạn kiêng kị!

Hứa Khôn nhờ vào đó nâng đối với vạn tộc đưa ra cảnh cáo.

Tới đánh chính mình cùng nhân tộc chủ ý phía trước, trước tiên nghĩ hảo đại giới!

Thiên, chính là tất cả mọi người các ngươi tấm gương!