Thứ 1814 chương: Đệ tứ trọng thiên, thiên thê chi linh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1814 chương!2/4!

......

Hô......

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, nếu không phải hắn tại trên ba mươi ba cấp thiên thê dừng lại một hồi, bản thân cảm thụ một phen trọng lực tăng phúc mang tới cảm giác áp bách, bây giờ sợ là liền làm trò cười cho thiên hạ.

Bất quá còn tốt, cường hãn nhục thân, để cho hắn dù là trong khoảng thời gian ngắn tiếp nhận trọng lực nhanh chóng đề thăng, cũng không có một cái tình cảnh nửa bước khó đi.

Ta còn rất hiếu kỳ, cái này ba mươi tư cấp thiên thê phía trên, lại sắp xuất hiện hiện khảo nghiệm như thế nào đâu?

Đối với cái này, sở hơi hơi cũng là lắc đầu: Đây không phải chúng ta những người ngoài này biết đến, bất quá, ngược lại là tiếp xuống đệ tứ, đệ ngũ, tầng thứ sáu bên trên sinh hoạt cái gì, là biết đến.

Cái này sao, ngươi không nói ta cũng biết.

Hứa Khôn đứng tại chỗ đánh một bộ tập thể dục theo đài, tiếp đó hướng về đối với Thiên sứ tộc cửu trọng thiên không biết gì đám người giải thích nói: Cái này đệ tứ, đệ ngũ, đệ lục tam trọng thiên bên trên, ngoại trừ cư trú bên trong ba vị bát dực thiên sứ Dominions, Exusiai cùng Dynames bên ngoài, mặt khác còn cư trú cùng cái này ba loại thiên sứ năng lực xấp xỉ Thiên sứ tộc tam đại quy thuộc chủng tộc, cũng chính là cái gọi là ba huyễn tộc.

Trên đệ tứ trọng thiên này, kẻ thống trị vì Dynames, ngoại giới đối nó miêu tả chủ yếu chức trách là thủ hộ cùng bảo vệ, chống cự thế lực tà ác xâm lấn, thủ hộ lấy thiên sứ quốc độ, phàm nhân cùng với toàn bộ thế giới hòa bình cùng an toàn, mỗi một đầu Dynames nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ cùng lực phòng ngự, lấy kiên định sức mạnh thủ hộ lấy chính nghĩa cùng thần thánh trật tự.

Nói trắng ra là, chính là một đám huy động bốn cặp Thiên Sứ Chi Dực, toàn thân mọc đầy bắp thịt thịt u cục thiên sứ.

Nghe Hứa Khôn hình dung, đám người không khỏi nở nụ cười.

Mà tiếp nhận Dynames thống trị, ở tai nơi này đệ tứ trọng thiên bên trên chủ yếu cư dân, chính là ba huyễn tộc một trong, lấy sức mạnh thân thể gặp lấy...... Dực nhân tộc!

Một đám sau lưng chiều dài một đôi cánh dơi, đầu chim thân người quái vật, bình thường thế nhân ưa thích xưng là...... Điểu nhân!

Phốc thử ~

Có người nhịn không được phun ra nước bọt, hình dung trâu bò như vậy sinh vật, càng là được xưng là điểu nhân.

Ài ài ài, gì tình huống, phóng tôn trọng một điểm, điểu nhân tộc...... A Phi phi phi, Dực nhân tộc, đây chính là S cấp chủng tộc, là vĩ đại thiên sứ dưới trướng chiến sĩ cường đại, hiểu không các ngươi, là ở chỗ này cười ~

Khi Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, thiên thê trong thông đạo vang lên để cho người ta nhịn không được quỳ bái âm thanh.

Người khiêu chiến, chúc mừng ngươi vượt qua phía trước ba mươi ba cấp thiên thê cơ sở khiêu chiến.

Ai? Người nào nói chuyện?

Ta là thiên thê chi linh, ngươi cũng có thể xưng ta là thiên thê chi chủ!

Sở hơi hơi vội vàng tiếng cười nói: Có người đã đoán, thiên thê kỳ thực chính là một kiện thần minh chi khí.

Cắt ~

A, kia cái gì thiên thê chi chủ, ngươi là muốn nói gì với ta sao? Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Ta phụ trách đề điểm mỗi một cái vượt qua ba mươi ba cấp thiên thê người khiêu chiến, sẽ nương theo ngươi một đường đăng đỉnh.

A, hiểu rồi, chỉ đạo NPC đi, được chưa, vậy ngươi muốn đề điểm ta cái gì?

Cái gọi là thiên thê chi chủ cảm xúc rất bình tĩnh, cũng không bởi vì Hứa Khôn khinh bạc lời nói mà tức giận.

Ở sau đó cái này thiên thê giai đoạn thứ hai, ngươi sắp đối mặt đến từ thiên thê trọng lực áp bách, cùng với cường đại thủ quan giả, chỉ có tại đánh giết tất cả thủ quan giả đồng thời leo lên bậc thang sau đó, vừa mới thành công.

Cái này giai đoạn thứ hai, lại phân tam trọng thiên, ngươi gặp đến khác biệt đối thủ, khi ngươi lại độ leo lên một bậc thang, thủ quan giả sẽ xuất hiện.

Ngươi tại cái này tứ trọng thiên cấp mười một thiên thê phía trên, phân biệt phải đối mặt một vị lục cảnh Dực nhân tộc, một vị lục cảnh Dynames, hai vị Dực nhân tộc Bán Thánh, bốn vị ngũ cảnh Dực nhân tộc, 8 vị bốn cảnh Dực nhân tộc, mười sáu vị ba cảnh Dực nhân tộc, ba mươi hai vị nhị cảnh đỉnh phong Dực nhân tộc, sáu mươi bốn tên nhị cảnh sơ kỳ Dực nhân tộc, cùng với sắp bước vào hai cấp thiên thê bên trên 1,280 tên nhất cảnh sơ kỳ Dực nhân tộc cùng sáu trăm tám mươi tên nhất cảnh đỉnh phong Dực nhân tộc, ngươi...... Chuẩn bị sẵn sàng sao?

Ta đi!

Không chỉ có Hứa Khôn biểu lộ sững sờ, cùng đi leo lên thiên thê đám người cũng trợn tròn mắt.

Cái này mẹ nó, là bình thường nhị cảnh tồn tại có thể thông qua khiêu chiến?

Theo lý thuyết, ta tại trên mỗi một cấp thiên thê, đều phải đối mặt khác biệt số lượng, khác biệt cảnh giới đối thủ?

Đúng là như thế!

Vậy ta không thể trực tiếp tránh thoát đi?

Tại ngươi bước vào tầng thứ năm thứ bốn mươi lăm cấp thiên thê phía trước, ngươi có thể lựa chọn một đường xông vào, bất quá, tại bốn mươi bốn cấp thiên thê cùng cấp 45 thiên thê ở giữa, tồn tại giới bích, tại ngươi không đánh giết qua cấp mười một thiên thê tất cả đối thủ phía trước, cái giới bích này thì sẽ không biến mất.

Là màu đỏ tím a ~

Có chút ý tứ, chẳng thể trách Frieza liệu định ta không có khả năng tại trong vòng mười tiếng leo xong thiên thê đâu, cái này giai đoạn thứ hai tam trọng thiên bậc thang liền như thế khó khăn, thường nhân sợ là muốn chùn bước!

Hứa Khôn cảm khái nói, đồng thời cũng đối Frieza có thể tại trong ngắn ngủi mười hai giờ trèo lên xong cấp 99 thiên thê có trực quan cảm thụ.

Lớn nhất khiêu chiến, chắc chắn là bốn mươi ba cấp cùng bốn mươi bốn cấp thiên thê phải đối mặt Dynames cùng Dực nhân tộc lục cảnh cường giả.

Bất quá đi...... Để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, cái này giai đoạn thứ hai đệ tứ trọng thiên điểm cao nhất thứ bốn mươi bốn cấp thiên thê đối thủ, không phải trên đệ tứ trọng thiên Thượng Chúa Tể · Dynames.

Mà là bị Dynames thống trị Dực nhân tộc lục cảnh cường giả.

Dựa theo thiên thê chi chủ nhắc nhở, theo chính mình leo lên cái này đệ tứ trọng thiên thiên thê, thủ quan giả nhân số không ngừng giảm bớt, nhưng chất lượng không ngừng tăng lên.

Điểm cao nhất hai cấp thiên thê, cũng là lục cảnh cường giả, điều này đại biểu tên kia Dực nhân tộc lục cảnh so Dynames lục cảnh muốn mạnh.

Nếu như là đồng phẩm cấp Huyết Mạch tình huống phía dưới, Dynames là không thể nào bỉ dực nhân tộc yếu.

Như vậy......

Tâm cơ chi con ếch, một mực sờ bụng của ngươi.

Đáp án chỉ có một cái!

Thủ hộ tại trên bốn mươi bốn cấp thiên thê Dực nhân tộc lục cảnh cường giả, không phải là cùng Dynames một dạng S cấp Huyết Mạch, mà là Dực nhân tộc bên trong cao nhất huyết thống dực nhân chi vương, cũng chính là SS cấp Huyết Mạch dực nhân!

Hô ~

Không đơn giản a!

Cái kia tầng thứ năm cùng tầng thứ sáu cấp mười một thiên thê, có phải hay không ta muốn phân biệt đối mặt Exusiai phối hợp ác mộng tộc cùng với Dominions phối hợp huyễn linh tộc a?

Thỉnh người khiêu chiến hoàn thành trước đệ tứ trọng thiên khiêu chiến lại nói. Thiên thê chi chủ hồi đáp.

Tốt a, còn giữ bí mật ~

Hứa Khôn mỉm cười, tiếp đó thân thể nhảy lên thứ 35 cấp thiên thê!

Cơ hồ tại hắn đạp vào cái này nhất cấp đồng thời, 1,280 tên nhất cảnh sơ kỳ điểu nhân...... A không, Dực nhân tộc đổi mới.

Thủ quan tiểu quái đi ~

Gió nổi lên!

Tai gió tàn phá bừa bãi, cái này hơn 1000 đầu nhỏ quái vừa mới đổi mới, liền bị xoắn thành bọt máu.