Thứ 1708 chương: Diêm La Vương điện, thượng quyển chỗ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1708 chương!2/5!

......

Khôn ca ca, đây là nhà ngươi sao?

Uyên đánh giá bốn phía từng cái mộ bia hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần: Lớn hai con mắt, sẽ không nhìn a, ngươi cảm thấy giống sao?

Uyên ngượng ngùng thè lưỡi, mặc dù chỉ theo Hứa Khôn mấy ngày, nhưng cùng phía trước cái kia cao cao tại thượng uyên chủ so sánh, uyên bây giờ càng ngày càng có nhân tình vị.

Nhất là tại đối mặt ni lan thời điểm.

Ni lan lúc này nhưng là nhẹ khịt khịt mũi, nghi ngờ nói: Đại ca ca, ta có vẻ giống như ngửi thấy một cỗ mùi vị quen thuộc?

Phải không?

Ta liền đoán được, ngươi sẽ tìm đến lão già ta.

Một đạo thanh âm khàn khàn từ 3 người sau lưng vang lên, chưa từng phát giác chút nào uyên lập tức lông tơ sẽ sảy ra a.

Cứng đờ chuyển qua đầu, nhìn về phía đứng tại phía sau bọn họ cách đó không xa, khuôn mặt tiều tụy lão đầu.

Ngươi...... Là người hay quỷ, đến đây lúc nào!

Hứa Khôn hướng về nàng khoát tay áo, tiếp lấy vẻ mặt tươi cười mà nghênh đón tiếp lấy: Diêm Gia Gia, phía trước là ngài tại chỉ dẫn ta sao?

Bị Hứa Khôn đỡ lấy, Diêm Lão Đầu trên mặt đã lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Ta cũng không nghĩ đến, ngươi lại nhanh như vậy liền đến thái sơn, vậy thì thật là tốt, đến lượt ngươi đồ vật, ngươi phải cầm đi.

Uyên cùng ni lan mắt lớn trừng mắt nhỏ, bị đối thoại của hai người chỉnh không hiểu ra sao.

Đi tới mộ địa bên trong, tiến nhập Diêm Lão Đầu quanh năm sinh hoạt gian kia trong phòng nhỏ, dù là uyên, bước vào cái này không đủ ba mươi bằng phẳng căn phòng sau đó, đều đang run lẩy bẩy, cực sợ.

Ngược lại là ni lan, so Hứa Khôn còn muốn tự nhiên, liền theo tới nhà một dạng.

Khôn ca ca, cái này lão gia gia đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì ta từ trên người hắn, cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Đó cũng không phải là đi...... Diêm Vương muốn ngươi canh ba chết, ai dám lưu ngươi đến canh năm?

Hứa Khôn bây giờ linh hồn cũng cường đại, quan sát một chút căn này căn phòng nhỏ sau, cũng cảm thấy một tia kỳ dị.

Chỉ nghe Diêm Lão Đầu khẽ mỉm cười nói: Ha ha, hiếm có dạng này hậu sinh, có thể trực quan cảm thụ đến ta Diêm Vương điện khí tức!

Nói đi, vung tay lên một cái, mấy người chỗ nơi này, đâu còn là trước kia người thủ mộ ngây ngô cái kia Phương Thốn chi địa, trực tiếp biến thành một cái âm khí âm u Diêm Vương điện!

Mà Diêm Lão Đầu nguyên bản tiều tụy cơ thể, cũng tại lúc này bành trướng, chung quanh thân thể, mặc vào một bộ áo mãng bào.

Hình tượng, nghiễm nhiên cùng mấy người phía trước tại Thái Sơn thần miếu nhìn thấy, hạ xuống thần dụ Diêm La Vương giống nhau như đúc!

Hứa Khôn biểu lộ như thường, ni lan hiếu kỳ dò xét, chỉ có xem như uyên sồ chín mạch cộng chủ uyên, trợn tròn mắt.

Một tôn Bán Thần, cứ như vậy sống sờ sờ, đứng trước mặt ta?

Khôi phục một mặt oai hùng Diêm La Vương, đầu tiên là sờ lên hiếu kỳ dò xét hắn ni lan cái đầu nhỏ: Tiểu nha đầu không tệ, trời xui đất khiến, cũng coi như là kế thừa gia gia ngươi lưu lại Luân Hồi chi lực!

Uyên não hải, ầm một cái tử nổ vang!

Ta nghe được cái gì?

Tôn này Bán Thần nói, tiểu nha đầu sức mạnh trên người, là ta Khôn ca ca gia gia lưu lại?

Đây đều là cái gì bí mật kinh thiên.

Hứa Khôn không biết nói gì: Diêm Gia Gia, ngươi dăm ba câu này, đem ta quần lót đều cho lột!

Diêm La Vương mỉm cười, quan sát một chút một mặt cứng đờ uyên, tại đối phương vẻ mặt sợ hãi bên trong nói đến: Không có việc gì, nha đầu này mặc dù tâm tư không thuần, nhưng đối với ngươi, vẫn là thật lòng thực lòng.

Ân? Ngươi nhắc tới lời nói, vậy ta liền không sợ ngươi!

Nguyên bản tại uyên trong mắt đáng sợ đến cực điểm Diêm La Vương, lập tức trở nên mặt mũi hiền lành.

Cái này chẳng lẽ chính là cái gọi là yêu ai yêu cả đường đi sao?

Ngạch?

Hứa Khôn ngược lại sững sờ, không khỏi liếc mắt nhìn uyên.

Hắn tự nhiên biết uyên tình cảm đối với hắn thật sự, bất quá liền chính mình Diêm Gia Gia đều nói tâm tư của nàng không thuần, chính mình nhiều đề phòng đề phòng, là hợp tình hợp lý.

Tiểu ny tử, ngươi nhiều đi theo chút ít khôn cũng tốt, giữa các ngươi a, có chém không đứt nhân quả, nhưng đến cuối cùng, là thiện duyên vẫn là nghiệt duyên, thì nhìn chính các ngươi.

Xem như Bán Thần Diêm La Vương, còn lại là Minh giới Bán Thần, rõ ràng có thể nhìn đến nhiều thứ hơn.

Một câu nói, đem uyên cho đánh tự bế.

Ta cái này Diêm Vương điện, bây giờ cũng là trống rỗng, không có gì tốt chiêu đãi các ngươi, nói thẳng a, tới tìm ta cái lão nhân này, muốn hỏi thứ gì.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không chần chờ mà lấy ra nửa bộ Nhân Thư: Diêm Gia Gia, cái này Nhân Thư, có phải hay không chia làm thượng hạ hai quyển?

Diêm La Vương gật đầu: Đích xác, Thái Sơn trong thần miếu chính là quyển hạ.

Ngài trước không phải nói, cái này Nhân Thư là ngươi từng tờ từng tờ phân đi ra sao? Như thế nào cái này quyển hạ sẽ ở Thái Sơn thần miếu?

Diêm La Vương thở dài: Người nắm giữ sách những người kia, đều đã chết.

A?

Nhưng ngài không phải nói, khí vận kéo dài người, mới có tư cách lấy đi một tờ Nhân Thư sao?

Đương nhiên, mỗi cái mang đi một tờ Nhân Thư người, cũng là ta tinh thiêu tế tuyển, nhưng đã nhận lấy phần này nhân quả, lại không muốn dứt bỏ, có thể làm gì?

Có ý tứ gì? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

Ý tứ rất đơn giản, ta tặng bọn hắn Nhân Thư, chỉ là muốn cho bọn hắn đem thứ này từ Hạo Thiên Tháp chuyên chở ra ngoài, nhưng ngoại trừ ngươi cái này tổng cương người nắm giữ bên ngoài, những người khác đều không cách nào vận dụng Nhân Thư, nhưng những người này, nắm giữ một tờ Nhân Thư, cũng biết Nhân Thư quỷ dị, cho nên không muốn thực hiện nhân quả, buông tay một trang này Nhân Thư, kết quả sau cùng, chính là bị nhân quả phản phệ.

Tương phản, khác nguyện ý đem người sách giao ra, liền sẽ có được một phần tốt nhân quả, đáng tiếc, phần lớn người, đều không nhìn ra, muốn đem vốn không thuộc về đồ vật của mình, chiếm làm của riêng, đến cuối cùng, cũng chỉ có vì âm khí ăn mòn, một con đường chết.

Đợi cho bọn hắn sau khi chết, nguyên bản bọn hắn nắm giữ Nhân Thư tàn trang, tự nhiên cũng sẽ bị thần miếu tiếp dẫn mà đi, liền đóng sách trở thành ngươi bây giờ trên tay quyển hạ!

Thì ra là thế, cái kia trước đây chính mình từ Đoàn Dự cầm trên tay đi cái kia một tờ Nhân Thư, vẫn là cứu được hắn một mạng?

Bất quá, dựa theo Đoàn Dự tính tình, hắn giống như cũng không thể nào quan tâm loại vật này!

Cái kia thượng quyển ở nơi nào? Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Ngươi hẳn là tra xét lần này cuốn a? Diêm La Vương hỏi ngược lại.

Hứa Khôn gật đầu một cái, sau đó nói ra suy đoán của hắn: Cái này quyển hạ, ghi chép cũng là trong vạn tộc không tính chủng tộc mạnh mẽ.

Diêm La Vương gật đầu: Như vậy cùng với đối ứng, dĩ nhiên chính là những cái kia cường tộc.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ý của ngài là nói...... Còn lại thượng quyển, đều bị các tộc nắm giữ?

Cũng không hẳn vậy, giống như là đã trở thành thời đại khách qua đường, thuộc về Kỳ Lân tộc cái kia một tờ, liền du tán bên ngoài.

Ân?

Nhìn Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ, Diêm La Vương không khỏi cười nói: Nói trắng ra là, quyển hạ mỗi một trang dính dấp nhân quả tiểu, cho nên tại trong thần miếu dẫn dắt, sẽ ở người nắm giữ sau khi chết tự động quay về, thượng quyển mà nói, trừ phi có người nguyện ý mang đến thần miếu, nếu không thì sẽ không bị dẫn dắt mà đến.

Đương nhiên, những cái kia đỉnh tiêm cường tộc, bọn hắn đối với Nhân Thư nhân quả cảm ứng cực mạnh, cũng tương tự biết Nhân Thư cái này một chí bảo tồn tại, cho nên phàm là có Nhân Thư động tĩnh, bọn hắn đều biết đặc biệt phái người nghĩ hết biện pháp đi lấy đi, cung phụng tại chính mình chủng tộc bên trong, ngươi hẳn là có thể lý giải a?

Hứa Khôn gật đầu, Nhân Thư có thể bằng mục tiêu khí vận / nghiệp lực tiến hành một bút đánh gãy sinh tử.

Thêm thọ tự nhiên là chuyện tốt, nhưng vạn tộc cạnh tranh, càng là cường giả trên tay, dính nghiệp lực thì càng nhiều, có mấy cái trên tay là sạch sẽ?

Cho nên, ai nếu như chấp chưởng liên quan tới nhất tộc Nhân Thư, lại có thể một bút đánh gãy sinh tử, vậy đối với các tộc cường giả mà nói, tuyệt đối là lớn lao uy hiếp.

Cho nên, biết được Nhân Thư tồn tại các tộc, đều biết nghĩ hết biện pháp, đem thuộc về nhà mình chủng tộc cái kia một tờ cất giấu!

Không phải nhất định phải nắm giữ, mà là muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

Cũng không thể khẩu súng, giao đến trên tay người khác a?

Thượng quyển, trừ ngươi có tổng cương bên ngoài, còn có ba mươi lăm trang, số đông đều bị bọn hắn tìm về.

Rất nhanh, Diêm La Vương liệt cho Hứa Khôn ra một cái danh sách.

Nhìn thấy trên danh sách chủng tộc tên sau, Hứa Khôn hơi kinh ngạc, nhưng lại nằm trong dự liệu.

Giống như là long tộc, Giao tộc, Xà Tộc những thứ này, ngược lại là riêng phần mình viết ra từng điều một tờ.

Không có Huyền Quy tộc, thống nhất vì Quy tộc!

Càng kinh ngạc hơn, không có Phượng tộc, mà là bao quát Chu Tước, Kim Ô những loài chim này, đều bị đã đưa vào Cầm tộc!

Ba Thánh tộc đều có hắn thuộc về một tờ, cùng với đã từng cùng là thánh tộc Kỳ Lân tộc cũng đơn mở một tờ.

Ngược lại là bảy trong vương tộc......

Không có...... Mộc tộc sao?

Vốn cho là, quyển hạ chưa từng xuất hiện bất kỳ thực vật chủng tộc, sẽ thống nhất xuất hiện tại thượng cuốn bên trong, nhưng nhìn xong ba mươi lăm thống nhất chủng tộc tên sau, vẫn không có bất kỳ thực vật nào!

Diêm La Vương lộ ra nụ cười: Mộc tộc sinh tử, chính là thiên đạo tuần hoàn, xem như truyền thừa, Mộc tộc đơn nhất cường giả dù là sẽ chết, cũng biết sinh sôi không ngừng mà truyền thừa xuống, bọn hắn, cùng vạn tộc sinh linh khác biệt.

Hứa Khôn không khỏi nói: Mộc tộc, chẳng lẽ nói đã siêu thoát Luân Hồi?

Diêm La Vương nụ cười càng lớn: Ngươi nếu nói như vậy, cũng không sai, so với tộc khác căn cơ tồn tại sẽ tiến hành Luân Hồi, Mộc tộc những cái kia, có lẽ xuất hiện qua truyền thừa, nhưng chưa từng tồn tại tuyệt tự!

Cái gì gọi là xuất hiện qua truyền thừa, chưa từng có tuyệt tự?

Đại thế tiêu vong thời điểm, thiên kiếp buông xuống, mặc kệ là dạng gì sinh linh, đều sẽ lâm vào diệt tuyệt, Mộc tộc mặc dù đặc thù, nhưng cũng không ngoại lệ, chỉ là có một câu nói, gọi là dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc, có chút Mộc tộc Thủy tổ, sẽ tự đoạn chủ thể, lưu lại căn cơ, tại mới một thế tới thời điểm, lại độ khỏe mạnh trưởng thành!

Nhưng càng nhiều, là lưu lại hạt giống, tiếp tục hấp thu mới một thế diễn sinh thiên địa linh khí phá đất mà lên!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nhân Thư quyển hạ, ngươi dễ dàng có được, nhưng muốn đạt được thượng quyển, rất khó, trừ phi ngươi có bức bách những cái kia đại tộc giao ra thủ đoạn.

Ngạch......

Cái này giống như có chút khó khăn, nếu như mình có năng lực như vậy, phải chăng người chấp chưởng sách, giống như cũng không bao lớn ý nghĩa!

Bất quá, Nhân Thư tập hợp đủ, việc quan hệ tái tạo Minh giới sự tình, tầm quan trọng vẫn là cực mạnh!

Ta nhớ xuống. Hứa Khôn khôn khéo nói.

Vậy vãn bối còn có một cái vấn đề, ngài đây là cái tình huống gì a? Không phải nói......

Ngũ phương Quỷ Đế, thập điện Diêm La đều đã Luân Hồi chuyển thế, nhưng làm thập điện Diêm La một trong Diêm La Vương, lại vẫn luôn ở chỗ này cái mộ địa.

Há không để cho người ta nghi hoặc?

Này liền phải hỏi tiểu dương, vì có thể để cho ta đem Nhân Thư mang đến thế gian, sớm kết thúc ta Luân Hồi chi lộ, ta lão nhân gia này a, cũng chỉ có thể bị hắn giày vò, trở thành bây giờ bộ dạng này bộ dáng nửa chết nửa sống!

Đông Nhạc Đại Đế giao phó đưa cho ngươi nhiệm vụ, bình thường đi làm là được, không cần phải để ý đến ta lão nhân gia này.

Hứa Khôn hiểu ý gật đầu một cái.

Không có chuyện, liền rời đi a, chớ quấy rầy lão đầu tử thanh tịnh, lúc này ngươi vừa vặn trở về, nghĩ đến khách nhân cũng lập tức đến!

Khách nhân?