Thứ 1795 chương: Tai tinh Hứa Khôn, chặt đứt đường lui!.

Hôm nay canh thứ hai: 1795 chương!2/3!

......

Trong lúc nhất thời, để cho Hứa Khôn bọn người cút đi âm thanh liên tiếp, thấy một bên uyên một hồi nổi nóng.

Đổi lại nàng bình thời, bây giờ đoán chừng sẽ lạnh rên một tiếng, tiếp đó khinh bỉ nói: Một đám ngu muội dân đen.

Nhưng bởi vì nàng cũng Hoài Quá Nghiệt thai thiên nô, biết những thứ này nữ nhân rất đáng thương qua là như thế nào thời gian, cho nên không có lựa chọn mở miệng, mà là thờ ơ lạnh nhạt.

Đối với tình huống phía dưới, Hứa Khôn mảy may không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Phóng đại tới nói, tại quá khứ nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thời điểm, đột nhiên một cái tại vạn tộc đánh ra một điểm danh tiếng người tộc khác đi tới nhân tộc, tuyên bố nhân tộc từ đây độc lập, ta tới bảo kê các ngươi.

Lời này, có hàm kim lượng sao?

Đừng nói nhân gia không tin, thậm chí bởi vì ngươi lời nói này, sẽ vì toàn bộ chủng tộc gặp phải tai hoạ!

Cứ việc giãy dụa ở trên sinh tử tuyến, nhưng chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, Nữ Nhi quốc thần dân, đối với Thiên sứ tộc có thiên nhiên sợ hãi, cho dù là tại nội tâm, cũng không dám đối với Thiên sứ tộc sinh ra một điểm hận ý.

Đối với một màn này, phía trước Tô Tiểu Tiểu nói lên phương án giải quyết, thích hợp nhất.

Tại một chi từ Chiến Vương cấp nữ tử tạo thành đội tuần tra lập tức bay lên không, nghĩ đến cưỡng ép khu trục Hứa Khôn, nhưng bị Nguyên Kế Hoa · Hỏa · Fiora một người một kiếm cản xuống!

Cảm nhận được trên người đối phương Thánh Cảnh khí thế, đội tuần tra nữ tử nhao nhao biến sắc.

Sắc mặt khó coi nhìn về phía chúng tinh phủng nguyệt Hứa Khôn nói: Côn thần miện hạ, mong rằng rời đi, không nên bởi vì ngài bản thân chi tư, cho chúng ta Nữ Nhi quốc mang đến tai hoạ ngập đầu, van cầu ngài!

Nói xong, tại Nữ Nhi quốc xem như cường giả đỉnh cao một đám Chiến Vương Cảnh nữ tử, càng là hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Hứa Khôn đối với cái này, làm như không thấy, hướng về Tô Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong báo cho biết một chút.

Hai người gật đầu, sau đó điều khiển gió nhẹ, đem Hứa Khôn đổ ra rơi thai nước suối, chia cắt trở thành một tiểu phần một tiểu phần, như cùng ở tại trên không hóa thành dòng sông, trôi hướng Nữ Nhi quốc các nơi.

Hứa Khôn tiếp tục miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, tại trong cả nước tiếng mắng chửi mở miệng nói: Các ngươi trước tiên không nên gấp, bây giờ ta cùng ta đồng bạn mang đến các nơi, chính là đối với các ngươi mà nói cực kỳ trọng yếu rơi thai nước suối.

Rơi thai nước suối đối với tầm quan trọng của các ngươi, ta nghĩ cũng không cần ta quá nhiều giới thiệu.

Đừng có bất kỳ hoài nghi, ta mới vừa tới từ núi Giải Dương, bây giờ núi Giải Dương, đã triệt để trở thành quá khứ, như ý Chân Tiên bị ta đuổi chạy, thiên sứ ta cũng giết, tụ tiên am cũng bị một mồi lửa thiêu thành tro tàn.

Trên tay của ta, là còn sót lại rơi thai nước suối.

Cái gì!

Nghe được Hứa Khôn phía trước mấy câu, nhìn xem từ đỉnh đầu chậm rãi chảy xuôi xuống nước suối, Nữ Nhi quốc thần dân vẫn là mặt mũi tràn đầy khao khát.

Nhưng khi sau khi nghe được mấy câu sau, đơn giản như bị sét đánh!

Xong!

Sau này, không có rơi thai nước suối.

Nhưng lúc này, tuyệt vọng lớn hơn phẫn nộ, sôi trào các thần dân, trong lúc nhất thời càng là trầm mặc.

Các nàng, tựa hồ đã thấy được Nữ Nhi quốc tận thế.

Kế tiếp lời ta nói, các ngươi đều nghe kỹ cho ta, nếu như...... Các ngươi nguyện ý sống đi xuống.

Không ít người ngẩng đầu nhìn lại.

Núi Giải Dương sự tình, ta nghĩ ta không cần giải thích quá nhiều, bởi vì đã có một bộ phận tại giải Dương Sơn dựa vào bán đứng nhục thể đổi lấy tài phú nữ tử, đã bị ta giải cứu...... Ân, tạm thời tại trên lập trường của ta là giải cứu, hơn nữa trục xuất trở về quốc đô, nhân số không nhiều, nhưng cũng không ít, các ngươi có thể hỏi thăm lẫn nhau nghe ngóng.

Mấy phút sau, Hứa Khôn lời nói là thật, núi Giải Dương phải chăng bị hủy không biết, nhưng như ý Chân Tiên, đích thật là bị Hứa Khôn trấn áp, hơn ngàn thiên sứ, cũng đã đền tội.

Hỏng càng thêm hỏng!

Giết hơn ngàn thiên sứ, vậy bây giờ mặc kệ Hứa Khôn có đi hay không, cái kia Nữ Nhi quốc đều chỉ có diệt quốc một cái kết cục.

Đều nghe ngóng tốt đúng không? Ta nghĩ bây giờ rất nhiều người nội tâm, đã ba không được đem ta ăn tươi nuốt sống, nhưng đối với cái này, ta chỉ muốn nói, thủ đoạn của ta, so với cái kia ác độc thiên sứ càng thêm lăng lệ, kế tiếp ai nếu lại dám đối với ta nói năng lỗ mãng, một người nhục mạ, mười người đền tội, mong rằng chư vị lẫn nhau giám sát, không cần tại Thiên sứ tộc chưa tới phía trước, trước hết để cho ta tru diệt Chỉnh quốc bách tính, không tin, có thể thử một lần.

Nghe nói như thế, không ít người che miệng lại, cảm giác còn không ổn thỏa, liền một bên không có phản ứng kịp người miệng, cũng bị các nàng bưng kín.

Chỉ có giãy dụa ở trên sinh tử tuyến người, biết sống sót, là khó khăn cỡ nào.

Sinh hoạt cực khổ, không có đè sập các nàng, chứng minh trong các nàng tâm đối với sinh khao khát, là mười phần mãnh liệt.

Rất tốt, ta không có nghe được bất kỳ nhục mạ âm thanh, cho nên bây giờ ta có thể nói một chút ta ý nghĩ.

Những thứ này còn sót lại rơi thai nước suối, là ta cho mỗi một cái Hoài Nghiệt thai thiên nô người chuẩn bị, số lượng không nhiều, nhưng hẳn là đầy đủ đánh rụng còn sót lại nghiệt thai, thỉnh dùng cái này thủy, rửa đi trên người các ngươi ô trọc a!

A cái này......

Bộ phận bà bầu, mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung rơi thai nước suối, nói không khát vọng, đó là giả.

Vùng vẫy sau một hồi, kết hợp Tô Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong đối với Phong Chi lực chưởng khống, mỗi cái đưa tay bà bầu, đều thu được một phần nước suối.

Đến nỗi khác muốn đoạt được một phần, thì đều bị tránh đi.

Nhưng...... Cầm tới thuộc về mình một phần kia rơi thai nước suối bà bầu, cũng không có trước tiên uống xong, mà là trân trọng bảo tồn xuống dưới.

Tình huống này, Tô Tiểu Tiểu cũng phản hồi cho Hứa Khôn, Hứa Khôn cũng không ngoài suy đoán.

Sau cùng rơi thai nước suối, có lẽ là đại bộ phận Nữ Nhi quốc quốc dân sau cùng sinh tồn hi vọng.

Càng quan trọng chính là, nếu như lần này Hứa Khôn không thể giải phóng Nữ Nhi quốc, Thiên sứ tộc cũng không có đối với Nữ Nhi quốc tiến hành đồ quốc, trước đó, Hoài Nghiệt thai thiên nô người đem chính mình Nhiệm vụ Cho đọa rơi mất, vậy thì không phải là cầu sinh, mà là muốn chết!

Bảo tồn lại, cái này đã một phần tài phú, cũng là một phần bảo đảm.

Rất nhanh, Hứa Khôn đổ ra rơi thai nước suối, bị từng cái bà bầu cho tư tàng đi.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, cũng ít nhiều có một chút biến hóa.

Hứa Khôn mỉm cười nói: Đối với Tây Lương Nữ quốc mà nói, có hai chuyện, kiện thứ nhất chính là chịu sông Tử Mẫu mệt mỏi, cho nên bây giờ......

Lucian, thi đấu na!

Là!

Hai vợ chồng bắt đầu hành động, tại Tây Lương Nữ quốc quốc dân kinh hô tiếng hò hét bên trong, lấy hai người thủ đoạn, dễ dàng đem vây quanh Tây Lương Nữ quốc chảy nhỏ giọt chảy sông Tử Mẫu triệt để hủy diệt, đồng thời còn tri kỷ tiến hành lấp công trình trị thuỷ làm!

Tuyệt vọng, từng đợt nối tiếp nhau mà đến.

Vốn là chết lặng Nữ Nhi quốc quốc dân, dưới mắt càng là cảm thấy tay chân lạnh buốt!

Hứa Khôn nhìn ra xa một mắt Tây Lương Nữ quốc quốc đô trung tâm hoàng cung, phát hiện nơi đó bình tĩnh như trước.

Đương nhiên, ngoại trừ cái này sông Tử Mẫu, còn có loại lượt quốc đô bên ngoài ái dục hoa anh túc!

Hứa Khôn tại từ núi Giải Dương đi Nữ Nhi quốc trên đường, đã thấy liên miên liên miên hoa tươi.

Mà đang đánh giá một mắt sau đó, liền biết cái này bao trùm toàn bộ Tây Lương Nữ quốc ái dục anh túc là thế nào tới!

Không phải câu tâm Mị Ma kèm theo dòng năng lực, mà là Thiên sứ tộc tại Nữ Nhi quốc quốc đô bên ngoài, loại lần loại độc này hoa!

Hứa Khôn đưa tay, lửa cháy hừng hực từ lòng bàn tay dấy lên!

Gió lớn · Phần thiên Phượng Diễm!

Sau một khắc, vô số hỏa cầu từ lòng bàn tay hắn bay ra, rơi xuống quốc đô bên ngoài các nơi!

Nếu từ trên cao nhìn xuống, có thể gặp được bây giờ Nữ Nhi quốc quốc đô bên ngoài, các nơi cánh đồng hoa đều hóa thành biển lửa!

Cái tai hoạ này Nữ Nhi quốc lâu như vậy độc hoa, triệt để phá diệt, vẫn là ngay trước mặt tất cả quốc nhân!

Lộ, một bước lại một bước mà bị Hứa Khôn lấp kín.

Nữ Nhi quốc quốc dân từ mất cảm giác đến tuyệt vọng, tựa hồ bị Hứa Khôn chơi đùa đủ thảm rồi, còn hủy diệt từng cái Thiên sứ tộc lưu lại Thánh tích, tại cái này tuyệt cảnh thời điểm, nội tâm, tựa hồ cũng manh động một khỏa hạt giống của hi vọng.

Có lẽ, hắn thật là tới chỉ chúng ta đây này?

Chúng ta, tựa hồ không có cơ hội lựa chọn, bởi vì tất cả đường lui, đều bị Hứa Khôn lấp kín!

Mà liền tại Hứa Khôn đại phát dâm uy thời điểm, bầu trời truyền đến từng đạo hài tử tiếng cười.

Thật mạnh hỏa diễm năng lực khống chế, có thể đem ngươi Lục Đinh Thần Hỏa, nhường cho ta sao?

Ai?

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, bên cạnh đám người sớm hắn một bước, Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt · Tẫn đã nhấc lên nói nhỏ, nhắm ngay đối phương!

Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt · Pike nhưng là đã hóa thành một đạo ám ảnh dòng nước, cùng Nguyên Kế Hoa · Âm · Kiếp tả hữu giết ra.

Đối với cái này, chân trời hỏa vân co rụt lại vừa để xuống, biến thành một đoàn sương mù, vòng qua một đám công kích, thẳng tắp rơi về phía Hứa Khôn.