Thứ 1383 chương: Hư vô thế giới, Tử thần đồ chơi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1383 chương!2/2!

......

Câu nói này vừa ra, kém chút để cho còn sót lại lang tộc Bán Thánh đã mất đi dục vọng cầu sinh!

Còn dư lại mấy tôn lang tộc Bán Thánh nhanh chóng kéo dài khoảng cách, không dám cùng đạo này quỷ dị tồn tại chính diện đối nghịch!

Cái này coi như khổ còn lại lang tộc cường giả!

Liền Bán Thánh đều không thể ngăn trở tôn này kinh khủng tồn tại thu hoạch, những người còn lại, lại có thể làm gì chứ?

Chỉ có chờ chết!

Mặc kệ là cái kia tử vong xiềng xích, vẫn là ám lôi liêm đao, giống như là thu lúa mạch giống như một gốc rạ một gốc rạ, đem đẹp tắc nội thành lang tộc cường giả sinh mệnh từng cái thu hoạch!

Theo lang tộc cường giả tử vong, cỗ này quỷ dị tồn tại khí thế còn tại kéo lên!

Chẳng lẽ là muốn...... Đột phá Lam Tinh cực hạn?

Đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?

Không người nào có thể trả lời, liền một đời binh tiên · Hàn Tín, bây giờ đều nén ở bay trên trời Chiến Hổ đầu, cùng đám người làm thành một vòng, phòng ngừa mượn nhờ bao phủ thiên địa trong một mảng bóng tối này, làm xằng làm bậy những cái kia dày đặc quỷ ảnh đánh lén!

Cứ việc đạo kia không ngừng thu hoạch lang tộc sinh mệnh kinh khủng tồn tại, không có đem mục tiêu khóa chặt Hứa Khôn ở bên trong trên thân mọi người, nhưng chỉ là hắn trên thân tiêu tán tử vong khí thế, liền cho người cảm giác liền hô hấp đều trở nên hết sức khó khăn.

Cục diện, trở thành thiên về một bên!

Những cái kia hốt hoảng chạy thục mạng lang tộc Bán Thánh, đã không lo được thủ hạ của bọn hắn an nguy, bởi vì liền bọn hắn đều đang tìm tự cứu chi pháp!

Có thể dựa theo phương hướng cảm giác phi hành nửa ngày, những con sói này tộc Bán Thánh hãi nhiên phát hiện, lấy tốc độ của bọn hắn, theo lý tới nói đã bay ra ngoài không biết bao xa!

Nhưng tại trong bóng tối, cảm giác của bọn hắn tại bị chậm rãi thôn phệ, pháp tướng đang chậm rãi mục nát, loại lực lượng này, đã dần dần vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức!

Đây cũng không phải là Thánh cấp tồn tại nắm trong tay sức mạnh!

Nhìn như cùng Thánh Vực tương tự mảnh này hắc ám thế giới bên trong, đang tại đem hết thảy, hóa thành hư vô.

Cho nên đây có phải hay không là có thể chứng minh, Minh phủ cánh cửa bên trong xuất hiện đạo này sinh vật, không chỉ là vừa mới tên kia lang tộc Bán Thánh phán đoán đỉnh phong Thánh cấp!

Mà là tồn tại càng cường đại hơn!

Nhưng có lấy thế giới quy tắc tại, hắn lại là như thế nào buông xuống đến mảnh thế giới này đây này?

Những con sói này tộc Bán Thánh không hiểu, chỉ sợ chỉ có mở ra Minh phủ chi môn Hứa Khôn, ước chừng biết được một chút tình huống!

U Minh Quỷ Hỏa, giống như một cái môi giới, vì phía sau cửa sinh vật, mở ra một cái không nhận quy tắc chế ước thế giới!

Trước đây Mặc Phỉ Đặc như thế, bây giờ đạo này quỷ dị tồn tại cũng là như thế!

Nhanh, hướng trong tộc cầu cứu a! Có người luống cuống, rõ ràng đã thoát đi công kích của đối phương Phạm Vi, nhưng cho người cảm giác, vẫn là tại cùng một đoá hoa một dạng, dần dần tàn lụi!

Xem như Bán Thánh cấp tồn tại, bọn hắn có thể cảm giác được nhiều thứ hơn, bao quát...... Thọ nguyên!

Không tệ, cứ việc đối phương không có đối bọn hắn khởi xướng tiến công, nhưng chỉ là trong ở chỗ này cái thế giới, sinh mệnh ngay tại bị dần dần từng bước xâm chiếm.

Cầm đầu Bán Thánh như cha mẹ chết nói: Đã phát ra ngoài, có thể tin hào bị thế giới này thôn phệ!

Hắn đã không có tác dụng Thánh Vực để phán đoán, mà là trực tiếp đem bọn hắn vị trí phiến địa vực này, định nghĩa là thế giới!

Mà sự thật cũng giống như hắn nói tới, toàn bộ Mỹ Tắc thành, bây giờ phảng phất từ Lam Tinh bên trên bị tách ra một dạng, tự thành một phương thế giới, ẩn vào bên trong hư không, giống như là tại dần dần trầm luân, thẳng đến trên triệt để từ Lam Tinh bên trên bị xóa đi!

Đây cũng là biểu thị thân ở trong đó hết thảy sinh linh, cũng hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này!

Hồi viên lang tộc Bán Thánh xa xa nhìn thấy cái này to lớn một cái Hắc Đoàn sau đó, triệt để trợn tròn mắt.

Nhanh, nhanh cứu viện a! Có người nhịn không được liền xông ra ngoài, nhưng vẫn là có cảm giác không thích hợp tại tại chỗ ngừng chân.

Kế tiếp, liền thấy những thứ này tới gần Hắc Đoàn muốn cứu viện đẹp tắc lang tộc Bán Thánh, hoàn toàn không có phản ứng thời gian, liền bị Hắc Đoàn bên trong thoát ra từng bầy ám ảnh quạ đen vây quanh, tiếp đó bị tử vong xiềng xích khóa lại, không có nhấc lên bất luận cái gì gợn sóng, liền bị quấn mang tiến nhập Hắc Đoàn!

Còn lại do dự người, lúc này bị dọa đến tè ra quần, cách thật xa!

Bị nhốt đẹp tắc trong thành lang tộc Bán Thánh thủ lĩnh không thể thành công đem tín hiệu đưa ra ngoài, nhưng ngoại vi những thứ này Bán Thánh vẫn là có thể làm được, rất nhanh, liền có lang tộc Tôn giả cấp cường giả phủ xuống.

Khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này lúc, kém chút bị hù dọa hai chân như nhũn ra.

Hư vô thế giới, Lam Tinh bên trên tại sao có thể có người dùng ra Hư Vô Chi Lực, chẳng lẽ lại là nhân tộc bên kia không giảng võ đức, để cho thất cảnh cường giả giãy khỏi gông xiềng buông xuống Lam Tinh?

Hẳn không phải là, cỗ lực lượng này cực kỳ tà ác cùng quỷ dị, nhân tộc có ghi lại thất cảnh cường giả bên trong, không tồn tại này chủng loại hình, đến cùng là phương nào cường giả, sẽ đến tiến công đẹp tắc!

Đừng thảo luận, nhanh cứu viện đẹp tắc!

Chúng thánh hợp lực, hướng về mảnh này hư vô thế giới công kích, làm cho trầm luân tốc độ bị chậm lại, chậm rãi từ trong hư vô, kéo về đến Lam Tinh!

Nhưng cái này, đã phế đi bọn hắn sức chín trâu hai hổ!

Làm sao bây giờ, chúng ta chỉ có thể lôi kéo ở đây phương hư vô thế giới, không cách nào phá hư a!

Thỉnh lão tổ phân thân a!

Ngay cả lang tộc Tôn giả đều không làm gì được hư vô thế giới, ép mời ra lang tộc số lượng không nhiều lão tổ phân thân ra tay rồi!

Những cái kia hư ảo thất cảnh cường giả hình chiếu xuất hiện, cũng khẳng định đây không phải thuộc về nhân tộc thất cảnh cường giả hư vô thế giới!

Lập tức bày ra cứu viện, mấy phen oanh tạc phía dưới, hư vô thế giới giống như bị đánh vỡ vỏ trứng trứng gà, lộ ra tình huống bên trong.

Nhưng nhìn đến một màn, làm cho những này lang tộc thất cảnh cường giả phân thân đều ngẩn ra!

Đẹp tắc trong thành, đã triệt để hóa thành một phương quỷ vực, những cái kia lại thấy ánh mặt trời quỷ hồn, từng cái phát ra tiếng kêu chói tai, từ đã chết lang tộc tướng sĩ trên thân thoát đi, nhao nhao đem về Minh phủ chi môn!

Chỉ có đạo kia kình thiên trụ đen, vẫn như cũ dẫn động nhóm quạ Phong Bạo, tàn phá bừa bãi thấy hết thảy.

Cũng làm cho tất cả mọi người, thấy rõ hắn hình dáng!

Nếu như nhất định phải hình dung hắn dáng vẻ, đó chính là một cái mọc đầy thịt thối rữa...... Người bù nhìn!

Chỉ thấy người bù nhìn so với lệ quỷ còn muốn xấu xí mấy phần, đầy răng nanh miệng khẽ trương khẽ hợp, phát ra để cho người ta nghe một tiếng ở giữa tâm đau nhói âm thanh.

Các ngươi...... Cũng muốn đối địch với ta sao?

Nói xong, không đợi trả lời, chủ động hướng về chung quanh bao quát lang tộc chúng Tôn giả, bao quát những cái kia thất cảnh hình chiếu ra tay!

Hắn đứng tại chỗ bất động, chỉ điều động nhóm quạ không ngừng khuếch tán!

Khí tức tử vong, từ Mỹ Tắc thành hướng ra ngoài bộc phát!

Đông đảo lang tộc lão tổ phân thân hợp lực ngăn cản, đồng thời hướng về lang tộc trên dưới nói: Đều rút lui, Mỹ Tắc thành đã trở thành một mảnh Tử Vực, cái này tồn tại, Lam Tinh chưa có người có thể địch!

Lúc trước, tham dự phục sát Hứa Khôn một cái lang tôn con mắt run lên, mở miệng nói: Là nhân tộc côn!

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, đẹp tắc ngoài thành lang tộc các cường giả cũng chú ý tới tại người bù nhìn dưới chân ngủ đông, không có lâm vào tử vong Hứa Khôn Bọn người!

Trong nháy mắt sáng tỏ, lần này đẹp tắc phá diệt tai nạn, là hắn mang tới!

Trừ hắn, đám người nghĩ không ra kết quả khác!

Đáng chết, hắn vậy mà có thể triệu hoán bực này kinh khủng tồn tại!

Tại chỗ lang tôn, hận không thể bây giờ liền giết tiếp, lấy Hứa Khôn tính mệnh!

Nhưng liền bọn hắn lão tổ phân thân đều ngăn cản được mười phần gian khổ, bọn hắn như thế nào lại vì Hứa Khôn tự tìm đường chết đâu.

Đều rút lui a, không thể cùng tôn này kinh khủng tồn tại là địch, triệu hoán bực này kinh khủng, không khác bảo hổ lột da, đã mất đi mục tiêu, nhân tộc côn có thể liền sẽ bị hắn thu lấy tính mạng!

Đẹp tắc bên ngoài thành, trăm dặm Phạm Vi bên trong, lang tộc đại quân giống như thủy triều thối lui, lưu lại, là một mảnh bị tử vong dính đại địa!

Đông đảo lang thánh không thể ở lâu, chỉ ra lệnh, thời khắc giám thị Mỹ Tắc thành động tĩnh, bọn hắn muốn nhìn thấy Hứa Khôn chết!

Để cho Hứa Khôn chết, có lẽ rất khó khăn, thiên nhãn không việc gì, tất nhiên sẽ không để cho cái này Nhân tộc tương lai chi chủ tử vong, bất quá, nếu là thiên nhãn hạ tràng, vậy thì có nói nói!

Dù sao, cái kinh khủng tồn tại này là Hứa Khôn dẫn tới, là bọn hắn lang tộc ăn thiệt thòi, ngươi thiên nhãn còn dám bao che khuyết điểm?

Không cho cái giao phó có thể thực hiện được?

Khi đẹp tắc trong thành, ngoại trừ Hứa Khôn bọn người, những sinh linh khác đều bị cướp đi sinh cơ sau đó, đã mất đi mục tiêu người bù nhìn, tựa hồ lập tức an tĩnh.

Nhóm quạ quay về, càng là cỗ này người bù nhìn sức mạnh biến thành, tụ vào hắn thân thể thịt thối trong lỗ thủng!

Không khỏi để cho người ta buồn nôn.

Kế tiếp làm sao bây giờ?

Hứa Khôn phá hư đẹp tắc chiến lược đã hoàn thành, nhưng bây giờ, cỗ này người bù nhìn giống như chưa có trở lại Minh phủ chi môn dấu hiệu.

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, đám người đối với như thế nào đưa tiễn tôn này quỷ thần, hoàn toàn không có đầu mối.

Mà khi mở ra Minh phủ chi môn U Minh Quỷ Hỏa đốt hết, Minh phủ chi môn triệt để đóng lại sau, đám người càng là trợn tròn mắt.

Mạch kín đã đứt, đây không phải là đại biểu tôn này quỷ thần, đem lưu lại thế gian?

Dương Dao một mực kinh ngạc nhìn nhìn qua tôn này quỷ thần, suy xét hồi lâu sau, cuối cùng là nhớ lại một thiên trong cổ tịch một đoạn Văn Tự, giảng thuật, chính là tôn này quỷ thần.

Đến từ viễn cổ sợ hãi, một khi buông xuống, liền sẽ gõ vang tận thế chuông tang, hắn tồn tại, chỉ vì cho thế gian mang đến tai nạn...... Hắn là tử thần đồ chơi, Mạt Nhật sứ giả · Fiddlestick!

Bị Hàn Tín phụ thân Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, ánh mắt run rẩy nói: Xác định sao?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ trắng bệch, cứng đờ gật đầu một cái.

Đáng chết, tiểu tử này là như thế nào đem loại này thông qua tước đoạt sinh mệnh, có thể trưởng thành đến Bán Thần quái vật đưa đến thế giới này!

Hàn Tín nguyên bản bằng vào đối phương tướng mạo phán đoán không ra thân phận đối phương, nhưng Dương Dao sau khi nói xong, hắn liền nhớ lại loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết quỷ dị sinh vật.

Được vinh dự viễn cổ sợ hãi, tử thần đồ chơi, tận thế sứ giả!

Hắn xuất hiện, chỉ là chúa tể tử vong Cổ Thần nhất thời cao hứng, tương đương với figure một dạng tồn tại.

Giao phó mô hình này tử thần chi lực, tiếp lấy liền giống như ném phi tiêu, đem hắn tùy ý ném một cái thế giới, theo tử vong khí cơ tràn ngập, lấy người bù nhìn làm trung tâm, vô số sinh linh sẽ ở đang lặng yên không tiếng động tử vong.

Tiếp đó linh hồn của bọn hắn bị thu gặt, trở thành cung cấp người bù nhìn trưởng thành chất dinh dưỡng.

Thẳng đến hắn trưởng thành đến tình cảnh có thể hủy diệt một cái thế giới, để cho mảnh thế giới này chỉ còn lại tử vong.

Loại này đến từ viễn cổ sợ hãi, mỗi một cái Tử thần đầu phóng người bù nhìn, đều biểu thị một cái thế giới tận thế đến, mà vì dưỡng thành, ác thú vị Tử thần mỗi lần đầu phóng người bù nhìn đều rất yếu, trên cơ bản thì tương đương với vạn tộc thí luyện giả ngay từ đầu tiến vào Hạo Thiên Tháp thức tỉnh tình cảnh.

Nhưng Hứa Khôn mở ra Minh phủ chi môn triệu hoán mà đến cỗ này người bù nhìn......

Ra sân chính là đỉnh phong Thánh cấp cường độ, cái kia hắn tồn tại, đối với toàn bộ Lam Tinh mà nói, chẳng phải đại biểu cho một hồi tai nạn sao?

Có phải hay không Lam Tinh tai nạn tạm thời còn không biết, bởi vì đã mất đi những sinh linh khác mục tiêu Fiddlestick, đem lực chú ý, đặt ở có Hứa Khôn tam đại thần khí che chở trên thân mọi người.

Hắn lấy cướp đoạt sinh cơ làm thú vui, đây là làm một figure, đơn giản ý thức.

Chờ đợi phân phó của ngài, chủ nhân!

ám lôi liêm đao trượt xuống, thứ trong lúc nhất thời, bay trên trời Chiến Hổ nhảy lên, chặn đối phương cái này một liêm đao, đổi lấy, là cả quân sự tán loạn, lấy Trương Văn Viễn cầm đầu Hổ Báo kỵ giống phía dưới sủi cảo rơi xuống một chỗ.

Thực lực không đủ giả, chỉ là bị khí tức tử vong lây dính mảy may, trong khoảnh khắc liền không có dấu hiệu sinh mạng!

Nhanh, đều dựa vào tới, chúng ta đi!

Dương Dao không dám do dự, khi mọi người tề tựu sau đó, lập tức dùng Hứa Khôn giao cho nàng cứu mạng lông tơ!

Một đám mây trắng bọc lại đám người, hưu một chút, không có bất kỳ cái gì bắn ra cất bước, cuốn lấy đám người tránh né đối phương một lần nữa vung lên liêm đao, hướng về phương xa lấy mắt thường khó phân biệt tốc độ bay đi mà đi.

Bọn hắn muốn chạy!

Cách thật xa lang tộc các cường giả chú ý tới, nhưng mới vừa muốn đuổi theo, chỉ thấy đạo kia nguyên bản đặt chân tại chỗ không có nhúc nhích kình thiên trụ đen có động tĩnh!

Ngươi đuổi giết bọn hắn, nhưng là không thể giết chúng ta a!

Ngươi sợ sao?

Tận thế, muốn tới rồi!

Nhóm quạ cuốn theo, đã bị Fiddlestick khóa chặt làm mục tiêu sinh linh, đem tiếp nhận hắn sự đuổi giết không ngừng nghỉ, mãi đến tự thân tử vong, hoặc mục tiêu tử vong!

Nhóm quạ tạo thành mây đen, hướng về Cân Đẩu Vân truy đuổi mà đi!

Mặc dù căn này cứu mạng lông tơ, là đấu chiến Võ Thánh một bộ phân thân toàn bộ lực lượng biến thành, chạy trốn năng lực phi phàm.

Cần phải biết rằng, cho dù là lang tộc một đám lão tổ phân thân, đều không làm gì được ẩn ẩn đột phá Thánh cấp đỉnh phong Fiddlestick, Cân Đẩu Vân tuy có một cái bổ nhào mười vạn tám ngàn dặm kỳ diệu, nhưng tại Fiddlestick hư vô lực lượng phía dưới, tốc độ chậm lại.

Nguyên bản Dương Dao dự định khống chế Cân Đẩu Vân trở lại Nhạn Môn Quan, có thể thấy được đối phương truy đuổi mà đến, không dám đem mầm tai vạ dẫn tới trong nhà mình, cắn răng một cái, quay đầu nhìn về Mao Ô Tố sa mạc mà đi!

Bọn hắn chạy, hắn đang đuổi, diễn ra vừa ra đào vong vở kịch.

Fiddlestick cũng không có cô phụ Dương Dao khổ tâm, những nơi đi qua, tử vong tràn ngập, sát lục vô số, hận đến lang tộc đại quân nghiến răng.

Thẳng đến tầm nửa ngày sau, Cân Đẩu Vân sức mạnh hao hết, vẫn như cũ không thể thoát khỏi Fiddlestick truy sát.

Đám người rơi xuống đám mây, mặt lộ vẻ sợ hãi nhìn qua nhóm quạ Phong Bạo rơi xuống.

Linh cữu đèn bên trong, nhìn hồi lâu hí kịch Thor cảm thấy là thời điểm hắn xuất thủ, nhưng một cái khách không mời mà đến xuất hiện, để cho vừa mới bước ra chỉ nửa bước hắn lại thu hồi lại.

Chỉ thấy một đạo Huyết Sắc kiếm ảnh thùy thiên mà rơi, kinh khủng như vậy Fiddlestick, nửa người bị chém đứt, hóa thành từng cái kêu rên quạ đen rơi xuống.

Ngươi vì cái gì, không nhận khí tức tử vong của ta ảnh hưởng? Fiddlestick không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, ngược lại là nghi ngờ nhìn về phía trước mặt kẻ ngán đường.

Hứa Khôn bọn người không bị ảnh hưởng, là bởi vì hắn tự thân tam đại thần khí che chở, mà người trước mặt......

Ngươi tử vong chi lực không đủ thuần túy, cảm thụ cảm giác ta Sát Lục Chi Lực a!