Thứ 1212 chương: Mị Ma độc lập, tâm hắn đáng chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1212 chương!1/4!

......

Nhìn ngươi vẻ mặt này, là xảy ra vấn đề gì? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Ðát Kỷ trầm mặc sau một lát, thở dài: Cũng được, bây giờ không nói cho ngươi, không lâu sau đó ngươi tự nhiên cũng biết biết đến!

Mị Ma tộc đã tuyên bố độc lập, không còn là cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt một trong!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Cánh cứng cáp rồi?

Vạn tộc chiến tranh sắp đến, ở thời điểm này thoát ly một lớn Vương tộc che chở, nhìn thế nào đều không phải là một cái lựa chọn sáng suốt a?

Ngươi nhân tộc không phải cũng giống nhau? Ðát Kỷ hỏi ngược lại.

Hứa Khôn nhất thời nghẹn lời, nếu nói mà nói, chỉ là B cấp nhân tộc thoát ly một lớn Vương tộc có thể so sánh Mị Ma tộc loại này lâu năm S cấp chủng tộc thoát ly Vương tộc dưới trướng tới kình bạo nhiều!

Nhân tộc ta tình huống, ngươi cũng biết...... Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nhân tộc thiếu, chỉ là nhảy vọt không gian phát triển, dựa theo bây giờ khuynh hướng, chỉ cần chủng tộc cơ số lên rồi, thêm nữa cường giả không ngừng sinh con ưu tú hậu đại, Nhân tộc nội tình tự nhiên sẽ trở nên vô cùng cường đại!

Mấu chốt hơn là, nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ đều không tầm thường, có che đậy cùng thế hệ, quét ngang một thế năng lực!

Xem như công nhận Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, tại hắn thời đại thời kì cuối, tự nhiên muốn đem tại hắn cầm quyền sơ kỳ tại nhân tộc trên cổ bộ tầng này gông xiềng cho xé đứt!

Lưu cho hậu nhân một cái sạch sẽ nhân tộc!

Mà nhân tộc căn cứ vào Huyền Quy tộc cùng Mị Ma tộc căn cứ vào cửu vĩ yêu Hồ tộc là không giống nhau!

Nhân tộc thân phận là quy thuộc chủng tộc, mà Mị Ma tộc bị mang theo Vương Hạ Tam Tuyệt danh hào, đủ để chứng minh ở địa vị bên trên, không phải nhân tộc có thể so sánh!

Tuy nói đồng dạng muốn đối cửu vĩ yêu Hồ tộc phụ trách, nghe theo tộc này chỉ huy, nhưng so sánh dựa vào một lớn Vương tộc lấy được che chở cùng chỗ tốt, có thể nói là đáng giá!

Nguyên nhân cụ thể tha thứ ta không tiện trình bày, ngươi chỉ cần biết, tộc ta bây giờ đã không quyền quan hệ Mị Ma tộc sự vụ!

Hứa Khôn híp híp mắt, lưng tựa đại thụ dễ hóng mát đạo lý ai cũng biết, nếu như tại không có cái gì không cách nào hóa giải mâu thuẫn điều kiện tiên quyết, đáp án kia chỉ có một cái......

Tìm được một gốc cao lớn hơn cây!

Nếu không, cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng không phải cái gì quả hồng mềm, há có thể dung dưới quyền mình tam tộc một trong, rời đi chính mình nắm giữ?

Nhưng sự thật như thế nào, Ðát Kỷ bên này không tiện nói, Hứa Khôn chỉ có chính mình đi tìm đáp án.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta ngược lại không quan tâm nguyên nhân cụ thể, bây giờ ta đây, chỉ hiếu kỳ một vấn đề!

Vấn đề gì? Ðát Kỷ khó hiểu nói.

Nếu như bây giờ ta đối với Mị Ma tộc đại khai sát giới mà nói, cửu vĩ yêu Hồ tộc có phải hay không sẽ không nhúng tay?

Ðát Kỷ sững sờ, bật cười nói: Được, đừng thăm dò ta, ta có thể minh xác nói cho ngươi, đối với Mị Ma tộc vứt bỏ tộc ta, tộc ta các tộc lão tức giận không thôi, nhưng lại không cách nào đối nó tiến hành trên mặt nổi chế tài, ta nói như vậy, ngươi hẳn là hiểu chưa?

Hứa Khôn nhếch miệng: Hiểu rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như đối với Mị Ma nhất tộc thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận sự tình, rất phẫn nộ, nhưng lại rất bất đắc dĩ a?

Ðát Kỷ thở dài: Không thể nói là cái gì phẫn nộ không tức giận giận, đi qua tộc ta cần phải Mị Ma nhất tộc, Mị Ma nhất tộc cũng cần tộc ta che chở, thuộc về là có vinh cùng vinh, nhưng mà bây giờ, là nhân gia không dùng được chúng ta che chở!

Đi, xem ở hai ta cũng có một chút giao tình phân thượng, gõ bộ tộc này nhiệm vụ, liền giao cho ta! Hứa Khôn cam kết.

Ngươi đừng ngu ngốc a! Ðát Kỷ vội vàng khuyên can, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một tia lo lắng.

Không cần nhiều lời, một đám hai thần tặc tử thôi, cho là nhận cái chủ nhân mới, cũng không cần làm cẩu sao?

Người khác đánh chó còn phải xem chủ nhân, ta là ngay cả chủ nhân cùng một chỗ đánh!

Ðát Kỷ kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, tiếp đó phốc thử một tiếng cười ra tiếng.

Trong lúc nhất thời, nhìn ngây người Hứa Khôn.

Không nói những cái khác, Ðát Kỷ dưới tình huống không tận lực khoe khoang phong tao, tuyệt đối là hồng nhan họa thủy, bảo trì đoan trang, cười một tiếng, quả nhiên là ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh, lục cung phấn đại vô nhan sắc!

Lung lay đầu, Hứa Khôn đuổi đi trong đầu một tia mê loạn.

Ðát Kỷ rất hài lòng Hứa Khôn biểu lộ, nhưng sau đó mặt lộ ưu sầu nói: Ta khuyên ngươi, tận lực vẫn là không nên đi chọc bây giờ Mị Ma tộc......

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại.

Chỉ thấy Ðát Kỷ mấp máy môi đỏ mọng nói: Trong này thủy, quá sâu, sâu đến tình cảnh tộc ta cũng không dám can thiệp, cho nên, ngươi biết rõ ý tứ của ta sao?

Hứa Khôn vừa muốn nói gì, trong đầu truyền đến Lý Dịch An âm thanh: Ngươi không cần hỏi nàng, bây giờ Mị Ma tộc, không phải bàng thượng trong tưởng tượng của ngươi nhất tộc đùi, mà là trở thành lên tới long tộc, xuống đến các đại Huyết Mạch chủng tộc chạm tay có thể bỏng công đường quý khách a!

Làm sao có thể?

Một cái làm chát chát tình sản nghiệp chủng tộc, bây giờ trở thành các tộc tranh nhau vây quanh quý khách?

Liền long tộc đều phải bán mặt mũi của nó?

Mị Ma tộc là làm cái gì chuyện kinh thế hãi tục?

Đối với cái này, nhìn qua Ðát Kỷ tất cả lai lịch Lý Dịch An âm thanh sâu xa nói: Sinh vật nhân bản kỹ thuật cùng mẫu thể bồn nuôi cấy tạp giao kỹ thuật!

Hứa Khôn:???

Rời đi trước chỗ này a, có mấy lời Ðát Kỷ không tiện nói, nhưng tất nhiên nàng nhắc tới, cũng biết ta biết, cho nên để cho ta tới nói cho ngươi thích hợp nhất!

Hảo!

Cùng Lý Dịch An trò chuyện hoàn tất sau, Hứa Khôn hướng về trước mặt Ðát Kỷ gật đầu một cái: Ta đi đây, gặp phải phiền toái gì mà nói, ngươi có thể tới tìm ta!

Đương nhiên, chuyện nhỏ không muốn giúp, đại ân ta không thể giúp ~

Trước khi đi, Hứa Khôn còn trêu ghẹo nói.

Dẫn tới Ðát Kỷ cười trang điểm lộng lẫy: Được rồi được rồi, lại cười ta liền cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt, mau cút mau cút!

Hứa Khôn biểu lộ nhẹ nhõm, nhưng ở trên đường đi xuống cao ốc, nghe sâu trong thức hải Lý Dịch An giảng thuật, dần dần trầm xuống.

Ngừng chân tại trên bậc thang, Hứa Khôn ngóng nhìn phong ba quỷ quyệt vân hải.

Tâm lấn tới, trần thế vây khốn, hồn đi cùng nhau, đây là Nguyên Vương Hạ Tam Tuyệt!

Bây giờ, dục vọng vô hạn, tự lập môn hộ, tùy ý tộc này tiếp tục phát triển, tại vạn tộc mà nói, cũng là một hồi tai họa!

Tâm hắn đáng chết!