Thứ 1824 chương: Cầm vũ khí nổi dậy, ủy khuất ngạn ngạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1824 chương!1/2!

......

Đinh đương ~

Lôi Thần chi chùy · Mjolnir nương theo Hứa Khôn ngã xuống đất, rơi vào thiên thê phía trên, khuấy động xuất ra đạo đạo Lôi Điện.

Đó là......

Không thiếu huyễn linh tộc tộc nhân, nhất là những cái kia lục cảnh tồn tại huyễn linh lão giả, liếc mắt một cái liền nhận ra cái này đã từng nguyên nhân làm chủ dùng Lôi Thần chi chùy.

Nhất thiết phải nâng lên một điểm là, Thiên sứ tộc để cho tiện cai quản dưới trướng mặc kệ là quy thuộc chủng tộc hay là giống như là Tây Lương Nữ quốc như thế nô lệ thế lực.

Chọn lựa Phương Thức cùng nhật viêm hổ một mạch thống trị không trăng yêu Miêu Tộc giống.

Đó chính là tận khả năng mà chặt đứt bọn hắn cùng ngoại giới ở giữa liên hệ, phong bế tai mắt của bọn hắn!

Cho nên, cho dù là giống huyễn linh tộc dạng này cao vị S cấp chủng tộc, bọn hắn cùng ngoại giới liên hệ rất yếu ớt, điểm này, Thiên sứ tộc bản tộc cũng là như thế.

Những thứ này Thiên sứ tộc thuộc hạ thế lực, trên cơ bản không có cái gì khoa học kỹ thuật phát triển, đương nhiên, giống như là thiện chiến huyễn linh tộc, hồn thể ác mộng tộc, tạp duệ Dực nhân tộc những thứ này, bản thân liền không có mạnh như vậy sức sáng tạo, tự nhiên cũng không có gì khoa học kỹ thuật phát triển, bọn hắn thờ phụng chính là mình thực lực.

Cho nên đưa đến kết quả chính là, bọn hắn tiếp nhận ngoại giới tin tức, tồn tại trì trệ tính chất.

Tin tức chủ yếu con đường thu hoạch, hay là từ tất cả tầng Hạo Thiên Tháp bên trong.

Liên quan tới Hứa Khôn tại Titan tộc vạn tộc chế tạo trên đại hội phát sinh hết thảy, bởi vì tại Titan tộc một nhóm kết thúc về sau, thần bí tồn tại tranh đoạt Bàn Cổ Phủ, chém nát Hạo Thiên Tháp, đưa đến kết quả chính là Hạo Thiên Tháp ba mươi tầng phía trên đều biến thành Hạo Thiên mảnh vụn.

Giống như là bọn hắn loại này phong bế chủng tộc, nguyên bản bế tắc tin tức con đường thu hoạch, thì càng thêm khẩn trương.

Hứa Khôn tại vạn tộc chế tạo trên đại hội dương danh sự tình, cho dù là tin tức lại bế tắc cũng biết truyền đi.

Nhưng một chút vấn đề chi tiết, giống như là Hứa Khôn cầm trong tay Mjolnir giải trừ Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa, đồng thời bởi vậy nhấc lên một cuộc chiến tranh giành độc lập sự tình, căn cứ vào Titan tộc xem như Vương tộc mặt mũi, tiến hành che giấu, chủng tộc khác cũng không dám trắng trợn phủ lên, lại đối nội thấy đạo không nhiều tình huống phía dưới.

Phần lớn sự tình, đều không vì ngoại nhân biết được.

Mà lúc trước cùng Hứa Khôn chạm qua mặt hà, đại khái có thể đoán ra Hứa Khôn có lẽ nắm giữ Mjolnir, nhưng trăm nghe không bằng một thấy, bây giờ tầng thứ sáu thông đạo mở ra, khi bọn hắn thật sự nhìn thấy Mjolnir, nguyên bản lửa giận dần dần lắng xuống.

Dừng tay!

Xem như làm bạn Hứa Khôn trèo Đăng Thiên Thê, nhưng không thể tham dự bên trong mọi người thấy một đám huyễn linh tộc từ tầng thứ sáu đi ra, lúc này bị dọa không nhẹ.

Bất quá, nguyên bản nội tâm hận cực Hứa Khôn hà bọn người, lại không có thừa dịp Hứa Khôn ngất thời điểm làm loạn, biểu lộ, có chút giãy dụa.

Mjolnir rơi xuống, để cho bọn hắn nhanh chóng bình tĩnh lại.

Nắm giữ nguyên nhân chủ chi khí, tương đương với trở thành Thor người phát ngôn.

Hắc ám tinh linh tộc thu được tự do tin tức, sợ không phải không có lửa thì sao có khói!

Chỉ là, những chuyện này, thật sự liền có thể trở thành Hứa Khôn sát hại toàn bộ huyễn linh tộc...... Không, toàn bộ quang minh tinh linh tộc lãnh tụ mượn cớ sao?

Ngươi có thể cứu vớt cùng chúng ta đồng căn đồng nguyên Hắc ám tinh linh tộc, chúng ta cảm tạ ngươi, nhưng ngươi bây giờ, vì mình trèo Đăng Thiên Thê, giết chết lãnh tụ của chúng ta.

Không thể tha thứ!

Nổi giận thì nổi giận, lấy nghịch Vũ tôn giả · Hà cầm đầu quang minh các tinh linh trên thân, lại không có quá nhiều sát khí.

Tại trong Hứa Khôn hiểu rõ, quang minh tinh linh tộc trên dưới đều là thiện chiến chiến sĩ, là đã từng Asa Thần tộc dưới trướng mạnh mẽ hữu lực vũ khí không giả.

Nhưng thiện chiến, không có nghĩa là quang minh các tinh linh hiếu chiến.

Bọn này toàn thân tỏa sáng, quang minh chói mắt tinh linh, cùng Hắc ám tinh linh tộc có chung một cái tiềm chất, đó chính là tính tình ôn lương, vui tươi nhiệt tình, so với Hắc ám tinh linh tộc loại kia ưa thích nghiên cứu tính cách, bởi vì quang minh các tinh linh có thể cùng vạn vật tự nhiên câu thông, lắng nghe âm thanh vạn vật, cho nên bọn hắn kỳ thực là một đám yêu thích hòa bình tiểu tinh linh.

Bọn hắn thiện chiến là thực sự, yêu thích hòa bình cũng là thật, nhưng cái gọi là thiện chiến, đó là căn cứ vào mở rộng chính nghĩa, lấy chiến ngừng chiến, không có nghĩa là bọn hắn tàn bạo thích giết chóc!

Bây giờ mặc kệ là bởi vì Hứa Khôn thân phận, vẫn là Mjolnir rơi xuống, Hứa Khôn giết Lạc, vốn nên thừa dịp hắn ngã xuống đất thời điểm giết hắn vì Lạc báo thù, nhưng những này thiện lương chất phác quang minh các tinh linh, làm không được!

Bọn hắn chặt càng thêm chặt vũ khí trong tay, nhưng lại không ai hướng về Hứa Khôn phát động một cái công kích.

Bằng không mà nói...... Hứa Khôn thật sự liền sẽ chết ở trong tay bọn họ.

Hắn...... Có thể vì thế gian mang đến hòa bình, chúng ta không thể giết hắn.

Mở miệng, chính là mới vừa rồi đã trải qua Đau khổ tang chồng Hà, thanh âm của nàng thê lương, tràn đầy bi phẫn.

Tỉnh táo lại sau đó, quay đầu nhìn về phía quang huy bao phủ thiên thê nói: Đây hết thảy tội lỗi, không nên toàn bộ chất lên trên đầu của hắn.

Đây là Thiên sứ tộc dương mưu, bọn hắn không chỉ có bắt cóc Lạc, bức bách chúng ta tất cả tộc nhân vì bọn họ mà chiến, lần này còn cố ý đem Lạc thiết trí tại thông hướng đệ thất trọng thiên cuối cùng nhất cấp thiên thê phía trên.

Mục đích, chính là muốn cho Hứa Khôn lâm vào lưỡng nan!

Khong diệt xong Lạc đạo kia phân thân, hắn liền không cách nào qua ải, hắn là vì tới cứu vớt người yêu của hắn......

Điểm này, hà cảm động lây, thậm chí là đối với Hứa Khôn biểu thị hâm mộ.

Nếu như có thể mà nói, nàng cũng nghĩ cùng Hứa Khôn một dạng, phản kháng Thiên sứ tộc áp bách, cứu trở về người yêu của mình.

Có thể nàng không chỉ không có Hứa Khôn như thế bối cảnh, xem như lục cảnh tồn tại, nàng còn muốn chịu đến vạn tộc hiệp nghị chế ước.

Càng quan trọng hơn một điểm, trước đây một ngày kia sau đó, quang minh tinh linh tộc quyết định cả tộc đổi tên là huyễn linh tộc, dấn thân vào Thiên sứ tộc dưới trướng, tiến vào đây giống như lồng giam tầm thường tầng thứ sáu, bọn hắn liền đã đã mất đi cơ hội phản kháng!

Thiên sứ tộc như nguyện ý, phía trên có bên trên ba vị thiên sứ phe phái nhìn chằm chằm, dưới có ác mộng tộc, Dực nhân tộc những thứ này người hầu trung thành trợ chiến, huyễn linh tộc phàm là lên lòng phản kháng, vậy cũng chỉ có một con đường chết!

Vì Lạc, vì tộc nhân, lấy hà cầm đầu huyễn linh tộc cao tầng, không thể không thần phục tại Thiên sứ tộc dưới chân.

Giết Lạc, liền sẽ gây nên chúng ta cả nhất tộc lửa giận, nếu như chúng ta bởi vậy trở thành Thiên sứ tộc đao trong tay, giết Hứa Khôn, cái kia không chỉ biết để người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng, đồng thời còn sẽ vì chúng ta huyễn linh tộc gặp phải tai hoạ ngập đầu!

Đến lúc đó, chúng ta có thể chờ mong những cái kia hèn hạ thiên sứ phù hộ chúng ta sao?

Ta nghĩ, khả năng cao quang minh tinh linh nhất tộc, sẽ hoàn toàn trở thành quá khứ thức, đối mặt nhân tộc cao tầng căm giận ngút trời, Thiên sứ tộc tất nhiên sẽ giao ra chúng ta những người này xem như trả lời chắc chắn, đến lúc đó, còn lại tộc nhân, sẽ cùng khi xưa Hắc ám tinh linh tộc một dạng, triệt để bị Thiên sứ tộc nô dịch.

Các tộc nhân, kết quả như vậy, là các ngươi muốn thấy được sao?

Không muốn! Tất cả chịu đến chèn ép quang minh các tinh linh đỏ mắt.

Hà hít sâu một hơi: Cái kia bây giờ, có thể ràng buộc ta, còn có các vị tộc nhân cái kia gông xiềng đã đoạn tuyệt, chúng ta còn muốn vì Thiên sứ tộc mà chiến sao?

Không cần!

Hà ánh mắt từ Hứa Khôn trên thân thu hồi lại, quay đầu nhìn về phía thiên thê phía trên Thiên quốc.

Chúng ta quang minh tinh linh nhất tộc yêu thích hòa bình, nhưng chưa từng khiếp chiến!

Đi qua, bởi vì chúng ta lãnh tụ bị nhốt ở thiên quốc phía trên, cho nên chúng ta không thể không khuất phục!

Bây giờ, đạo này gông xiềng không có ở đây, ta thân yêu các tộc nhân, ta nghĩ giơ lên phản kháng thiên sứ đại kỳ, vì chúng ta tự do mà chiến, các ngươi, nguyện ý theo ta một đạo, đánh lên Thiên quốc sao?

Nguyện ý! Nguyện ý!

Tất cả quang minh tinh linh nhao nhao giơ lên vũ khí trong tay của mình.

Tốt lắm, toàn tộc nghe ta hiệu lệnh, giết tới cửu trọng thiên, lấy máu nhuộm Thiên quốc!

Vì tự do mà chiến, vì báo thù mà chiến, để Thiên sứ tộc vì bọn họ hành động trả giá đắt, bằng không, không bằng chết!

Chiến! Chiến! Chiến!

Một màn này, thấy thiên thê thông đạo bên ngoài người sau khi thở phào nhẹ nhõm, lại nghẹn họng nhìn trân trối.

Các ngươi điên rồi đi!

Thống trị tầng thứ sáu Dominions nhóm quát lớn.

Đối với cái này, hà chỉ có một chữ đáp lại: Giết!

Ra mặt Dominions nhao nhao bị xem như gà thằng nhãi con đánh chết!

Tuy nói Dominions xem như bên trong ba vị bên trong tồn tại cường đại nhất, có thể Huyết Mạch hạn mức cao nhất, cũng bất quá là S cấp!

Huyễn linh tộc xem như khi xưa Bán Thần tộc, bây giờ cao vị S cấp chủng tộc, ngoại trừ hà Lạc cái này hai đại khi xưa Bán Thần chuyển thế cường giả bên ngoài, còn nắm giữ một nhóm cường đại SSS cấp quang minh tinh linh Huyết Mạch cường giả.

Cùng với toàn bộ chủng tộc, không chỉ có chủng tộc cơ số đạt đến 3 ức chi cự, kém nhất quang minh tinh linh, cũng có A cấp Huyết Mạch!

Đây là khái niệm gì?

Quang minh tinh linh tộc tại vạn tộc hàng ngũ xếp hạng vì 49, so với dùng tên giả thấp Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc tại Titan tộc áp bách dưới, chỉ miễn cưỡng đưa thân 95 danh sách xếp hạng, quang minh tinh linh tộc cái này danh sách xếp hạng, chẳng những không có bất luận cái gì lượng nước, ngược lại là chèn ép sau đó kết quả.

Phía trước liền đề cập tới, Thiên sứ tộc thống trị, là lộ ra Kim Tự Tháp cấu tạo.

Cũng chính là phía dưới 99% Người, phụng dưỡng đỉnh tiêm cái kia 1% Tồn tại.

Bao quát mọi mặt.

Bảo trì Thiên quốc phía trên thiên sứ thông thường sinh hoạt cần thiết, đồng dạng bao quát tại cái kia động một tí trăm vạn đại quân hôi phi yên diệt vạn tộc trên chiến trường!

Thiên sứ tộc bản tộc tồn tại chỉ có hơn 900 vạn, ở trong đó đại bộ phận vẫn là bên trong ba vị cùng phía dưới ba vị thiên sứ.

Có thể tưởng tượng được, một chủng tộc như thế cơ số coi là nhỏ bé chủng tộc, là như thế nào vững vàng Vương tộc hàng ngũ, hơn nữa còn là trung thượng du tầng diện.

Đây còn không phải là dựa vào hút máu?

Bọn hắn đối đãi phía dưới bị kẻ thống trị, trên cơ bản chính là có chuyện xấu các ngươi bên trên, có chuyện tốt chúng ta tới.

Huyễn linh tộc xem như ba huyễn tộc một trong, chính là bây giờ Thiên sứ tộc dưới trướng sắc bén nhất mâu, một khi vạn tộc chiến tranh mở ra, ít nhất 1⁄3 huyễn linh tộc đều không phải là đang vì bản tộc mà chiến, mà là chịu đến Thiên sứ tộc chỉ huy, vì Thiên sứ tộc bản tộc phục vụ.

Điểm này, so trước đó hàng năm cần đầu nhập mấy trăm vạn binh lực xem như Huyền Quy tộc vạn tộc trong lúc chiến tranh con chốt thí nhân tộc còn ác hơn hơn!

Nếu như huyễn linh tộc là làm một độc lập chủng tộc mà nói, vậy hắn danh sách xếp hạng còn phải lại đi lên nhổ rất nhiều.

Xa không nói, vạn tộc danh sách ba mươi vị trí đầu, trên cơ bản là không hề khó khăn.

Có lẽ cùng Giao tộc loại kia đỉnh tiêm S cấp chủng tộc phân cao thấp còn có độ khó, nhưng tuyệt sẽ không dừng bước tại 49 cái này danh sách xếp hạng!

Mà bây giờ, Thiên sứ tộc trong tay chi này sắc bén nhất mâu, làm phản rồi!

Giết Dominions, khởi nghĩa khởi nghĩa!

Tầng thứ sáu bên trên, tại bị giết lục một phen sau Dominions nhóm nhao nhao thoát đi tầng thứ sáu, chạy tới Thiên quốc phía trên.

Thiên quốc chấn động!

Thiên quốc lãnh tụ càng là giận vỗ bàn nói: Ta không rõ!

Ngạch...... Lời kịch này rất quen thuộc.

Những thứ này đáng giận quang minh tinh linh, không nên đối với Hứa Khôn cái này hại chết Lạc người ra tay sao? Lấy bọn hắn bình thường cái kia tính cách mềm yếu, dựa vào cái gì dám cùng chúng ta khiêu chiến?

Phẫn nộ, lớn hơn sợ hãi!

Cái này cửu trọng thiên, vẫn là bọn hắn Thiên sứ tộc định đoạt.

Huyễn linh tộc dù cho cầm vũ khí nổi dậy, cũng sẽ không cấu thành uy hiếp, chỉ là, kết quả như vậy, để Thiên quốc những người chủ trì này không thể nào tiếp thu được.

Đích xác, lần này bãi bỏ nguyên bản SS cấp quang minh tinh linh xem như sáu mươi sáu cấp thiên thê thủ quan giả, thiết trí Lạc linh hồn hóa thân, là bọn hắn đặc biệt cho Hứa Khôn sử một cái ngáng chân.

Có hắc ám tinh linh tộc vết xe đổ, Thiên sứ tộc cũng không dám để Hứa Khôn lần này tới đào chân tường!

Cho nên, đặc biệt để Hứa Khôn ra tay đánh giết Lạc, mục đích đúng là để hắn đứng tại toàn bộ huyễn linh tộc mặt đối lập!

Vừa tới, đối với những năm gần đây không an phận huyễn linh tộc tiến hành gõ!

Thứ hai, ác tâm Hứa Khôn ngoài, ngăn cản hắn leo lên trời quốc!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn ngược lại là bị chán ghét, nhưng những này vốn là muốn giết Hứa Khôn cho thống khoái quang minh các tinh linh, không những không có động thủ, ngược lại là đem đầu mâu chỉ hướng Thiên quốc!

Xăng từ lực!

Hoàn toàn vượt ra khỏi nắm giữ a!

Vì thế, một đám chủ chiến thiên sứ nhao nhao xin chiến, trấn áp phản loạn.

Bàn tròn ghế chót, ngạn nhìn xem những thứ này làm trò hề thiên sứ, thở dài nói: Nhân tộc có đôi lời, gọi là vật cực tất phản, nếu chúng ta phía trước liền thả ra Lạc, đối quang minh các tinh linh thực hành lôi kéo chính sách, tại bọn hắn bị hạn chế tại tầng thứ sáu tình huống phía dưới, chặt chẽ giữa hai tộc liên hệ, cũng sẽ không dẫn đến hôm nay ác quả.

Ngạn, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì, ngươi là đang chỉ trích chúng ta, cảm thấy chúng ta đi qua cần lấy lòng những thứ này quang minh tinh linh sao?

Mặt chống lại mặt người vấn trách, ngạn không sợ hãi chút nào nói: Sự thật như thế, quan bức dân phản, không nói chúng ta những ngày này quốc chi bên trên người, liền tầng thứ sáu Dominions, bóc lột quang minh tinh linh tộc không phải một ngày hai ngày!

Các ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, bọn hắn sẽ đối với chúng ta bảo trì trung thành?

Tại các ngươi quyết định an bài Lạc linh hồn hóa thân đi ngăn cản Hứa Khôn thời điểm ta đã nói, Lạc là chúng ta buộc lại quang minh tinh linh tộc cuối cùng một cây dây cương, bây giờ, là các ngươi tự tay chặt đứt căn này dây cương, đưa đến quang minh tinh linh tộc cả tộc phản loạn, tấn công về phía ta Thiên quốc, cái này sai, ai tới tính tiền!

Làm càn!

Ba ~

Ngạn trên mặt, nhiều một đạo chưởng ngấn.

Ngạn, nhớ kỹ ngươi thân phận, dù là ngươi là đã từng Gall thần cánh trái hộ vệ, nhưng cũng không có nghĩa là bây giờ ngươi có thể đối với tộc ta sự nghi khoa tay múa chân!

Lăn ra ngoài, từ hôm nay trở đi, nhiệm vụ của ngươi chính là chờ đợi Chiến Nhu Nhu hoàn thành truyền thừa sự nghi.

Ngạn bụm mặt, nhìn chung quanh một vòng trên cái bàn tròn đám người, cuối cùng thở dài, không nói một lời rời đi Thánh Điện.

Đi ra Thánh Điện, nhìn xem Thiên quốc phía trên cái kia vàng son lộng lẫy kiến trúc, nàng chỉ cảm thấy một hồi kiềm chế.

Nàng đối với chính mình, đối với Thiên sứ tộc tương lai, cảm nhận được một hồi mờ mịt.

Mà tại cái này vô tận mờ mịt bên trong, nội tâm, bất giác nhiều một thân ảnh.

Ngươi...... Có thể hay không dẫn ta đi, mang ta rời đi cái này đã nát vụn đến căn địa phương?

Đang lúc nàng hướng về phía không khí nỉ non ở giữa, trước mắt hư ảo một chút.

Như thế nào, nhớ ta?

Ngươi! Ngạn trợn to hai mắt, tiếp đó khẩn trương quan sát bốn phía một chút.

Phát hiện bởi vì huyễn linh tộc làm phản, tất cả cao tầng đều tề tụ Thánh Điện họp, cho nên không có ai chú ý tới Hứa Khôn đạo này niệm lực.

Giúp ta một chuyện thôi, tiểu ngạn ngạn ~

Ngạn lên một thân nổi da gà, nhưng nội tâm lại như tiểu nữ hài đồng dạng tung tăng rồi một lần.

Ngươi đây là cầu người hỗ trợ thái độ?

Muma~

Hứa Khôn đi theo Lạc linh hồn phân thân đi tới Thiên quốc đạo này hư ảo hình chiếu, là lấy Lôi Chi lực tạo dựng, bây giờ tại ngạn trên gương mặt hôn một ngụm, mang cho ngạn cảm giác, là toàn thân tê tê dại dại.

Ân...... Là cảm giác động tâm.

Dạng này có thể chứ?

Ngạn một trái tim tim đập bịch bịch, cúi đầu nói: Ngươi muốn cho ta giúp ngươi gấp cái gì?

Không có cự tuyệt chính là đồng ý rồi ~

Hứa Khôn nói ra thỉnh cầu của hắn, vốn cho là ngạn ít nhất sẽ xoắn xuýt một phen, không nghĩ tới đối phương chỉ là do dự một giây, liền gật đầu một cái: Hảo, ta giúp ngươi chuyện này.

Tiểu ngạn ngạn thật ngoan, ở thiên quốc thật tốt chờ ta a.

Ngươi...... Tới kịp sao?

Yên tâm ~

Uy, ngươi không nên khinh thường a, đằng sau...... Ngạn còn nghĩ nhắc nhở Hứa Khôn cái gì, nhưng Hứa Khôn dù sao cũng là mượn lực đem đạo này hư ảo hình chiếu mang đến Thiên quốc, ở thiên quốc áp bách dưới, rất nhanh liền biến thành từng đạo Lôi Ti.

Ngạn đưa tay, nắm chặt lại cái kia tiêu tán giống, nguyên bản bị tay tát trên mặt bởi vì Hứa Khôn nụ hôn này, càng là đã hết đau.

Trên mặt, cũng nổi lên dĩ vãng không có nụ cười, kiểm tra một hồi bốn phía, sau đó cùng làm tặc một dạng hướng về một phương hướng tiến đến

......

Huyễn linh tộc tại đánh giết cùng với xua đuổi tất cả tầng thứ sáu bên trên Dominions sau đó, cả tộc chỉnh quân, muốn thượng thiên quốc.

Ngay tại lấy hà cầm đầu một đám quang minh tinh linh cường giả chuẩn bị xuất phát lúc, sau lưng truyền đến một thanh âm.

Đi làm cái gì? Muốn hay không mang theo ta?