Thứ 1072 chương: Dương mưu khó giải, thật đáng buồn đáng tiếc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1072 chương!1/4!

......

8 cái yêu cầu phân biệt là:

Huyết tộc: Nhân tộc · Côn nắm trong tay tộc ta lão tổ di hài chỗ tin tức, nếu có thể cáo tri, Huyết tộc nguyện ý lui quân, đồng thời đối với cái này biểu thị lòng cảm kích!

Mị Ma tộc: Nhân tộc · Nho nhỏ không khóc người mang tộc ta Huyết Mạch, không thể trôi đi bên ngoài, nhìn theo nghĩa huynh — Nhân tộc · Côn khuyên hắn quay về trong tộc, Mị Ma tộc nguyện ý lui quân!

Thiên sứ tộc: Nhân tộc · Nhu Tâm Quân có biết đối với tộc ta có ý nghĩa trọng đại, tộc ta muốn đem chi tiếp dẫn vào Thiên quốc, mong nhân tộc · Côn không nên ngăn cản, Thiên sứ tộc nguyện ý lui quân!

Tu La tộc: Tộc ta lần này mục đích, ngoại trừ hiệp trợ Thiên sứ tộc, còn có một cái vấn đề cần nhân tộc · Côn giải hoặc, chỉ cần cho một đáp án, Tu La tộc nguyện ý lui quân!

Titan tộc: Tộc ta muốn cùng nhân tộc · Côn yêu cầu một vật, chỉ cần giao ra, không những lui quân, tộc ta còn nguyện ý cắt nhường một tòa chủ thành để báo đáp lại!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc: Thanh Khâu nguyện lấy thượng tân chi lễ khoản đãi nhân tộc · Côn, chỉ cần đồng ý vào Thanh Khâu cùng ta tộc giao lưu một tháng, tộc ta nguyện cùng nhân tộc giao hảo, đồng thời người bảo lãnh tộc · Côn an toàn!

Huyền Quy tộc: Cắt nhường Viêm Hoàng chi thành một nửa phân ngạch, sau này Viêm Hoàng chi thành từ nhân tộc cùng Huyền Quy tộc cộng trị, song phương bình an vô sự!

Long tộc: Đông tây phương long đình nguyện lấy mười toà chủ thành vì sính lễ, thay long tộc nến Cửu đại nhân, cầu hôn thiên nhãn chi nữ · Dao Dao công chúa, nguyện vĩnh kết Tần Tấn chuyện tốt!

......

Cái này, chính là Trương Đức Huy xâm nhập Hổ sơn, mang về tám tộc liên quân ngưng chiến yêu cầu!

Không thể không nói, xem xong cái này 8 cái điều kiện, cho dù là khi trước chủ chiến phái đều cảm thấy cầu hoà mới là nhân tuyển tốt nhất!

Tổng kết tám tộc yêu cầu, đơn giản là cầu người, cầu vật, cầu tài, cầu giải nghi ngờ 4 cái phương diện!

Trong đó, Huyết tộc muốn lão tổ di hài tin tức, cho không chỉ có thể bãi binh, còn có thể cùng cái này khi xưa Vương tộc giao hảo!

Tu La tộc chỉ là muốn hỏi một vấn đề, người ở bên ngoài xem ra, này liền càng đơn giản hơn, động động môi sự tình thôi!

Titan tộc cũng là đồng dạng, mặc dù không rõ ràng đối phương muốn là cái gì, xem ra đối với Titan tộc rất là trọng yếu!

Xem như bảy Vương tộc, hắn muốn, ngươi liền cho thôi!

Viêm Hoàng chi thành giá trị, là không thể đo lường, coi như đối phương muốn là chí cao thần khí, tại rất nhiều người xem ra, cũng là có thể dứt bỏ, chớ nói chi là, đối phương ngoại trừ lui quân, còn có thể lấy ra một tòa chủ thành xem như điều kiện trao đổi, này vừa đến vừa đi, đơn giản huyết kiếm lời a!

Còn lại bốn tộc yêu cầu, ngược lại có chút khó khăn!

Người sáng suốt cũng phát hiện, tám tộc liên quân nói lên mỗi một hạng yêu cầu, đều cùng Hứa Khôn có khó mà phân chia quan hệ, thậm chí nói ngoại trừ Huyền Quy tộc nói lên yêu cầu, còn lại bảy tộc yêu cầu, đều cùng Hứa Khôn tự thân lợi ích cùng một nhịp thở!

Tinh tường người chiến tích Hứa Khôn, đều biết nho nhỏ không khóc, Nhu Tâm Quân có biết, Dao Dao công chúa 3 người không chỉ một lần cùng Hứa Khôn Cộng Xoát bí cảnh, liền nói băng xuyên chi thành bị hủy, Hứa Khôn là chủ mưu, ba người này cũng khó trốn liên quan!

Nho nhỏ không khóc cùng Hứa Khôn quan hệ nguyên bản có rất ít người biết, nhưng bây giờ Mị Ma tộc nhắc đến, đại gia mới rõ ràng nguyên lai là Hứa Khôn nhận ở dưới em gái nuôi, đến nỗi cái này làm đến thực chất có làm hay không, ngoại nhân cũng liền cũng không biết!

Còn lại Chiến Nhu Nhu cùng Dương Dao, một cái sớm đã bởi vì Hứa Khôn tại vô hạn mê cung cùng vô ngần biển cả biểu hiện, bị nghe nhầm đồn bậy trở thành Hứa Khôn chỉ vì đọ sức hồng nhan nở nụ cười độc chiếm!

Dương Dao cùng Hứa Khôn quan hệ, nhìn qua Giang Nam một trận chiến cùng trải qua đế đô học phủ phủ viện thi đấu người đều biết, hai người đã là hỗ sinh tình cảm quan hệ tình nhân!

Một cái em gái nuôi, một cái tình nhân, một cái người yêu, đây là muốn để Hứa Khôn trở thành cô gia quả nhân a!

Nếu như ngươi là Hứa Khôn mà nói, làm như thế nào tuyển?

Nhưng ở ngoại nhân xem ra, vì chủng tộc đại nghĩa, giống như là Trương Đức Huy loại anh hùng này, cũng dám không để ý tự thân an nguy xâm nhập hang hổ tiến hành hoà đàm, đây mới là đáng giá tán thưởng chủng tộc điển hình!

Một khi đại chiến mở ra, chết chính là thiên thiên vạn vạn nhân tộc đồng bào, dưới so sánh, Hứa Khôn xem như nhân tộc thanh danh vang dội thiên kiêu, hi sinh bản thân, thành tựu tập thể, mới là lựa chọn chính xác nhất!

Đối với người không biết nội tình mà nói, Tô Tiểu Tiểu vốn là người mang Mị Ma Huyết Mạch, nhân gia tộc nhân đón về, là hợp tình hợp lý.

Chiến Nhu Nhu đối với Thiên sứ tộc tầm quan trọng ngoại nhân không rõ ràng, nhưng đối phương tất nhiên có thể vì như thế một nữ nhân làm to chuyện, nghĩ đến cũng không đơn giản!

Chỉ là tiếp đi, không phải từ bên cạnh ngươi cướp đi, bất kể nói thế nào, cũng là đáng giá suy tính!

Mà đối với rất nhiều người mà nói, không thể nào tiếp thu được chia rẽ khôn dao CP, khi nhìn đến long tộc mở ra hậu đãi điều kiện sau, lập tức liền ngã thương!

Lúc gặp loạn thế, từ đâu tới nhiều như vậy nhi nữ tình trường!

Nhân tộc sử thượng, hòa thân sự tình chỗ nào cũng có, cũng là vì hai tộc trường trị cửu an mà làm ra lựa chọn chính xác!

Mặc dù nghe đồn khôn dao CP cảm tình, là nhận được ngoại nhân khẳng định, nhưng xem như nhân tộc người cầm lái thiên nhãn vẫn không có bày tỏ qua thái, đế đô bên trong người cũng là rõ ràng, cũng chính là còn không có chân chính kết thành vợ chồng!

Tự nhiên cũng coi như không bên trên cái gì hận đoạt vợ!

Nến chín vì long tộc thiên kiêu, Dao Dao công chúa vì nhân tộc thiên kiêu, song phương nếu có thể vui kết liền cành, nến chín thành nhân tộc thiên nhãn con rể, tự nhiên cũng chính là Nhân tộc con rể, này liền đại biểu cho nhân tộc không chỉ có thể nhận được mười toà chủ thành, còn có thể dính vào long tộc đùi!

Lui quân, được lợi, ôm đùi, đây quả thực là một công ba việc a!

Lấy người vì điều kiện chủng tộc còn có cửu vĩ yêu Hồ tộc, càng là muốn để Hứa Khôn chính mình đi đến cửu vĩ yêu Hồ tộc thánh địa · Thanh Khâu, dưới tình huống bình thường, cái này không khác nào dê vào miệng cọp, nhưng cửu vĩ yêu Hồ tộc lại làm ra hứa hẹn, sẽ lấy thượng tân chi lễ khoản đãi Hứa Khôn, chỉ tiến hành trong vòng một tháng giao lưu, còn có thể cam đoan an toàn của hắn!

Bảy Vương tộc lời nói ra, vẫn rất có hàm kim lượng!

Dùng hơn bảy tộc điều kiện, rất dễ dàng liền bị vô số nhân tộc cho đón nhận, khó khăn nhất tiếp nhận, vẫn là đã từng nhân tộc thượng cấp chủng tộc Huyền Quy tộc mở ra điều kiện!

Một nửa Viêm Hoàng chi thành phân ngạch, đích xác rất không nỡ lòng bỏ, bất quá chỉ cần hoàn thành khác bảy tộc điều kiện, tổn thất nửa toà Viêm Hoàng chi thành, giống như cũng không có đau lòng như vậy!

Nhân tộc trên diễn đàn, tại đã trải qua nửa giờ tranh luận sau, cuối cùng là thống nhất ngôn luận!

Tổng kết thành mười sáu chữ: Báo tin, tiễn đưa muội, thả người, giải hoặc, cho vật, vào đồi, cắt đất, bỏ yêu!

Lúc Trương Đức Huy nhận được nhân tộc cùng sau khi thương nghị kết luận, trước tiên hướng Hứa Khôn làm loạn.

@ Côn: Thỉnh côn thần vì ta nhân tộc đại kế, thực tiễn cái này mười sáu chữ phương án, ta Trương Đức Huy vẻn vẹn đại biểu nhân tộc ức vạn đồng bào, vô cùng cảm kích!

Tại Trương Đức Huy khai hỏa thương thứ nhất sau, những người khác cũng nhao nhao bắt chước.

Trong lúc nhất thời, hàng ngàn hàng vạn đầu Eto Hứa Khôn tin tức ùn ùn kéo đến.

Đã trải qua một giáp tri thức hun đúc sau, Hứa Khôn sắc mặt không thay đổi, trên mặt mang cười nhạt, nhìn xem cái này tràn ra màn hình Eto!

Không khỏi phát biểu ra mình cảm khái: Hắn đứng tại đạo đức điểm chí cao, tại thánh quang phía dưới, ta xem mơ hồ mặt của hắn xuất từ nơi nào!

Hứa Khôn một lòng phải bảo vệ nhân tộc đồng bào, lại vào thời khắc này đem trong tay vũ khí chỉ hướng chính mình, nghiễm nhiên một bộ đem hắn gác ở trên đống lửa nướng tư thế!

Bất ngờ, đồng dạng đặt mình vào Phong Bạo trung tâm, bị vô số người nhắc đến Dương Dao bọn người, không có phát ra cái gì tuyên bố!

Đồng dạng, cũng không có hướng Hứa Khôn phát tới bất kỳ tin tức gì!

Có lẽ, nội tâm của các nàng, bây giờ là bi thương!

Tám tộc liên quân chưa đến, nội bộ nhân tộc trước tiên lên phân tranh, cái này chẳng lẽ không phải một loại tan rã nội bộ nhân tộc, đem Hứa Khôn tích lũy danh tiếng đánh rớt đến bụi trần Phương Thức?

Nhân tộc dân chúng không rõ ràng, đưa ra yêu cầu tám tộc liên quân, chẳng lẽ còn không rõ ràng hoàn thành cái này 8 cái điều kiện, đối với Hứa Khôn mà nói, cùng giết hắn không có gì khác biệt sao?

Bọn hắn tự nhiên là lại biết rõ rành rành, một cây đao này, là thẳng tắp cắm vào Nhân tộc trái tim a!

Nhìn như tiên lễ hậu binh, kì thực là công tâm kế sách, nếu kế thành, vô luận Hứa Khôn đáp ứng cùng không, đối phương đều sẽ không chiến mà thắng!

Dương mưu, khó giải, cần, là Hứa Khôn chính mình làm ra lựa chọn!

Lúc nhìn thấy lấy Hứa Khôn cầm đầu tất cả mọi người giữ yên lặng, một chút cực đoan nhân sĩ bắt đầu nổi giận!

Nhao nhao khiển trách Hứa Khôn bọn người, chẳng lẽ muốn vì lợi ích một người, không đặt chủng tộc đại nghĩa trong lòng?

Cái gì là tư? Cái gì là công?

Một người được mất lợi ích vì tư, vạn dân lợi ích tức là công!

Có lẽ không người nào sai, nhưng có lẽ, ai cũng là sai!

Hết thảy căn nguyên, nguồn gốc từ thực lực bản thân không đủ, rõ ràng là khuất nhục sự tình, lại bị mang theo Hi sinh Chi danh, tiến hành mỹ hóa, tiến hành ép buộc đạo đức!

Quỳ lâu người, đầu gối đều mềm nhũn, làm địch nhân đồ đao gác ở bọn hắn trên cổ, bọn hắn có ngàn vạn loại lý do đến thuyết phục chính mình nhận túng!

Lại không có, cùng địch nhân đồng quy vu tận quyết đoán cùng dũng khí!

Mềm yếu như thế, há không thật đáng buồn, đáng tiếc?

Ngươi muốn hỏi, khi nhìn đến nhân tộc trên diễn đàn miệng người là vàng chuyện cũ mèm lúc, Hứa Khôn có hay không trong nháy mắt như vậy, cảm giác chính mình không cần thiết vì dạng này ngu muội chủng tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết?

Có, vừa mới một sát na kia, Hứa Khôn đích xác mê mang!

Lấy thực lực của mình, nếu như nguyện ý dấn thân vào bất luận chủng tộc nào, liền xem như long tộc, cũng biết đổ giày chào đón, tốt hơn tại nhân tộc gặp phải tình cảnh như thế!

Nhưng mê mang đi qua, lại là thoải mái!

Cả thế gian tất cả trọc ta độc rõ ràng, thế nhân đều say chỉ ta tỉnh!

Chính là bởi vì vạn chúng ngu muội, ếch ngồi đáy giếng, tự cho là dứt bỏ nhất thời, có thể đổi lấy một thế chi an ổn, mới cần một đời lại một đời hùng chủ tới chỉ dẫn phương hướng!

Đã từng, lãnh đạo ngàn vạn dân chúng hạch tâm tồn tại, thiên nhãn · Dương Tiễn trong khoảng thời gian này không có phát biểu qua bất luận cái gì ngôn luận!

Giả thiết lúc này, lấy thiên nhãn uy vọng, phàm là mở miệng nói bất luận cái gì một câu nói, cũng có thể thay đổi hướng gió!

Hứa Khôn cũng biết, trong mắt người ngoài bế tử quan Dương thúc, kỳ thực bây giờ giống như một quần chúng, một bộ xem kịch vui tư thế nhìn xem thế gian phát sinh hết thảy!

Hắn thời đại sắp kết thúc, hắn tại dùng sự thật nói cho Hứa Khôn, muốn trở thành một thời đại chi chủ, trên thân mang trên lưng trọng trách nặng bao nhiêu!

Loại này bị vạn chúng đâm lưng tràng diện, nghĩ đến Dương thúc trước đây cũng đã gặp qua a?

Nếu không nguyện ẩn dật, liền chỉ có lấy tay trúng kiếm, ở trong hắc ám mở ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

Dương thúc, ngươi cho nhân tộc lấy phồn vinh yên ổn, nhưng không sửa đổi được, là ngàn năm qua nhân tộc tại cường tộc dưới sự bức bách tự ti cùng mềm yếu!

Trên người bọn họ giống như là đánh mất vô số tiền bối loại kia thà chết chứ không chịu khuất phục cốt khí, nhưng ta càng tin tưởng, hoang ngôn cùng ngu muội, chỉ là nhất thời, bọn hắn trong xương cốt huyết tính, chưa từng từng di thất, mà là tại nhất thời an bình cùng một thế an bình ở giữa, bọn hắn càng thiên hướng về thấy được, sờ được!

Nếu nhân tộc thịnh thế sắp tới, vậy thì do ta tới chém ra cái này đệ nhất kiếm a!

Tại vạn chúng trong chờ mong, chờ đợi thật lâu, đến từ Hứa Khôn đáp lại xuất hiện!

Thứ trong lúc nhất thời, liền bị đưa lên cao nhất đến tất cả mọi người đều nhìn thấy vị trí!

Đáp lại rất ngắn gọn, chỉ có bốn chữ!

Đi mẹ nhà hắn!