Thứ 1513 chương: Bát Cảnh cung đèn, phần thiên lửa tím!.

Hôm nay canh thứ hai: 1513 chương!2/4!

......

Hứa Khôn muốn biết bí mật có rất nhiều, nhưng khi hắn còn muốn truy vấn lúc, Bát Cảnh cung trong đèn phần thiên lửa tím lóe lên một cái, trước mặt Đạo Đức Thiên Tôn thân ảnh nhiều hơn mấy phần hư ảo.

Tiền bối, ngài đây là?

Lão nhân lạnh nhạt nói: Thời gian của ta không nhiều lắm, nếu như không cách nào giải quyết xong nhân quả, liền không cách nào đi hoàn thành số mệnh của mình, quay về bản nguyên!

Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Ngọc Thanh · Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, quá rõ ràng · Đạo Đức Thiên Tôn, Thượng Thanh · Linh Bảo Thiên Tôn, bọn hắn nhập thế thời gian, là tại Bàn Cổ thời đại cùng Hiên Viên thời đại quá độ kỳ, xem như cả Nhân tộc trừ ra các đại thời đại chi chủ bên ngoài, T1 cấp bậc siêu cấp cường giả!

Tại trong Hứa Khôn trước đây lý giải, bị giới hạn tự thân thiên phú, cho dù là bọn hắn những thứ này nổi tiếng lâu đời cường giả, cũng chỉ có thể bị áp chế tại Bát cảnh phía dưới!

Nhưng khi đó chứng kiến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải, hắn liền có một cái nghi hoặc.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng vào Lam Tinh, đang xâm phạm long tộc trong chiến tranh, ngoài ý muốn đột phá, bước vào Bát cảnh, cái này tựa hồ cùng hắn nguyên bản thiên phú thượng hạn không phối hợp a!

Dù sao, chỉ có so sánh nhân tộc tất cả thời đại chi chủ một dạng SSS cấp thiên phú, mới có thể bước vào Bát cảnh a!

Rất nhiều thứ đều có ngoài ý muốn cùng đặc thù tồn tại, nhưng thiên phú phẩm giai ảnh hưởng cảnh giới thượng hạn, Hứa Khôn đến nay chưa thấy qua ngoại lệ, giống như là vô số A cấp thiên phú giả bị kẹt tại max cấp Đế cảnh, S cấp thiên phú giả bị kẹt tại max cấp Thánh Cảnh, là trạng thái bình thường vấn đề!

Không người có thể phá loại này gông cùm xiềng xích!

Cái kia Nguyên Thuỷ Thiên Tôn là làm sao làm được?

Cho tới hôm nay, hắn khi biết Tam Thanh đều chẳng qua là khai thiên thần · Bàn Cổ ba đạo phân thân sau, giống như là hiểu rồi.

Vào Bát cảnh, binh giải, quay về bản nguyên!

Đây là thuộc về bọn hắn số mệnh, con đường tu hành từ đó viên mãn!

Cho nên nói, trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vì người hộ đạo tộc mà chết, đã xuất phát từ hộ đạo mục đích, đồng dạng cũng là hắn phải làm chi lộ!

Tiếp lấy, liền đến phiên trước mặt Đạo Đức Thiên Tôn!

Ngài sứ mệnh, chính là muốn vì ngài nửa sư · Đúc Tinh Chi Thần, tìm được truyền nhân của hắn, đúng không?

Lão nhân gật đầu: Nói đúng ra, đây là trước đây ta đáp ứng hắn, đây là đại nhân quả, tiểu nhân quả mà nói, chính là muốn đem cái này giao cho ngươi.

Lão nhân nhấc tay lên bên trong phóng thích màu tím ánh lửa Bát Cảnh cung đèn.

Cho...... Cho ta?

Bằng không thì đâu? Phần này nhân quả, là chúng ta một thế này thiếu gia gia ngươi, tứ đại thiên hỏa, truy cứu bản nguyên, chính là gia gia ngươi trước đây vì nhân loại lấy đi luồng thứ nhất hỏa chủng a!

Luồng thứ nhất hỏa chủng!

Hứa Khôn hai tay mở ra, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa riêng phần mình xuất hiện.

Hai đại thiên hỏa, đều là SSS cấp hỏa chủng tồn tại, xem như SSS cấp hỏa chủng, hắn giá trị đã không thể đo lường, từng có lúc, Hứa Khôn tại trên Hỏa hệ một đạo, nhờ vào hai đại thiên hỏa, nhờ vào bộ phận Viêm Thần bản nguyên, khó gặp đối thủ.

Nhưng hôm nay, tại trên chính mình kiêu ngạo nhất nhất hệ, lại rơi nhập hạ gió!

Thậm chí có thể nói là bị hành hạ cá thể vô hoàn da!

Apollo diệu Kim Nhật Viêm, triệt để chế trụ hắn hai đại thiên hỏa!

Liền hợp hai làm một lưu ly Huyết Diễm, tại đối mặt diệu Kim Nhật Viêm lúc, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bảo hộ ở Hứa Khôn bản thân.

Không phải là hai đại thiên hỏa không mạnh, mà là thuật nghiệp hữu chuyên công.

Lục Đinh Thần Hỏa, có thể dung luyện thế gian vạn vật, chân thực công dụng, không phải trong chiến đấu, mà là hẳn là tại chế tạo một đạo phía trên!

U Minh Quỷ Hỏa, nhô ra quỷ dị, có thể tại hồn, hỏa hai đạo bên trên rực rỡ hào quang, mang cho Hứa Khôn năng lực, là thương tới mục tiêu linh hồn, cùng với kết nối Minh giới chi dụng!

Quỷ hỏa không kém, nhưng căn cứ vào Hứa Khôn tự thân, bây giờ không cách nào phát huy ra toàn bộ sức mạnh, liền mở ra Minh phủ chi môn, Hứa Khôn đều phải cực kỳ thận trọng!

Luận đến chân chính hỏa diễm sức mạnh, U Minh Quỷ Hỏa lại cùng bình thường hỏa chủng có bản chất khác biệt, cho người cảm giác là âm lãnh!

Hai người hợp nhất lưu ly Huyết Diễm, tự nhiên cường đại, kèm theo 【 Hủy diệt 】 đặc tính, nhưng ngươi muốn hủy diệt, ít nhất bản thân ngươi có thực lực áp đảo đối phương phía trên!

Tại Hỏa hệ trên năng lực, Hứa Khôn không bằng Apollo, nói thế nào hủy diệt!

Nhưng trước mặt cất giữ trong Bát Cảnh cung trong đèn phần thiên lửa tím cũng không giống nhau......

Phần thiên chử hải chi năng hỏa diễm, cái này là hoàn toàn chiến đấu hướng hỏa diễm a!

Liền lấy vừa mới, Auen núi Ẩn chi diễm đi theo thông đạo truy tung mà đến, liền bị phần thiên lửa tím phá vỡ một cái lối đi, hỏa diễm ở giữa lẫn nhau liều mạng bị dập tắt một dạng, phần thiên lửa tím tại trên thuần túy công kích lực độ, thắng được núi Ẩn chi diễm, cũng không biết cùng Apollo diệu Kim Nhật Viêm so sánh, ai mạnh ai yếu!

Nếu có thể đem luyện hóa, không nói một chọi một, ba đối một tình huống phía dưới, Hứa Khôn không tin còn có thể bị Apollo áp chế.

Đạo Đức Thiên Tôn vừa lên tới liền muốn tiễn đưa chính mình cái này đại bảo bối, hơn nữa còn là mua một tặng một!

Bát Cảnh cung đèn, đây chính là một trong tứ đại linh đăng a, cùng tự thân có được linh cữu đèn đồng dạng tồn tại, là vì Thiên Địa Nhân ba đèn bên trong mà đèn.

Tồn tại, cùng trước đây linh cữu đèn một dạng, hắn người nắm giữ không có luyện hóa trong đó thiên hỏa, chỉ có thể mượn nhờ linh đăng chi lực, đem hắn thu nạp.

Lục Đinh Thần Hỏa, là gia gia ngươi dặn dò chúng ta chuyển giao cho ngươi cái thứ nhất thiên hỏa, hắn tuy có dung luyện vạn vật chi năng, nhưng ở gia gia ngươi thủ đoạn thông thiên phía dưới, có thể đem cái này Lục Đinh Thần Hỏa sức mạnh áp chế đến nguyên thủy nhất trạng thái!

Đúc khí trước tiên đúc người, có Lục Đinh Thần Hỏa nội tình, ngươi sau này mới có đem còn lại thiên hỏa từng cái luyện hóa khả năng!

So với Lục Đinh Thần Hỏa, ngươi đã luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, bản thân sức mạnh quỷ dị, lại tại trong tay đốt đèn, trưởng thành lên thành một cái hỏa yêu, cần ngươi có thực lực giải quyết nguy cơ sau, mới có thể nếm thử!

Hứa Khôn gật đầu, hắn luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa quá trình cùng lão nhân nói tới không khác nhau chút nào!

Đến nỗi còn lại hai đại thiên hỏa, ngoại trừ cái này phần thiên lửa tím, mặt khác một cái thiên hỏa ngươi hẳn phải biết ở đâu a?

Hứa Khôn đương nhiên biết, mấu chốt là cũng bởi vì biết, hắn lại lòng tràn đầy không hiểu.

Tứ đại thiên hỏa đứng đầu vạn linh Cổ Diễm · Tẩy nghiệp kim hỏa, tại sư tổ Ngọc Hư cung thiên đăng · Ngọc Hư Lưu Ly Đăng bên trong, nhưng hôm nay...... Sư tổ đã binh giải.

Tại sư huynh binh giải phía trước, hắn đã kèm thêm Ngọc Hư Lưu Ly Đăng, giao phó cho một người.

Ai? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Mẫu thân ngươi.

A?

Ngay lúc đó ngươi, không có chút nào luyện hóa tẩy nghiệp kim hỏa năng lực, cho dù là ngươi bây giờ, đừng nói là tẩy nghiệp kim hỏa, liền xem như cái này phần thiên lửa tím, cũng rất miễn cưỡng!

Luyện hóa tứ đại thiên hỏa, ngươi hẳn phải biết, tuyệt không phải một cộng một phép cộng trừ!

Hứa Khôn nhíu mày, hắn tự nhiên là biết đến, trước đây đi đến Linh Thứu cung luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa, là mượn nhờ chính mình thi triển Chúc Dung Thần Tí sau thần lực phản phệ, không cách nào vận dụng hỏa thuộc tính tình huống đặc biệt, đồng thời để cho Lục Đinh Thần Hỏa rơi vào trạng thái ngủ say sau mới thành công!

Dựa theo không chuyên nghiệp thuyết pháp, giống như là những thứ này SSS cấp hỏa chủng, tự thân có kiêu ngạo bao nhiêu không nói, như thế nào cam nguyện chủ nhân của mình tại nó đồng thời, lại đi nắm giữ khác hỏa diễm chi lực.

Vậy tất nhiên sẽ dẫn tới tranh chấp, hỏa diễm cùng ngọn lửa va chạm, thật giống như vừa mới phần thiên lửa tím dập tắt núi Ẩn chi diễm, đây là cây kim so với cọng râu tình huống!

Phần thiên lửa tím, không cùng Lục Đinh Thần Hỏa một dạng có công năng tính chất, không cùng U Minh Quỷ Hỏa một dạng quỷ dị, nhưng hỏa diễm, nhô ra một cái bá đạo, uy lực vô tận, dùng thuần túy Cực Hạn Hỏa Diễm, đốt hết thế gian hết thảy.

Nếu như nói hỏa chủng có tính cách, Lục Đinh Thần Hỏa là thiết thực phái, dung luyện vạn vật, tự nhiên bao gồm đồng dạng hỏa chủng, cho nên dùng làm trúc cơ tốt nhất, U Minh Quỷ Hỏa nhưng là có chút điên dại, linh hồn không đủ, không cách nào đem luyện hóa, vậy cái này phần thiên lửa tím, ngươi có thể đem nó cho rằng một cái sinh mệnh không ngừng, chiến đấu không nghỉ nhóc con, gặp phải bất kỳ đối thủ nào, nó bao quát nắm giữ chủ nhân của hắn, đều phải dùng khí thế một đi không trở lại đi đối chiến, tử chiến không ngừng!

A ~ Đã hiểu, siêu hùng hội chứng Mondaiji thôi!

Bất quá, ta thích ~

Hứa Khôn nội tâm vui vẻ nói.

Nói như vậy, nếu như ta muốn luyện hóa phần thiên lửa tím, tất nhiên sẽ gây nên cái này hỏa chủng cùng ta đã luyện hóa hai đại hỏa chủng ở giữa tranh chấp?

Ngươi nói không sai.

Hứa Khôn ánh mắt bên trong để lộ ra một tia khát vọng, thử dò xét nói: Vậy ta nếu không thì bắt chước phía trước một dạng, phong bế chính mình Hỏa hệ năng lực, tiếp đó dụ dỗ phần thiên lửa tím?

Trên mặt lão nhân hiện lên nụ cười: Nếu như ngươi làm như vậy, cái kia kết cục chỉ có một cái......

Hừ hừ?

Chắc chắn phải chết!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ cứng lại!