Thứ 1310 chương: Quân lâm thiên hạ, chúng sinh nhượng bộ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1310 chương!3/3!

......

亄 mặt lộ vẻ khẩn trương, nhịn không được lùi lại một bước!

Nhìn thấy đối phương tiểu động tác sau, Hứa Khôn nội tâm nhiều vẻ nghi hoặc, mở miệng nói: Ngươi đang sợ ta?

Ai, người nào nói! 亄 cũng chú ý tới chính mình vừa mới động tác có vẻ hơi chột dạ, sống lưng thẳng tắp!

Bất quá đứng thẳng con rùa, tăng thêm sau lưng cõng lấy thật dày mai rùa dáng vẻ, để cho người ta làm sao đều nhìn không ra nửa điểm khí khái hào hùng.

Cổ Ngọc vào tay, cảm thụ phía trên truyền đến ôn nhuận cảm giác, 亄 nội tâm hơi định.

Đừng nói nhảm, ngươi chỉ có một chiêu cơ hội, nếu như dám làm bất nghĩa cử chỉ......

Ta không có Huyền Quy tộc như vậy vô sỉ, đã nói một chiêu chính là một chiêu!

亄 nội tâm nhất định, kể từ quẻ tượng sau khi ra ngoài, hắn liền nghĩ qua rất nhiều loại khả năng!

Nghĩ đến cuối cùng, hắn cảm giác Hứa Khôn một kiếm miểu sát hắn khả năng tính chất thấp nhất!

Dù sao đây đã là có chút vượt qua hắn tưởng tượng!

Cho nên, hắn ngờ tới, Hứa Khôn có thể sẽ bội ước, một chiêu miểu sát không được chính mình, lại thừa dịp chính mình bại lộ trước mắt hắn cơ hội, chiếm mạng của mình!

Nhưng lúc này, dựa theo lệ cũ, Chiến Nhu Nhu đã mở ra trực tiếp!

Tại trước mặt vạn tộc, Hứa Khôn tất nhiên nói hắn sẽ không, đó chính là sẽ không!

Lại thêm có Cổ Ngọc xem như bảo mệnh át chủ bài, 亄 cũng không có như vậy luống cuống!

Đều nói chột dạ người giọng lớn, 亄 cũng không ngoại lệ.

Ngửa mặt lên trời nói: Ta vì đương đại huyền một, thế gian không người có thể nhất kiếm trảm ta!

Vậy ngươi hôm nay, liền kiến thức đến!

Hứa Khôn lập tức Đại Thương Trần ảnh, tay trái nhẹ nhàng mơn trớn thân kiếm, thản nhiên nói: hàm quang chi kiếm!

Lam sắc kiếm quang loá mắt vô cùng, cùng trời tế chiếu sáng cả tòa Huyền Nhất Thành dạ minh châu hoà lẫn!

Nhân Hoàng chi lực, gia trì vật công!

Hứa Khôn khí thế đột nhiên tăng cường, nguyên bản gần 300 vạn vật công lại độ tăng vọt, tại 10999 Nhân Hoàng chi lực tăng thêm phía dưới, nhảy vọt đến 480 vạn trình độ!

Nhưng cho dù là cao như vậy vật công, chém vào 亄 trên thân, đều không thể làm đến phá phòng ngự!

Thuộc tính kháng tính tăng lên, cần phải có đủ loại thiên tài địa bảo cùng kỳ ngộ đắp lên, nhưng vật Ma Song phòng không giống nhau, thể lực tăng thêm điểm, không chỉ có thể mang đến điểm sinh mệnh tăng thêm, còn có thể mang đến kếch xù vật phòng tăng thêm!

Tăng lên, tương đối thuận tiện!

Mà vừa vặn, Huyền Quy tộc thêm điểm Phương Thức, chính là lấy thể lực làm chủ!

Tăng thêm Huyền Quy kèm theo bị động phòng ngự tăng thêm, 亄 không chỉ có nắm giữ hơn 500 vạn điểm sinh mệnh, vật phòng càng là cao tới hơn 200 vạn!

Tính tiếp như vậy mà nói, muốn dùng vật công đối với 亄 tạo thành tổn thương, vậy thì 2 ức trở lên làm thương tổn!

Đối với cái này, Hứa Khôn như thế nào tính toán?

Tới a! 亄 bởi vì khẩn trương, khàn giọng gầm thét lên.

Thật sự là Hứa Khôn bây giờ khí thế quá dọa người!

Như ngươi mong muốn!

Hứa Khôn động tác cũng không nhanh, hai tay nắm ở chuôi kiếm, chậm rãi huy động Đại Thương Trần ảnh.

Tiếp đó, phát ra để cho cả tòa Huyền Nhất Thành đều vì đó run lên âm thanh!

Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Đại Thương Trần ảnh kiếm khí ngút trời, chỉ là sức mạnh ba động, liền đâm phá bảo vệ cả tòa Huyền Nhất Thành kiên cố đại trận, này liền giống như khí cầu bị đâm một cái lỗ, dưới áp lực mạnh, bị trận pháp xa lánh bên ngoài nước biển hóa thành thùy thiên thác nước, chảy ngược xuống!

Rất nhanh liền che mất thành khu!

Nhưng giờ này khắc này, không người chú ý cái này chảy ngược nước biển, ngàn vạn ánh mắt, đều nhìn chăm chú lên Hứa Khôn một kiếm này phía trên!

Hứa Khôn nhân hoàng trảm giương cung mà không phát, thùy thiên chi kiếm kiếm khí ngang dọc, chung quanh, lại độ ngưng tụ ra mười sáu chuôi màu lam kiếm ảnh!

Tại Hứa Khôn cầm kiếm bổ xuống thời điểm, lại độ hét to: tiêu luyện chi kiếm!

Màu lam Hàm Quang Kiếm trên ánh sáng, lại độ leo lên một lớp đỏ sắc tiêu luyện kiếm quang!

Song sắc hoà lẫn, mà để cho người ta kinh ngạc chính là, sau lưng Hứa Khôn, đứng sừng sững lên một tòa hư ảo cự tượng!

Giống như hôm đó Hứa Khôn nguy nan thời điểm, kích phát Vũ Vương mũ miện thúc giục pháp tướng, sau đó tại Nhân Hoàng chi lực gia trì, hóa thành Nhân Hoàng pháp tướng một dạng!

Chỉ thấy cự tượng đưa tay nắm chặt, cầm chuôi này đỏ lam xen nhau cự kiếm!

Cùng Hứa Khôn động tác nhất trí, Đại Thương Trần ảnh, cách không hướng về đã lâm vào đờ đẫn 亄 rơi xuống!

Chung quanh, mười sáu chuôi màu lam kiếm ánh sáng cũng theo đó mà động!

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, không đám người hoàng chém xuống, tại khí thế áp bách dưới, bị 亄 giữ lòng bàn tay Cổ Ngọc Toái nứt, hóa thành một đầu cự ngao, bảo hộ ở 亄 trước mặt.

Tử tôn bất tài, nhận thua, còn xin các hạ, giơ cao đánh khẽ!

Hứa Khôn không nói gì, ngược lại là sau lưng cự tượng khí thế tiết ra ngoài, dù chưa ngôn ngữ, nhưng thiên âm mịt mờ, vang vọng tất cả mọi người bên tai!

Quân lâm thiên hạ, chúng sinh nhượng bộ!

Thiên âm vang lên, cự ngao tính toán rung chuyển nhân hoàng trảm, có thể đụng chạm sau đó hãi nhiên phát hiện, nhân hoàng trảm không nhìn hắn, trực tiếp xuyên thấu hắn hình chiếu, rơi về phía 亄!

Oanh!

Đại địa nứt ra, Huyền Nhất Thành chấn động không ngừng!

Một đường thật dài khe rãnh xuất hiện, trong đó kim quang loá mắt!

Đám người trừng to mắt, đợi đến phong ba lắng lại, sau lưng Hứa Khôn cự tượng giống như là hoàn thành sứ mệnh, hóa thành tia sáng tán đi.

Ồn ào náo động trung tâm, lộ ra 亄 thân ảnh!

Nhìn như giống như không ngại, nhưng mà nhìn kỹ lại, có thể phát hiện, từ hắn mi tâm hướng xuống, dần dần nứt ra, từ thân thể bên trong, kim quang tràn ra ngoài!

Theo hắn cái kia bền chắc không thể gảy mai rùa vỡ nát thành cặn bã, không thấy nửa điểm huyết dịch chảy ra 亄 ầm vang ngã xuống đất!

Đỉnh đầu, một cái bị trễ kim sắc tổn thương trị số chậm rãi hiện lên!

-10730880!

Siêu ngàn vạn tổn thương trị số!

So sánh Hứa Khôn lúc trước cùng tám tộc liên quân đối kháng lúc, thỉnh thoảng bạo khởi ngàn vạn cấp tổn thương trị số đến xem, cái này tựa hồ cũng không đáng chú ý!

Nhưng mà, đây là tại đã trải qua 亄 SSS cấp thiên phú 99% Miễn thương sau đó tổn thương!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn nhất chiêu nhân hoàng trảm, phối hợp mười sáu đạo hàm quang kiếm trảm, tạo thành cơ sở tổn thương là...... 10 ức!

Trời ạ!

Hắn thật sự làm được!

Nhưng lúc này, còn không phải để cho người ta kinh hô thời điểm, tính toán cứu vãn 亄 không thành, bị Nhân hoàng trảm không nhìn đầu kia cự ngao nổi giận!

Thằng nhãi ranh sao dám, đưa ta tôn nhi mệnh tới!

Cự ngao giơ chân, hướng về Hứa Khôn rơi xuống!

Khôn Khôn!

Tiểu Khôn ca ca!

Ca!

Khôn!

Côn thần!

Đủ loại tiếng kinh hô bên tai không dứt, Dương Dao bọn người bị dọa đến mặt không Huyết Sắc.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng có chút bất ngờ, tại cự ngao chân rơi xuống thời điểm, hắn phát hiện mình cả người đều không bị khống chế, không nhúc nhích được một chút!

Xong, Huyền Quy tộc không giảng võ đức, chính mình muốn ngỏm tại đây sao?

Tràng diện nhất thời mất khống chế!

Nhưng khi chân tới gần Hứa Khôn đỉnh đầu thời điểm, đột ngột ngừng!

Nương theo Hứa Khôn hơi dài sợi tóc rủ xuống, phô thiên liệt diễm dâng lên, một đạo thuần chính tiếng kêu to vang vọng phía chân trời.

Thua không nổi cũng đừng đánh, lão ô quy hậu đại, liền sinh các ngươi những thứ này thối con rùa sao?

Ngươi là ai?

Là ngươi cô nãi nãi!

Màu đỏ liệt diễm khuấy động, tại Huyền Nhất Thành bên trên khoảng không đem không gian một phân thành hai, bốc lên hỏa diễm chi dực thu hẹp, tụ mà hóa thành một vị một thân áo đỏ, chân đạp hận trời cao xinh đẹp phụ nhân!

Một cước đá ra, cháy hết cự ngao hơn nửa người.

Còn sót lại cự ngao thân thể liên tiếp lui về phía sau, lúc này mới thấy rõ đối phương, lúc này bị dọa không nhẹ, âm thanh phát run nói: Nam...... Nam cách chi thần!

Lão nương không rảnh cùng ngươi nói nhảm, Huyền Minh tiên cảnh, cô nãi nãi sẽ chờ ngươi đến dập đầu nhận tội!

Nói xong, thoa mỹ mỹ màu đỏ móng tay bàn tay trắng nõn một chiêu, để cho Hứa Khôn bó tay không cách nào đầu này cự ngao hình chiếu cháy làm hư ảo.

Mỹ phụ nhân quay đầu nhìn về Hứa Khôn nở nụ cười: Ta đi, về sau cẩn thận một chút, những thứ này vương bát độc tử cũng không có an hảo tâm mắt!

Nói đi, thân thể mềm mại hóa thành liệt hỏa, mãi đến đốt hết!

Đinh đương một tiếng, ảm đạm vô quang Chu Tước lông vũ đánh rơi Hứa Khôn trước mặt!

【 Đinh......】