Thứ 1122 chương: Cực đêm cực trú, nến chín chi danh!.

Canh [5]: 1122 chương! Không càng chương đếm: 5!

......

Là Hứa Khôn âm thanh!

Ngay sau đó, một vòng nguyệt quang tại Vĩnh Dạ bên trong hiện lên!

Phệ hồn chi nguyệt!

Gào ~

Đây là nến chín tiếng long ngâm, nhưng rất nhanh liền an tĩnh tiếp.

Lôi Hỏa ba chước!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí, xuyên qua Vĩnh Dạ cách trở, rất là bỏng mắt!

Lôi Trì đánh gãy diệt thương, cho gia chết!

Phanh!

Vĩnh Dạ bên trong, cuối cùng có cái gì đi ra, nhìn kỹ, là toàn thân vì đêm tối bao phủ, nhưng bây giờ Long Khu bị chặt ra tứ đoạn, phần bụng còn cắm một thanh Lôi Thương nến chín!

Thời khắc này nến chín, vô cùng thê thảm, bị bóc ra Vĩnh Dạ lĩnh vực sau, toàn bộ Vĩnh Dạ lĩnh vực cũng giống như bị đâm một cái lỗ khí cầu, nhanh chóng thoát hơi!

Màu đen Vĩnh Dạ chi lực đi theo chủ nhân của bọn chúng hướng về một phương hướng tiêu tan!

Hứa Khôn thân ảnh, rõ ràng xuất hiện ở trên mặt đất, bao phủ thiên địa hắc ám tẫn tán, còn sống bao trùm nến chín tàn khu cái kia một nắm!

Hứa Khôn kéo một cái xinh đẹp kiếm hoa, híp mắt nhìn về phía Tử trạng thê thảm Nến chín.

Đừng giả bộ, nếu là liền chết như vậy rồi, vậy ngươi cũng quá phế vật!

Ha ha, ngươi ngược lại là tự biết mình!

Bị chặt thành tứ đoạn, vẫn như cũ không thể đánh phục nến chín miệng!

Mà màu đen Long Khu nến chín, bây giờ chậm rãi mở mắt.

Bỏng mắt ánh sáng, để cho giữa thiên địa ảm đạm phai mờ, liền có được phá vọng thần đồng Hứa Khôn, tại cái này cường quang chiếu rọi phía dưới cũng nhịn không được nheo lại mắt!

Đến nỗi phụ trách trực tiếp trong màn ảnh, chói mắt cường quang, để cho không kịp phản ứng người xem từng cái phát ra cuồng loạn tiếng gào đau đớn.

A, ta 24K hợp kim titan mắt chó a, muốn mù!

Mở mắt vì ban ngày, nhắm mắt vì đêm!

Đã từng có thể điều khiển thiên thời cường đại Bán Thần, bây giờ chuyển thế vì long tộc tân tú nến chín!

Đợi cho thích ứng cường quang, hai cái long nhãn giống một đôi siêu cao công suất bóng đèn lớn nến chín nhìn xuống Hứa Khôn, bên cạnh thân còn sót lại Vĩnh Dạ chi lực quán chú nhập thể, chữa trị bị Hứa Khôn bộc phát chém đứt Long Khu!

Hắc ám tiêu tan, nến chín Long Khu cũng thích ứng hoàn cảnh, hướng ra phía ngoài phóng thích ra minh diễm tia sáng.

Ta thao, tắc kè hoa a?

Đang tại dương dương đắc ý nến chín đánh một cái lảo đảo, khóe miệng co giật nhìn về phía Hứa Khôn!

Thật giống như cái gì sự tình đến trong miệng Hứa Khôn, cũng thay đổi hương vị!

Hứa Khôn!

Thời khắc này nến chín, tựa như nhìn xuống thế nhân thần minh, là cao như vậy không thể leo tới!

Nhưng mà hắn lại hiển lộ mắt, đối với Hứa Khôn cũng giống như vậy.

Vi phụ tại, hài nhi có rắm mau thả! Không khách khí chút nào trở về mắng, cũng khiến cho nến chín trên thân cái kia để cho người ta khó mà nhìn thẳng quang hoàn tiêu tán mấy phần!

Rõ ràng, bị tức không nhẹ!

Khi trước, cũng chỉ là tiền hí......

Nói còn chưa dứt lời, lại bị Hứa Khôn vô tình ngắt lời nói: Xin lỗi, ta không chơi gay!

Nến chín: ╬▔ Mãnh ▔)

Nến chín hít sâu một hơi, bình phục tâm tình của mình.

Ngươi nhưng có biết, ta khi xưa danh hào?

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhớ tới trước đây cùng Xích Viêm Kim Nghê Thú đối thoại.

Chúc Long đi, khiến cho như vậy thần thần bí bí làm gì!

Nến chín điểm đầu: Vậy ngươi có biết, đương thời, ta vì dùng cái gì nến chín làm tên?

Hứa Khôn móc móc ráy tai nói: Ngươi muốn nói liền nói, không muốn nói liền đóng lại cái miệng thúi của ngươi, khiến cho ai vui lòng biết ngươi điểm này phá sự một dạng!

Có giọng điệu!

Đây là nhân tộc người xem thích nghe ngóng một màn!

Nhưng nhìn như không để ý Hứa Khôn, kì thực nội tâm lại tại âm thầm đề phòng!

Từ cùng nến chín khai chiến đến bây giờ, Hứa Khôn ngoại trừ có thể kéo dài sử dụng thiên hỏa tam trọng thân thể, chân chính áp đáy hòm kỹ năng một cái không cần!

Chính là bởi vì hắn biết, đây là gì cẩu thí Vĩnh Dạ lĩnh vực, cũng không phải nến Cửu Chân đang thực lực!

Tuy nói phá vọng thần đồng xem ở nến chín trên thân, cùng Ðát Kỷ một dạng, không cách nào nhìn xuyên, nhưng Hứa Khôn cũng không có quên trước đây Xích Viêm Kim Nghê Thú là thế nào miêu tả nến chín!

Xích Viêm Kim Nghê Thú xem như bị Viêm Thần · Trọng lê đánh phục Hỏa hệ cường giả, hắn tự kiềm chế có được Đại Hoang Hung Viêm, tại đương thời Hỏa chi nhất đạo bên trên chưa có đối thủ!

Có thể coi là như thế, có thể để cho hắn mặc cảm Hỏa chi nhất đạo cường giả vẫn như cũ có 3 người!

Xếp tại thủ vị dĩ nhiên chính là đem hắn nạp làm tọa kỵ Viêm Thần · Trọng lê, vị thứ hai chính là tặng cho Hứa Khôn Chu Tước linh vũ Phượng tộc Chu Tước một mạch tổ thần · Nam cách chi thần!

Mà vị thứ ba, chính là cùng Xích Viêm Kim Nghê Thú một dạng, đánh không lại trọng lê, biến thành tọa kỵ...... Chúc Long!

Thế nhân gọi hắn là Chúc Long, nhưng cùng hắn kề vai chiến đấu Xích Viêm Kim Nghê Thú biết tên thật của hắn vì: Chúc Cửu Âm!

Khi xưa Chúc Long, Chúc Cửu Âm, bây giờ long tộc nến chín!

Hắn chân chính cường đại, không phải cái gì Vĩnh Dạ chi lực, mà là thuần chính Hỏa hệ chi lực!

Đại biểu cực Dạ Vĩnh Dạ chi lực, đại biểu cực trú nến Dương Chi Lực!

Về phần hắn đương thời vì cái gì lấy cái này một cái tên, Hứa Khôn đúng là không biết a!

Chẳng lẽ, có ẩn tình khác?

Nến chín tựa như quen thuộc Hứa Khôn cái kia trở về mắng nói chuyện phiếm Phương Thức, lẩm bẩm nói: Chúc Long, là khi xưa phàm nhân đối ta Long Khu xưng hô, bởi vì ta cái kia vĩ đại Long Khu, giống như nhóm lửa thế gian ánh nến, từ đó đối với ta sinh ra kính sợ!

Hứa Khôn quệt quệt khóe môi, cái này long thật tự luyến a, không có người khen hắn, hắn ngược lại là chính mình khen lên chính mình.

Nhưng ngươi có biết, ta nguyên bản tên thật, vì Chúc Âm!

Hứa Khôn khẽ giật mình, bật thốt lên: Không phải Chúc Cửu Âm sao?

Nến chín nụ cười càng lớn: Nến là dương, đây là ta hiện ra ở trước mắt người đời hỏa long hình tượng, có được đốt hết thế gian nến Dương Chi Lực, âm vì đêm, chính là ngươi vừa mới thấy qua Vĩnh Dạ chi lực, nhưng Vĩnh Dạ bên trong, ta lấy sát lục làm vui, thông thường phàm nhân, chỉ có thể kiến thức đến ta dương một mặt, không cách nào kiến thức đến ta âm một mặt, cho nên thế nhân chỉ biết Chúc Long, mà không biết Chúc Âm!

Ta dựa vào, làm nửa ngày, ngươi chính là một cái song diện phái a!

Nói thế nào, âm không được, bây giờ chuẩn bị tới dương?

Cái kia tốt, chỉ là ánh nến, cũng dám cùng ta tranh huy, xem ai nộ khí vượng hơn một điểm!

Nến chín:......

Là nến dương a hỗn đản, cái gì ánh nến!

Ngậm miệng, ngu xuẩn phàm nhân! Nến chín thật sự là nhịn không được, không phong độ chút nào đạo.

Hứa Khôn lại thay đổi hôi thối sắc mặt, bày ra nhất phó chân tử đan chỉ vào một chỗ cười bao biểu tình nói: Ngươi nhìn, vừa vội! Cái này không thuần thằng hề đi!

Ta nhẫn!

Nến chín cố hết sức áp chế lại chính mình nộ khí.

Có lẽ chờ đợi một ngày này, hắn nhẫn nhịn rất lâu, hắn phải hướng thế nhân chứng minh, mảnh này đại thế cường giả chân chính tới!

Hướng ngươi giảng giải cái gì là Chúc Âm, là nhường ngươi tinh tường, ta lực lượng chân chính là cái gì!

Là cái gì? Hứa Khôn tùy ý nói.

Ngươi có lẽ đang suy nghĩ, tất nhiên ta Vĩnh Dạ chi lực không làm gì được ngươi, bước kế tiếp, ta có phải hay không liền muốn dùng ra ta đây nến Dương Chi Lực?

Hứa Khôn nụ cười dần dần tán đi, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trên mặt viết đầy: Chẳng lẽ không đúng sao?

Ha ha, ngươi không cần trả lời, dựa vào nét mặt của ngươi bên trong, ta đã thấy được ta muốn đáp án!

Ngươi, vẫn như cũ chỉ là ánh mắt thiển cận phàm nhân thôi!

Yến tước sao biết chí hồng hộc!

Uy uy uy, ngươi không dứt có phải hay không, nếu như trang bức là tội, ngươi đã bị tuyên án tử hình!

Bức bức lại lại nửa ngày, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Còn muốn đánh nữa hay không, không đánh sớm làm xéo đi, ta còn muốn về nhà ăn cơm đây!

Ha ha, cơm, ngươi là không kịp ăn, ta sẽ lấy nến chín chi danh, đối với ngươi hạ xuống thần phạt!

Ầm ầm!

Hứa Khôn cảm giác toàn bộ thiên địa đang lay động, là bởi vì...... Nến chín trên thân hiện lên khí thế!

Đó là cái gì?

Đây là tất cả nhìn chằm chằm nến chín nhìn người, phát ra linh hồn khảo vấn!