Thứ 1270 chương: Cùng chung mối thù? Lợi ích thôi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1270 chương!3/3!

......

Ngươi lại muốn làm đi? Ta đều nói, giết Huyết Nguyệt lão tổ là không thực tế! Hellagur Lặc Tư có chút tức giận nói.

Không có để các ngươi giết, chỉ là lấy các ngươi danh nghĩa, lại thay ta gởi một cái tuyên bố!

Nghe vậy, Hellagur Lặc Tư dần dần bình tĩnh lại.

Cái gì tuyên bố?

Phàm có thể xách Huyết Nguyệt lão tổ đầu người tới gặp giả, thưởng mười phần · Tạo hóa linh dịch...... 1 vạn tích!

Tê!

Hellagur Lặc Tư hít sâu một hơi: Mười phần · Tạo hóa linh dịch? 1 vạn tích?

Hứa Khôn lật tay lại, một giọt lập loè mười màu chất lỏng vào tay, ném đi, Hellagur Lặc Tư luống cuống tay chân tiếp nhận.

Đây coi như là lễ gặp mặt, chỉ là để các ngươi tuyên bố một cái tuyên bố, cũng không quá mức a?

Nguyên bản, cái này một cái tuyên bố, Hứa Khôn là dự định chính mình ban bố, liền quyết định tại lần này tài nguyên phản công chiến kết thúc về sau, chính mình danh vọng đạt đến đỉnh phong thời điểm!

Thế nhưng là, thất phu vô tội, mang ngọc có tội đạo lý hắn vẫn là hiểu, tạo hóa linh dịch, còn lại là mười thuộc tính mười phần · Tạo hóa linh dịch, giá trị không thể đo lường!

Một khi từ trong miệng hắn đưa ra cái này treo giải trên trời, khó đảm bảo sẽ không dẫn tới một chút người có lòng chú ý, tạo thành phiền toái không cần thiết!

Có thể thông qua Titan tộc miệng tuyên bố cũng không giống nhau, đường đường Vương tộc, coi như nắm giữ bực này chí bảo, cũng sẽ không chọc người đỏ mắt.

Ha ha, ngươi nói đơn giản dễ dàng, tính cả ta tộc phối hợp ban bố giết ma lệnh, một khi lại hướng bên ngoài phát biểu đầu này tuyên bố, an vị thực tộc ta cùng ngươi cùng chung mối thù, cùng Mị Ma tộc cùng với phía sau hắn tập đoàn lợi ích đứng ở mặt đối lập thân phận!

Hellagur Lặc Tư vô cùng rõ ràng trong này cong cong nhiễu nhiễu.

Chính ngươi không dám phát, hoặc cảm thấy chính mình thấp cổ bé họng, không chiếm được xem trọng, cho nên mượn danh nghĩa tộc ta miệng, nhìn như thật đơn giản một việc, nội tình lại là vô cùng phức tạp a! Hellagur Lặc Tư nói thẳng phá Hứa Khôn nội tâm hoạt động.

Ngươi liền nói ngươi có đồng ý hay không a, ngươi không đồng ý cũng không quan hệ, cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ cũng còn thiếu ta một cái điều kiện, cùng lắm thì ta bán đứng một điểm nhan sắc, để cho nàng giúp đỡ chút, ta muốn nàng sẽ càng vui nhìn thấy! Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Hellagur Lặc Tư nhìn qua lòng bàn tay nhấp nhô tạo hóa linh dịch, trầm mặc rất lâu.

Trên thực tế, nếu như ngươi thật sự muốn giết Huyết Nguyệt lão tổ, không cần phải phiền toái như vậy, chỉ cần giao ra tinh lạc cửu thiên, tộc ta các Tổ thần sẽ đích thân ra tay, thay ngươi giải quyết mầm tai hoạ này, cam đoan làm để ngươi hài lòng, cho dù là tiêu diệt Huyết Nguyệt một mạch, cũng chưa chắc không thể!

Ngươi nghĩ đến đẹp! Hứa Khôn trợn trắng mắt đạo.

Ha ha, liền biết ngươi sẽ không dễ dàng buông tay, cũng được, lần này liền xem như chúng ta bị thua thiệt, cái này tuyên bố, liền cùng giết ma lệnh cùng một chỗ ban bố a! Hellagur Lặc Tư bất đắc dĩ nói.

Đừng đem chính mình nói như vậy vĩ quang chính, ta thế nhưng là từ Ðát Kỷ nơi đó biết được, liên quan tới sinh vật kế hoạch phổ biến, ngoại trừ nhân tộc mẫu thể, Mị Ma tộc kỳ thực còn có nhiều tay được tuyển chọn, trong đó liền bao quát ngươi Titan tộc!

Dù sao, các ngươi Titan tộc cùng ta nhân tộc ở một mức độ nào đó có tương cận điểm, chỉ là quả hồng muốn nhặt mềm bóp, Nhân tộc ta chỉ là khu khu B cấp chủng tộc, càng thích hợp dùng để cướp giật thôi!

Nhưng ta Nhân tộc ưu tú hạt giống cứ như vậy chút, ngươi nói một khi sinh vật kế hoạch làm lớn, Mị Ma tộc để mà bồi dưỡng mẫu thể không đủ, ngươi dám bảo đảm bọn hắn sẽ không đem ma trảo vươn hướng các ngươi Titan tộc sao?

Tổ chim bị phá vô hoàn trứng, đạo lý này, ta nghĩ không cần ta quá nhiều chuế thuật, Mị Ma tộc đứng phía sau lấy long tộc cầm đầu tập đoàn lợi ích, không muốn xem lấy bọn hắn làm lớn, chúng ta những thứ này không cách nào thu hoạch vừa được lợi ích, ngược lại muốn lo lắng nhà mình chủng tộc thành viên, liền nên bão đoàn sưởi ấm!

Ngươi cho rằng Phượng tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng hổ sát tộc tại sao lại đồng ý hợp tác với ta?

Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi ích lui tới!

Nhìn xem lời lẽ chính nghĩa Hứa Khôn, Hellagur Lặc Tư không khỏi cười khổ nói: Rõ ràng là ngươi muốn cầu cạnh tộc ta, nói thế nào nói, ngược lại thành tộc ta thiếu ngươi!

Được chưa, không sao chứ? Không có việc gì liền thỉnh trở về a, ngươi lại ở lại xuống, ta đều không biết còn muốn phóng bao nhiêu huyết mới có thể thỏa mãn ngươi! Hellagur Lặc Tư ghét bỏ đạo.

Ha ha, trước khi đi, ta còn có một câu lời khuyên tặng cho ngươi! Hứa Khôn khẽ cười nói.

Lời gì?

Xuất thân nhân tộc, ta hy vọng ngươi mặc dù bây giờ thay đổi địa vị, nhưng không cần nối giáo cho giặc, nếu để cho ta biết ngươi có hại Nhân tộc ta đồng bào sự tình, trên trời dưới đất, ta nhất định truy sát ngươi!

Nói đến thế thôi, đi!

Nhìn xem Hứa Khôn tiêu sái bóng lưng rời đi, Hellagur Lặc Tư sắc mặt chậm rãi chìm xuống dưới: Hy vọng sau này ngươi ta sẽ không đối lập, nhưng mà......

Tiểu Khôn ca ca, sự tình đều kết thúc?

Gặp Hứa Khôn trở về, Dương Dao vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hứa Khôn không có trả lời trước nàng, mà là nhìn về phía trong đám người Chiến Nhu Nhu: Tới, xem, ta cho ngươi muốn tới tinh thần bồi thường!

Ân?

Đám người một hồi hiếu kỳ, nội tâm bị đả kích Chiến Nhu Nhu nghe vậy cũng là nhấc lên mấy phần tinh thần, tiếp nhận Hứa Khôn đưa tới danh sách xem xét, đôi mắt đẹp trợn tròn lên.

Như thế nào, coi như đủ thành ý a?

Chiến Nhu Nhu không nói gì, mặc dù biết trên danh sách này giá trên trời bồi thường không có khả năng chỉ là bởi vì đối phương biểu đạt ra xin lỗi, nhưng vẫn là bị cảm động đến tột đỉnh, trước mặt mọi người đầu nhập Hứa Khôn ôm ấp, khóc gọi là một cái nước mắt như mưa.

Dương Dao nhưng là mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng không chờ nàng nói chuyện, Hứa Khôn thì cho nàng một cái bao hàm thâm ý ánh mắt.

Đi thôi, Titan tộc chuyện bên này xem như, chúng ta còn phải đi tới trạm tiếp theo đâu!

Để cho ta nhìn một chút, trạm tiếp theo đi nhà ai dạo chơi tốt hơn!

Đám người đang muốn rời đi, chỉ thấy một người vô cùng lo lắng mà lao đến: Này, tiểu tặc kia đứng lại cho ta!

Đám người nhao nhao quay đầu, chỉ thấy mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Athena dắt Artemis nhu đề, thẹn thùng Artemis nhưng là trốn ở phía sau của nàng.

Tiểu đình, gọi ngươi đâu ~ Hứa Khôn chế nhạo nói.

Tư Không Đình không hề sợ hãi, hướng phía trước một bước nói: Làm sao?

Athena chỉ vào Tư Không Đình nói: Hôm nay ngươi khi dễ chúng ta đại tỷ sự tình không xong, ngươi cho ta nhớ cho kĩ, ngày khác có ngươi khóc thời điểm!

Cắt ~ Tư Không Đình mặt lộ vẻ khinh thường, sống lưng thẳng tắp nói: Có tính khí tới đánh ta a?

Kia cái gì a cái gì tư, ngươi đi ra a!

Ô ô, muội muội, hắn hung ta, thật là đáng sợ! Artemis cả người đều bị dọa đến đều sỉ sỉ sách sách.

Ngươi, hảo, hy vọng ngươi về sau sẽ không hối hận!

Athena còn tại nói dọa đâu, Hứa Khôn mang theo Phược Long Tác chính là hướng xuống đất một quất.

Ba ~

Cô nàng, ngươi da lại nhột đúng không? Ai cho ngươi dũng khí đối với huynh đệ ta hô to gọi nhỏ, có năng lực ngươi qua đây, nhìn ta có thể hay không đem ngươi cũng cho đánh khóc!

Athena bắp chân mềm nhũn, kém chút ngã xuống đất, ngữ khí trong nháy mắt ôn nhu nói: Ta...... Ta sẽ không khóc!

Hừ, lấn yếu sợ mạnh, còn có việc không có? Không có việc gì chúng ta đi!

Không...... Không sao, các ngươi đi thôi! Athena mặt mũi tràn đầy không ngừng nói.

Hứa Khôn bọn người không có dừng lại, rời đi Để Bỉ Tư thành.

Cùng lúc đó, Titan tộc cái kia phong chiến thư dán phía dưới, đổi mới động thái, kinh điệu vô số người cái cằm!