Thứ 1803 chương: Hư vô nguyệt cảnh, trên trời rơi xuống cam lâm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1803 chương!3/4!

......

Mười hai Nguyệt Châu rực rỡ sinh huy, sáng trong Nguyệt Hoa tại Hứa Khôn quanh thân tự thành thế giới, bất kỳ tổn thương, khống chế, đều xuyên qua cơ thể của Hứa Khôn, đều thất bại!

Cái gì! Frieza ánh mắt lẫm liệt, nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Bởi vì Hứa Khôn bây giờ hiện ra, là thất cảnh thủ đoạn, hư vô thế giới!

Thủ đoạn như vậy, tại Lam Tinh là gần như không hiện!

Cho dù là những cái kia thất cảnh cường giả phân thân, cũng không cách nào thi triển thủ đoạn như vậy, nhiều nhất là lấy Hư Vô Chi Lực, che chở quanh thân, dưới tình huống sức mạnh phương diện không đủ, thất cảnh cường giả phân thân vì cái gì có thể xem như các tộc át chủ bài vũ khí, chính là bởi vì Lam Tinh bên trên có thể thương tổn được bọn hắn quá ít!

Chỉ là nhất cảnh, làm sao có thể dùng ra loại này tầng diện sức mạnh!

Frieza mười phần không hiểu, nhưng hắn không hiểu, không phải nói hoài nghi Hứa Khôn tự thân có năng lực như vậy, hắn đã thấy hư vô Nguyệt cảnh là dựa vào Hứa Khôn trên tay chuổi hạt châu kia sinh thành.

Tại Hạo Thiên thời đại, cũng chính là cái gọi là trang bị đặc kỹ!

Nhưng trang bị đặc kỹ, lại mạnh cũng có một hạn chế, trang bị bản thân, là làm phụ trợ, mà không phải nhường ngươi vô địch.

Giống như là Hứa Khôn phía trước nắm giữ hai cái độc giới chỉ sinh thành Ngụy lĩnh vực, còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Nhất cảnh tồn tại, có thể mượn dùng cảnh giới cao sức mạnh, tối đa cũng chính là cái kia phương diện!

Mượn dùng thất cảnh Hư Vô Chi Lực, đơn giản chính là...... Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Mà phía trước, nguyệt thần Thường Hi tại cùng Hứa Khôn giảng giải hư vô Nguyệt cảnh chi lực thời điểm, cũng là cảnh cáo liên tục.

Cảnh giới không đủ, tuyệt đối không nên dùng!

Một khi cưỡng ép vận dụng, có thể sẽ đem chính mình trục xuất ra ngoài.

Nếu như làm từng bước mà nói, Hứa Khôn ít nhất tại Chiến Vương Cảnh, nắm giữ tự thân lĩnh vực sau đó, mới có thể nếm thử vận dụng một chút năng lực này.

Chỉ là bây giờ sớm mở ra, chẳng lẽ là Hứa Khôn không để ý chính mình chết sống sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hắn có tự tin mở ra cái này đặc kỹ năng lực, là căn cứ vào tại Hạo Thiên Tháp bị hủy sau đó, tự thân lĩnh ngộ.

Chủ yếu vẫn là hai ngày kia hai đêm ngộ đạo!

Hai ngày kia hai đêm, để cho Hứa Khôn đem năng lực của tự thân tiến một bước chỉnh hợp cùng lợi dụng.

Cộng thêm tại Hạo Thiên khởi động lại sau đó, đem tự thân hai đại công pháp hợp hai làm một!

Hấp Tinh Đại Pháp, cái này Hứa Khôn tự sáng tạo công pháp, tại cùng thần cấp công pháp · Càn Khôn Đại Na Di dung hợp sau đó, mang cho Hứa Khôn tăng thêm, không đơn thuần là có thể chứa đựng đánh chết sinh vật sau khi chết sức mạnh.

Để cho hắn càng là đối với hắc động chi lực tiến một bước lý giải.

Hắn đem hiểu thành: Càn khôn chi lực!

Đồng dạng là hư vô trục xuất, trước đây Hứa Khôn sử dụng Hấp Tinh Đại Pháp 【 Động diệt 】 hiệu quả sau đó, đem tự thân đều trục xuất, một thân số liệu hóa thành hư vô, tại Dương Tiễn theo đề nghị, đi đến không trăng yêu Miêu Tộc, lấy được nguyệt thần chúc phúc sau mới có thể khôi phục.

Hắn Dương thúc sự an bài này, không đơn thuần là vì đem hắn từ trong trục xuất tìm về, cũng không đơn thuần là để cho hắn trợ tháng mười hai nữ chuyển thế cùng với truyền thừa nguyệt thần chi lực.

Càng làm cho hắn có thể hiểu thêm một bậc cái gì là hư vô!

Xem như nhất cảnh tồn tại, Hứa Khôn tự nhiên không có khả năng vận dụng hư vô, cũng không cách nào dung nhập hư vô.

Nhưng hắn có thể trong thời gian ngắn, bài xích hư vô!

Càn khôn vì âm dương, bây giờ nhìn đi lên Hứa Khôn tồn tại ở hư vô bên trong Nguyệt cảnh, kì thực, hắn quanh thân, hắc động chi lực cùng nguyệt hoa chi lực ở giữa lẫn nhau xung kích, để cho hắn có thể không nhận cái này hai cỗ sức mạnh bất kỳ ảnh hưởng gì.

Để bọn chúng đi bản thân triệt tiêu, từ đó sẽ không ảnh hưởng đến Hứa Khôn bản thân.

Điểm này, cho dù là Frieza đều không thể lý giải.

Nhưng Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cùng đối phương giảng giải.

Coi như Hứa Khôn chuẩn bị lúc động thủ, nao nao.

Thật là nồng đậm nguyệt chi lực a, đã như vậy lời nói......

Dù sao cũng là đối mặt 10 vạn thiên binh thiên tướng, thân ở nguyệt hoa chi lực cùng hắc động chi lực xung đột ở giữa Hứa Khôn, biết mình tình huống như vậy không cách nào bảo trì rất lâu.

Vừa định đem tự thân sở hữu tổn thương tiết ra, nhưng ở cảm giác được chung quanh cái kia gần như chỗ sâu minh nguyệt chi bên trong sáng trong nguyệt chi lực sau, Hứa Khôn cảm thấy, mình còn có tốt hơn giết địch thủ đoạn!

Những kỹ năng khác dùng một lần liền không có, nhưng tự thân sáng tạo kiếm pháp, lại có thể kéo dài có hiệu lực!

Kể từ đang trợ giúp nguyệt Thuyền nhi hoàn thành nguyệt thần truyền thừa, đồng thời để cho chính mình một mình sáng tạo kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng tiến giai đến SSS cấp sau, Hứa Khôn liền không dùng qua một lần.

Chủ yếu là một đối một tình huống phía dưới, Hứa Khôn không có cơ hội bày ra kiếm pháp, có thể cùng hắn đánh đơn, tất nhiên là những cường giả kia, muốn là cực hạn bộc phát!

Quần chiến lời nói...... Hứa Khôn gặp phải đồng dạng số lượng đông đảo địch nhân, cái kia trên cơ bản có thể dùng chém dưa thái rau hình dung.

Lời mà tóm lại chính là...... Mạnh quá mạnh, yếu quá yếu!

Không có loại kia hắn tại mới sáng tạo rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp lúc, giống như là đế đô Long Hổ bảng thiên kiêu những cái kia, tại một ít chiều không gian có thể cùng chính mình phân cao thấp tồn tại.

Tự nhiên, môn này một mình sáng tạo kiếm pháp, cũng liền đã mất đi nó đất dụng võ.

Nhưng Hứa Khôn không cần, không có nghĩa là môn này kiếm pháp không mạnh!

Mà bây giờ, hắn đối đầu chính là 10 vạn thiên binh thiên tướng, cũng chính là thông thường trong nhận thức biết Thiên sứ tộc Thiên quốc hộ vệ đội!

Quân đội như vậy, tuyệt đối là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ!

Nói như vậy, dạng này một chi binh sĩ một khi đầu nhập chiến trường, dưới tình huống song phương không có phái ra Thánh Cảnh kết quả, giống như là lúc trước nhân tộc cùng phương bắc lang tộc rất nhiều chiến dịch, chỉ dựa vào cái này 10 vạn thiên binh, liền có thể quét ngang qua!

Tràng diện kia, chính là thế như chẻ tre!

Có đối thủ như vậy, Hứa Khôn coi như kỹ năng hao hết, hư vô Nguyệt cảnh kết thúc, đều chưa chắc có thể giết bao nhiêu đối thủ.

Tất nhiên muốn đánh, vậy dĩ nhiên muốn thả mở tay ra chân đánh!

Hứa Khôn một điểm mi tâm: Nguyệt tương luân chuyển · Thông Bích!

Trăng sáng tại Hứa Khôn mi tâm từ từ bay lên, tại hư vô Nguyệt cảnh khổng lồ nguyệt chi lực gia trì, biến thành phía sau hắn một cái nguyệt bàn!

Làm cho Hứa Khôn cả người, giống như bị trong sáng nguyệt bàn gánh chịu lấy!

Mà tại nguyệt bàn chung quanh, lại thổi lên cuồng phong, giống như hai mảnh cánh chim, sương mù lượn lờ!

Phó kiếm khí · Chiết Kính!

Hứa Khôn xâm nhập trận địa địch, đối mặt cái này một đám hảo thủ, hắn không dám triệu hoán tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử, hai đại chiến thú nhưng không cách nào giống như hắn nhận được Nguyệt Hoa che chở!

Đến nỗi Đại Hoang Cổ thú...... Bị Ramiel một ánh mắt cho lườm chết, bây giờ cần đại lực bồi bổ mới có thể lại độ tái tạo!

Như vậy, liền từ các ngươi, xem như tiểu hoang khẩu phần lương thực a!

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra một vòng nhe răng cười, thân hóa nguyệt bàn, thẳng vào trong trận địa địch!

Đại Thương Trần ảnh đã biến thành một cái tản mát ra kiếm khí màu xanh lục trường kiếm, mà Chiết Kính phó kiếm khí cùng Đại Thương Trần ảnh tự thân Thừa Ảnh kiếm quang chi ở giữa, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Sau một khắc, thì thấy nguyệt quang quét ngang, cho người cảm giác, giống như là Hứa Khôn trực tiếp mang theo mặt trăng đang đập người!

Những nơi đi qua, những thứ này thấp nhất cũng là Chiến Vương Cảnh Thiên quốc hộ vệ đội thành viên, càng là khó khăn cản phong mang, tại Thông Bích kiếm khí phía dưới, hàng đầu nhao nhao bị xé nát thiên sứ thân thể!

Hậu phương đắc ý bảo toàn!

Nhưng mà......

Bích lục nguyệt quang, huy sái đến các nơi, vì những thứ này toàn thân thánh khiết thiên sứ trên thân, đều hiện lên một tầng hơi mỏng tia sáng!

Đợi cho những thứ này như huỳnh quang một dạng ánh sáng nhạt rót vào trong những thiên sứ này giáp trụ, đổi lấy, là những thiên sứ này kêu rên!

Độc ý phủ lên, tại từng bước xâm chiếm tính mạng của bọn hắn!

Lấy Hứa Khôn độc chi lực làm cơ sở biến thành Thông Bích kiếm khí, có lớn Phạm Vi sát thương cùng kéo dài thi độc năng lực!

Nương theo Hứa Khôn kiếm khí ngang dọc, tại bản thân hắn biến thành nguyệt bàn bên ngoài, có phủ lên ra một đạo từ tối thành sáng quầng trăng!

Quầng trăng bên trong, tất cả thiên sứ lộ ra vô cùng thống khổ!

Đáng tiếc một điểm, cứ việc Hứa Khôn độc chi lực đích xác đủ mạnh, SSS cấp độc loại Mãng Cổ Chu Cáp cũng rất cường đại, nhưng Mãng Cổ Chu Cáp cường đại, ở chỗ nó giao phó Hứa Khôn chống cự độc đạo sức mạnh!

Cung cấp lực sát thương, ngược lại là như vậy, cái này không khỏi để cho Hứa Khôn chờ mong lên ôn thần · Lữ Nhạc truyền thừa!

Sau khi đã trải qua thời gian ngắn hỗn loạn, chung quanh thiên sứ đối với cái này cũng không phải không có lực phản kháng chút nào!

Thiên sứ tộc, kèm theo tịnh hóa thủ đoạn, cùng ngày làm cho thánh diễm cùng quang minh chi lực tung xuống thời điểm, Hứa Khôn nhân tạo quầng trăng lại trở nên mỏng manh!

Mắt thấy, thủ đoạn của hắn bị chế trụ, chỉ có bộ phận ngay từ đầu không thể phản ứng lại thiên sứ vẫn lạc, sau này cho dù là trúng độc thiên sứ, cũng tại trong tịnh hóa thoát ly khốn cục!

Các ngươi cho là, né tránh thì không có sao sao? Hứa Khôn một phát miệng, cảm giác một chút vị trí của đối phương, chủ động hướng về chỗ nhiều người đi.

Hồ quang · Nguyệt tránh!

Hứa Khôn sau lưng nguyệt bàn nổ tung, thông thiên xanh biếc kiếm khí tại lúc này triệt để khuếch tán!

Một kiếm, đục xuyên Thiên quốc hộ vệ đội trận hình, kiếm khí rơi chỗ, từng đạo nguyên bản thánh quang minh diễm thiên sứ, tại từ từ ảm đạm, phân giải, mãi đến hóa thành đầy trời huỳnh quang!

Trên một đường thẳng thiên sứ, bị hủy diệt không còn một mống!

Cầm Hứa Khôn không có bất kỳ biện pháp nào những thiên sứ này liền ngơ ngác nhìn một màn này.

Nhưng mà bọn hắn có đôi khi ngẩn người, Hứa Khôn cũng không rảnh rỗi cho bọn hắn cơ hội nghỉ ngơi!

Thông Bích kiếm khí hao hết, thay vào đó là bể tan tành tàn nguyệt, tức là: Phong Chi Chiết Kính!

Mà phó kiếm khí, rõ ràng là: Hỏa chi huỳnh diễm!

Gió trợ thế lửa, lửa cháy gió tuôn ra!

Điểm này, Hứa Khôn rất rõ!

Hắn bây giờ, mặc dù có thể cố ý khống chế nguyệt tương luân chuyển, nhưng đối với cái này, hắn cũng không có chủ động quan hệ!

Tùy ý tự đi biến hóa, ta nắm giữ chi kiếm chiêu, đều có thể để mà giết địch!

hồng bạch đao hướng phía trước sưng a!

Đại Thương Trần ảnh ngâm khẽ, giống như đang thúc giục Hứa Khôn tiếp tục hắn sát lục bước chân.

Hứa Khôn, tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ dừng lại!

Phong Hỏa hai đạo, có thể nói là hắn trước hết nhất nắm giữ hai đạo chi lực!

Bây giờ hỗ trợ lẫn nhau, mượn phong thế, Hứa Khôn quả quyết giết vào trận địa địch!

Lần này, ngược lại là không có Thông Bích kiếm khí như vậy một giết một mảng lớn!

Nhưng mà, khi Hứa Khôn trúng đích một cái thiên sứ, quanh thân nhiều một cái Phong Nhận sau đó, hắn tốc độ đánh bắt đầu điệp gia!

Một đạo, hai đạo, mười đạo...... Trên trăm đạo!

Hứa Khôn xuất kiếm tốc độ, đã để người nhìn không rõ ràng!

Giống như cuồng phong quá cảnh, Hứa Khôn trực tiếp bắt đầu bao phủ chiến trường, đem toàn bộ thiên sứ đại quân giống như bể tan tành nguyệt bàn, cho cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ!

Một khi bị hắn để mắt tới, căn bản không có có thể chạy thoát!

Vốn là tới bắt Hứa Khôn những thứ này thiên binh thiên tướng, càng là bị Hứa Khôn làm heo thằng nhãi con đồng dạng đuổi chạy!

Mà tại Hứa Khôn đại phát thần uy đồng thời, những người còn lại cũng từ chiến trường khía cạnh cắt vào!

Bởi vì Hứa Khôn hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, lúc bọn hắn bắt đầu trắng trợn đồ sát thiên sứ, người khác càng là không rảnh quan tâm chuyện khác!

Dù sao Hứa Khôn trong nháy mắt, liền có thể giết đến trước mặt, không muốn chết, liền tốt nhất cách hắn xa một chút!

Cmn, no bạo! Hứa Khôn đột nhiên phát ra một tiếng hò hét.

Tại toàn thân Phong Nhận gia trì, hắn có thể nói là một bước giết mười người, dưới mắt, mấy ngàn thiên sứ đều đã mệnh tang dưới kiếm của hắn!

Mà tất cả lực lượng, không sai chút nào đều bị quanh người hắn càn khôn chi lực cho kéo đi vào, nguyệt chi lực hút, hắc động chi lực thu, tạo thành bế hoàn, ở trong cơ thể hắn, chống cái đầy ắp!

Lúc trước hắn tại mười tầng phía trên đại khai sát giới, giết nhiều như vậy Hạo Thiên sinh vật, nhưng nói cho cùng, đó đều là một chút cùng hắn cùng cảnh nhất cảnh tồn tại.

Dù là sau đó quái vật công thành số lượng đủ nhiều, nhưng chất lượng đáng lo.

Một chút rắn, côn trùng, chuột, kiến, làm sao có thể cùng cao quý thiên sứ sánh ngang đâu?

Cùng trong cảnh giới, thiên sứ cũng không phải là những cái kia đê tiện chủng tộc sinh vật có thể ngưỡng mộ, nếu như lại thêm cảnh giới kém!

Thiên quốc hộ vệ đội, kém nhất cũng là Chiến Vương Cảnh, lại S cấp Huyết Mạch tứ dực thiên sứ, mà Hứa Khôn giết mấy ngàn con thiên sứ, đại bộ phận vì Chiến Vương Cảnh, một phần nhỏ vì Thiên Vương cảnh, cực kì cá biệt là Đế cảnh!

Đến nỗi ngươi hỏi Bán Thánh cảnh......

Lấy Frieza cầm đầu trên trăm tôn Thiên sứ tộc Bán Thánh, cũng không hạ tràng, mà là thời khắc chú ý Hứa Khôn, không biết là đang nỗ lực nhìn thấu hắn là như thế nào vận dụng đến cái này thất cảnh đặc hữu Hư Vô Chi Lực, vẫn là đang chờ Hứa Khôn cái trạng thái này sau khi kết thúc, tiến hành vây giết!

Dưới mắt loại tình huống này, Hứa Khôn không cách nào được tuyển chọn, cho nên cho dù là Frieza cái này thiên kiêu sát thủ, cũng không có hạ tràng.

Đến nỗi Hứa Khôn những cái kia đồng bạn, bọn hắn càng là không có nhìn nhiều.

Hứa Khôn một người tầm quan trọng, thắng qua thiên quân vạn mã!

Cái này liền thành tựu Hứa Khôn ở bên trong hai mươi mốt người, đơn phương đồ sát!

Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu bọn người, cũng không phải ăn chay!

Cộng thêm ni lan cái này dị loại, Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch, Khổng Xương Nghiêu những thứ này đồng dạng tiếp thụ qua truyền thừa tồn tại.

Bây giờ, nghe được Hứa Khôn hét lớn một tiếng sau, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn tới.

Không biết trên thân Hứa Khôn phát sinh cái gì!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn muốn bị no bạo, hoặc là đột phá, bằng không thì mấy ngàn thiên sứ vẫn lạc sau bị hắn hấp thu cỗ này năng lượng khổng lồ, hắn hoàn toàn không cách nào tiêu hoá!

Đều nhận lấy rồi!

Vì chờ Dương Dao cùng thận bảo, Hứa Khôn dưới mắt tuyệt không có khả năng đột phá, đã như vậy, có chỗ hao tổn cũng không cái gọi là!

Trực tiếp là lấy tự thân làm môi giới, hóa thành một tháng đoàn, vãi hướng đám người!

Đang tại chém giết đám người toàn thân chấn động, cảm nhận được cỗ này thể hồ quán đỉnh sức mạnh, từng cái một sắc mặt đều nổi lên hồng ý!

Dư thừa năng lượng, không cần tiền giống như vãi hướng bọn hắn!

Nhưng bọn hắn không thể nhanh chóng hấp thu, so sánh Hứa Khôn thổ lộ năng lượng, đại bộ phận còn tiết ra ngoài.

Trên trời, rơi ra một hồi Cam Lâm!

Hứa Khôn tự thân huy sái ra khổng lồ tinh thuần năng lượng, chỉ có một nửa bị hắn đám tiểu đồng bạn hấp thu, còn lại, nhưng là hóa thành năng lượng chi vũ, vét sạch toàn bộ Tây Lương Nữ quốc!

Đứng mũi chịu sào chính là đang phía dưới sở hơi tỷ tỷ.

Vừa mới đột phá nàng, chỉ là bị trận này Cam Lâm tưới một chút, nguyên bản vốn đã không biết như thế nào tinh tiến cảnh giới, tại trong trận này Cam Lâm, giống như ao nước chứa nước, lại độ bắt đầu tăng vọt, mãi đến tràn ra.

Đặt ở Hạo Thiên thời đại mà nói, cái này tương đương với nàng xem như nhập môn ba cảnh tồn tại, chỉ trong chớp nhoáng này, lại tăng lên một cấp!

Đồng dạng chịu đến trận này Cam Lâm chúc phúc, còn có những thứ khác thần dân!

Cho dù là Tả Hữu thừa tướng những thứ này Thánh Cảnh tồn tại, sau khi đem trận này Cam Lâm tiếp nhập chính mình Thánh Vực, phát hiện mình nguyên bản âm u đầy tử khí Thánh Vực, bắt đầu có sức sống!

Tây Lương Nữ quốc đích xác có Thánh Cảnh cường giả, số lượng không nhiều, chỉ có một đừng, mà các nàng có thể tại dạng này gian khổ trong hoàn cảnh trưởng thành đến Thánh Cảnh, đã chứng minh tiềm lực của các nàng cùng với cố gắng!

Chỉ là đi qua huy sái mồ hôi, cũng chỉ có thể trợ giúp các nàng miễn cưỡng đạp Nhập Thánh cảnh, tự thân Thánh Vực khô cạn vô cùng.

Đây đều là nguồn gốc từ tài nguyên không đủ!

Mà Hứa Khôn đi qua lại biết qua, ngươi đừng nhìn Tây Lương Nữ quốc chỉ là lang tộc một cái bộ lạc, nhưng cái này người của toàn bộ đất nước, đều có đơn độc Huyết Mạch, là vì cảm giác mẫu Huyết Mạch!

Vì Thủy hệ đặc thù Huyết Mạch!

Bây giờ, từng cái quả nhiên là hạn hán đã lâu gặp cam lộ, tại Hứa Khôn thả ra trận này Cam Lâm phía dưới, vui đến phát khóc!

Toàn bộ quốc độ, đổi thành trước nay chưa có sinh cơ!