Thứ 1394 chương: Đời thứ nhất thần minh, thiếu niên thần khu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1394 chương!1/2!

......

Cầm trong tay Đại Thương Trần ảnh, Hứa Khôn đầu tiên là cước bộ giẫm một cái, dưới chân, núi thây Huyết Hải hiện ra!

Chết ở Hứa Khôn dưới kiếm vong hồn, đã đếm không hết, nếu như là bình thường Huyết Sát chi khí, đoán chừng sẽ đậm đặc thành bột nhão.

Dưới chân, tự thành Địa Ngục, câu thúc vô số ác quỷ!

Lấy thiên địa chi hạo nhiên chính khí, bảo hộ ta chi chu toàn!

Thanh quang quán đỉnh, từ trên xuống dưới cọ rửa cơ thể của Hứa Khôn, tiếp lấy rơi vào trong dưới chân núi thây Huyết Hải, những cái kia Địa Ngục ác quỷ bị hạo nhiên chính khí tẩy lễ đi qua, bình phục táo bạo.

Giống như Thánh Nhân giáo hóa, xao động núi thây Huyết Hải càng là xuất hiện một mảnh an lành chi cảnh, Huyết Hải bên trong, càng là nổi lên một đóa lại một đóa huyết liên hoa, rất là kì lạ!

Hứa Khôn tay trái lại là một chiêu: Thư sơn, trấn!

Tiếp lấy đè ép: Biển học, che!

Đỉnh đầu Thư sơn, lưng tựa biển học, chân đạp Địa Ngục, cứ việc chỉ có mười mấy cấp, nhưng Hứa Khôn thời khắc này bộ dáng, hoàn toàn vượt qua lẽ thường!

Sách trên núi, tinh thần lờ mờ, nhưng không thiếu tinh thần bây giờ ảm đạm vô quang, đây là thuộc về Hứa Khôn phong tồn tiến Thư sơn tuyệt chiêu, bất quá bởi vì tự thân trạng thái nguyên nhân, đại bộ phận tuyệt chiêu đều lâm vào trạng thái ngủ đông.

Biển học bên trong, con cá nhảy vọt, cực kỳ sinh động.

Hứa Khôn ánh mắt đảo qua, tập trung vào biển học bên trong một đầu thất thải sặc sỡ cá, cùng những thứ khác con cá có khác biệt vẻ ngoài.

Hứa Khôn một ngón tay, cái này điều hòa những kỹ năng khác Ngư Bất Đồng, biểu hiện mười phần điềm tĩnh thất thải cá nhận lấy triệu hoán, lay động hướng về phía Hứa Khôn.

Chuyển tay, đem Đại Thương Trần ảnh mũi kiếm chỉ hướng con cá này, thất thải cá giống như là hiểu rõ cái gì, trên mặt hiện ra lướt qua một cái nhân tính hóa nụ cười.

Kỹ năng hóa cá · Vận mệnh tài quyết!

Nếu như nói lần trước ngăn cản nến chín thế công, lựa chọn đem kỹ năng hóa cá coi như duy nhất một lần thủ đoạn là bị động lựa chọn, như vậy lần này Hứa Khôn, là chủ động lựa chọn!

Khác nhảy thoát con cá từng cái lơ lửng ở biển học mặt biển, nhìn qua lưỡi kiếm đâm rách bọn chúng Bằng hữu!

Thất thải quang mang nổ tung, tụ hợp vào trong Đại Thương Trần Ảnh chi!

Không đợi Hứa Khôn chủ động sử dụng, hàm quang, Thừa Ảnh, tiêu luyện tam sắc kiếm quang chợt nở rộ dựng lên, cuối cùng sáp nhập vào đạo này thất thải quang mang bên trong!

Ân......

Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, trên tay Đại Thương Trần ảnh dường như nặng như sơn nhạc, lại hình như là nóng bỏng vô cùng, để cho hắn đều không cầm được!

Cuối cùng là loại nào sức mạnh!

Kèm thêm Hứa Khôn cả người, đều bị đè loan liễu yêu!

Mà cách đó không xa thần quan, dường như là cảm thấy có cái gì không đúng, Cổ Phác quan tài trên khuôn mặt, càng là bắt đầu phát run!

Ta...... Không có đường lui!

Đại Thương Trần ảnh đang không ngừng tha duệ Hứa Khôn hạ xuống, để cho ý thức của hắn dần dần tan rã, Hứa Khôn hung hăng cắn một cái đầu lưỡi, nhói nhói cảm giác để cho hắn giữ vững cuối cùng một tia thanh minh.

Cắn chặt hàm răng, tư tư vang dội, Hứa Khôn vẻ mặt nhăn nhó nâng lên Đại Thương Trần ảnh.

Kiếm quang phóng lên trời, nương theo là Hứa Khôn gầm lên một tiếng.

thiên mệnh nhân hoàng trảm · Quân lâm thiên hạ!

Theo hắn một kiếm này chém ra, nhục thân từng khúc băng liệt, Không Động Ấn lấy tối cao công suất đối với hắn nhục thân tiến hành chữa trị!

Mà nhục thân bên ngoài, như quang áo một dạng hạo nhiên chính khí chập chờn không ngừng, gắt gao bảo vệ Hứa Khôn!

Thư sơn chấn động, biển học lăn lộn!

Dưới chân nguyên bản vốn đã vẻ thanh bình núi thây Huyết Hải, phát ra trận trận quỷ khóc sói gào, một đạo một đạo thân ảnh phá toái, hóa thành một vòng Huyết Quang, trở thành cung cấp Hứa Khôn chém ra một kiếm này động lực cội nguồn!

Đại Thương Trần ảnh rơi xuống, trong tưởng tượng chói tai tiếng va chạm không có phát ra, càng giống là một thanh tiểu đao cắt vào đậu hũ bên trong.

Thần quan phía trên, những cái kia xiềng xích một đạo một đạo đứt gãy, đổi lấy, là bầu trời giống như tận thế một dạng tràng cảnh!

Phốc oa!

Hứa Khôn một ngụm tâm đầu huyết phun ra, Thư sơn biển học lóe lên, biến mất không thấy gì nữa, thanh quang tán đi, hóa thành ba đóa hoa sen với hắn đỉnh đầu nở rộ, dưới chân địa ngục chi cảnh phá toái......

Hắn khí thế, trong nháy mắt uể oải xuống, tại thiên địa kịch biến, phụ cận tất cả sinh linh đều cảm thấy tử vong buông xuống bầu không khí bên trong, phong tỏa thần quan tất cả xiềng xích toàn bộ sụp đổ!

Két két......

Thần quan chậm rãi mở ra, tiếp đó bạo liệt.

Hứa Khôn phảng phất trong nháy mắt bị rút sạch, tự thân khí thế cùng thần quan phía trên tiêu tán khí lưu cuốn hết về phía bầu trời.

Ngưng tụ ra một cái đại thủ, lấy thế phá diệt, che đậy xuống!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì phản kháng, đại thủ rơi xuống trong nháy mắt, ý thức của hắn triệt để tan rã, cả người ngã xuống mặt đất.

Đây là...... Thần phạt sao?

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn bên tai kèm thêm Hàn Tín cùng Lý Dịch An la lên, cùng với một đạo từ nhẹ chuyển trọng, dần dần âm vang hữu lực tiếng tim đập.

Hứa Khôn lắc đầu, lảo đảo đứng lên, cảm giác toàn bộ thiên địa đều đang xoay tròn, toàn thân, càng là đau đớn vô cùng.

Không kịp cân nhắc tự thân tình huống, Hứa Khôn tê thanh nói: Thần quan đâu?

Hàn Tín hồn thể với hắn trước người hiện lên: Ngươi vẫn là trước tiên nghĩ một chút chính mình a, vừa mới đạo kia bàn tay, còn kém một chút như vậy, liền có thể hủy diệt thân thể của ngươi hồn.

Hồi tưởng lại vừa mới thùy thiên rơi xuống một chưởng kia, Hứa Khôn nhịp tim vẫn như cũ lọt nửa nhịp, một chưởng kia, quá kinh khủng.

Chính mình cảm thấy tại một chưởng kia phía dưới, chính mình có lớn hơn nữa năng lực cũng không sống nổi, mà bây giờ......

Ngoại trừ cả người đau đớn, chính mình giống như cũng không có cái vấn đề lớn gì.

Ta mạng lớn như vậy?

Hàn Tín khóe miệng co giật: Đúng, ngươi thật sự mạng lớn, nếu không phải là đạo kia bàn tay tới gần thân thể ngươi lúc đột nhiên thu lực, 10 cái ngươi cũng không sống nổi.

Thu lực?

Hứa Khôn không kịp lại đi truy đến cùng, bởi vì đạo kia quanh quẩn ở bên tai tiếng tim đập, trở nên càng thêm kịch liệt.

Thùng thùng, thùng thùng!

Thời khắc này Hứa Khôn, thân ở một cái tối tăm không ánh mặt trời trong hố sâu, nghĩ đến là đạo kia cự chưởng Dư Ba đưa đến.

Mà một tiếng kia tiếng như cùng muộn trống đánh một dạng tiếng tim đập, đến từ trong bóng tối cách đó không xa.

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, để cho tinh thần của mình tập trung lại, kéo lấy trầm trọng hai chân như sắt, hướng phía trước đi đến.

Cũng không chờ hắn tới gần, một đạo hư ảo bóng người chậm rãi hiện lên, đồng thời chiếu sáng toàn bộ hố sâu dưới đáy.

Hứa Khôn bước chân dừng lại, như bị sét đánh.

Nhìn qua đạo hư ảnh này, không dám chuyển động một chút.

Quen thuộc cảm giác áp bách, không đợi Hứa Khôn nói chuyện, linh cữu đèn lóe lên một cái, Thor hồn thể xuất hiện.

Hàn Tín trừng lớn hai mắt, nhìn xem trước mặt hai đạo cường hoành khí thế tồn tại đối chọi.

Đối phương vẫn như cũ bảo trì ngồi ngay ngắn, dù là Thor xuất hiện, đều không để cho đối phương có chỗ động tĩnh.

Thor nhịn không được: Ngươi là ai?

Đối phương chậm rãi mở mắt, hướng về Thor nở nụ cười: Lực.

Lực?

Thor biểu lộ kịch biến: Chí cao ngũ đại cơ sở thần đứng đầu · Lực?

Thần vị ở giữa, cũng tương tự tồn tại khác nhau một trời một vực.

Thần vị, liền như là từng cái đường đua, con đường có rộng, có hẹp, mỗi khi thần lộ mở ra thời điểm, liền có vô số kinh diễm cường giả các thời đại chèn phá đầu mà đạp vào con đường chứng đạo.

Bách khả tranh lưu, kẻ thắng làm vua, đột phá gông cùm xiềng xích, đặt chân Thần cảnh, liền có thể thành tựu Chân Thần chi tôn!

Cùng một cái đường đua, không nhất định sẽ chỉ sinh ra một tôn thần minh, giống như là Hứa Khôn thấy qua Lôi Thần, liền có không ít, giống Thor chính là một cái trong số đó.

Thời đại thay đổi, có Cổ Thần vẫn lạc, tự nhiên là có tân thần đăng cơ.

Thần minh cũng chia đủ loại khác biệt, ở thời đại này xem ra, có thể trực quan mà dùng cấp bậc tới phân chia.

Có chính thần, có Ngụy Thần, có tiên thiên thần rất nhiều phân loại.

Cái gọi là chính thần, chính là giống Chúc Dung · Trọng lê như thế, từng bước từng bước đặt chân Hỏa chi nhất đạo cường đại thần minh.

Ngụy Thần, thì càng nhiều hơn chính là những cái kia dựa vào mưu lợi chi pháp, mưu đoạt một cái Thần vị, chỉ có thể tại trong chư thần khuất tại hạng chót tồn tại, đa số cường đại chính thần tôi tớ, chiến thú thậm chí là cung điện!

Tiên thiên thần liền rất tốt lý giải, xuất sinh tức có thần cách, nhân gia phấn đấu cả đời điểm kết thúc, bất quá là khởi điểm của bọn họ.

Giống như là Thor, Cú Mang cùng với đúc thành cửu tiêu Diễm Dương nguyên vật liệu Kim Ô thần, đều thuộc về tiên thiên thần.

Tiên thiên thần phân chia mạnh yếu càng lớn, kẻ yếu chỉ có thể có thể so với những cái kia Ngụy Thần, mạnh một chút giống như là Thor, Cú Mang loại này có thể cùng trọng lê loại kia không phân cao thấp cường đại chính thần tồn tại.

Nhưng những thứ này, cũng là thời đại sản phẩm, sẽ bởi vì thiên đạo biến hóa mà nghênh đón thần vẫn.

Bọn họ đều là lên làm một thời đại thần minh sau khi ngã xuống, mới có thể lợi dụng sơ hở thu được Thần vị, nói cách khác, Thần vị bản thân, là có số lượng.

Như vậy, ngay từ đầu thần là thế nào đây này?

Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung đọc qua một chút liên quan tới Cổ Thần truyền thuyết điển tịch.

Tục truyền, thiên đạo bắt đầu, Thần vị đã định, ngay từ đầu thần minh, là thiên đạo người phát ngôn, được xưng là Pháp Tắc chi thần.

Bọn hắn sinh ra mới bắt đầu, chính là Thiên Đạo bên dưới tồn tại chí cao, nếu như nhất định muốn có thay vào mà nói, thiên đạo chính là thời đại này lý giải bên trong một trăm giai, chí cao thần minh nhưng là chín mươi chín bậc, giống như là trọng lê loại này cường đại chính thần, mãi đến vẫn lạc, chỉ có chín mươi lăm giai, nhưng phóng nhãn trong chư thần, đã là vô cùng cường đại!

Chín mươi chín bậc thần, bị hậu thế ca tụng là chí cao thần.

Nhưng chí cao thần truyền thuyết, ngoại trừ đời thứ nhất Pháp Tắc chi thần, hậu thế thần minh tựa hồ không cách nào đạt đến cực hạn này, bởi vì một tôn chí cao thần xuất hiện, đại biểu tại đầu này thần đường phía trên, bọn hắn chiếm cứ toàn bộ đường đua.

Tỉ như bây giờ có một tôn chí cao Lôi Thần, nào giống như là Thor loại này Lôi đạo thần minh, hội thần cách phá toái, rơi xuống thần đàn.

Đạo này, chỉ có một thần có thể cư!

Mà trong ghi chép đời thứ nhất pháp tắc chúng thần, bởi vì thiên đạo sụp đổ, cũng dần dần tàn lụi, chịu tải bọn hắn thế bể nát, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không còn tồn tại!

Bởi vậy, pháp tắc tiêu tán, sinh linh đua thuyền, diễn sinh ra được hậu thế một đời lại một đời leo lên Thần vị thần.

Chư thần thay phiên, một đời tân thần đổi cũ thần, những thứ khác đời thứ nhất chí cao Pháp Tắc chi thần thần danh đã sớm bị người lãng quên, bọn hắn tồn tại thời gian quá ngắn, ngắn đến không đủ để để cho thế gian sinh linh biết bọn hắn trình độ!

Nhưng có năm tôn đời thứ nhất chí cao Pháp Tắc chi thần, bị hậu thế ghi khắc.

Đó chính là Thor trong miệng ngũ đại Cơ Sở chi thần!

Cũng chính là đối ứng vạn tộc sinh linh ngũ đại thuộc tính cơ sở chí cao thần · Lực, chí cao thần · Linh, chí cao thần · Thể, chí cao thần · Tốc, chí cao thần · Khí!

Cái gọi là thuộc tính cơ sở, cũng chính là thế gian vạn vật vận hành cơ sở pháp tắc, dù cho thiên đạo sụp đổ, nhưng ngũ đại cơ sở pháp tắc vẫn tại vận hành bình thường, không giống những thứ khác lực lượng pháp tắc như vậy có nhân tố không ổn định.

Cho nên, ngũ đại Cơ Sở chi thần vì chống lên một thời đại lại một cái thời đại sinh ra cùng phá diệt, bọn hắn tồn tại thời gian, càng xa xưa, cũng liền bị truy sùng trở thành cổ xưa nhất thần!

Đồng dạng, cũng là cường đại nhất thần!

Giống như là Thor loại này không biết cách bao nhiêu cái Luân Hồi tiên thiên thần, lúc nhìn thấy loại này truyền thuyết cấp tồn tại, trình độ kinh ngạc không thua gì trước đây mới gặp trọng lê Hứa Khôn!

Khi Thor nói ra đối phương chân thực thân phận sau, Hứa Khôn giống như là cũng hiểu rồi vì cái gì vừa mới chính mình không chết!

Mình tại thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, bởi vì mình đặc thù thêm điểm, thu được ngũ đại Cơ Sở chi thần thương hại, mặc kệ trước mặt đạo này tự xưng Lực Cổ Thần thần niệm là phủ nhận thức chính mình, hắn cùng hắn ở giữa, là từng có ngọn nguồn!

Chính là bởi vì điểm ấy ngọn nguồn, Hứa Khôn mới bảo vệ cái mạng nhỏ này.

Như vậy, giờ phút này tôn hư hư thực thực đời thứ nhất chí cao Pháp Tắc chi thần thần niệm hóa thân xuất hiện, lại biểu thị cái gì đâu?

Không đợi Hứa Khôn đặt câu hỏi, lực mở miệng nói: Thời đại tiếng chuông sắp gõ vang, chư thần sắp quy vị, chúng ta thuận theo thiên đạo, tại trong luân hồi thức tỉnh, vì đi lấp bổ thiên đạo trống chỗ.

Thần quan mở ra, thai nghén mà ra lực chi chủng tử cũng đã thành quen, thiên mệnh chi nhân, liền thỉnh ngươi giúp ta quy vị a!

Nói xong, lực xuyên thấu qua Thor, nhìn phía Hứa Khôn, chớp mắt vạn năm, dường như đã có mấy đời.

Nếu không phải bên cạnh đám người kêu gọi, Hứa Khôn cảm giác chính mình lại độ đi vào trầm luân.

Đợi cho lấy lại tinh thần, vừa mới hết thảy, giống như là trong giấc mộng, nơi xa, vẫn như cũ đen sì, đã không còn lực thân ảnh.

Mà cỗ kia thần quan, đã triệt để hóa thành hư không, chỉ để lại tại chỗ một cái một tấm co rụt lại cục thịt.

Hứa Khôn vỗ đầu một cái, để cho chính mình tận khả năng bảo trì bình tĩnh.

Thor, lời hắn vừa mới nói là có ý gì?

A? Ngươi đang nói cái gì?

Chẳng biết lúc nào trở về linh cữu đèn Thor giống như là vừa mới tỉnh ngủ, nghi ngờ nói.

Hứa Khôn:?

Không khỏi đặt câu hỏi: Thanh tỷ, các ngươi vừa mới có nhìn thấy cái kia người sao?

Đệ đệ, ngươi ngủ mộng bức đi? Vừa mới nào có cái gì người, ngươi không phải vừa mới thức tỉnh sao?

Hứa Khôn:!!!

Ký ức mất?

Vẫn là nói, vừa mới phát sinh hết thảy, chỉ là chính mình một giấc mộng?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cảm giác toàn thân phát lạnh, một tôn chí cao thần xuất hiện, đối với hắn mà nói lực trùng kích quá lớn, hơn nữa hắn nói những lời kia lại là cái gì ý tứ.

Cái gì gọi là thời đại tiếng chuông sắp gõ vang, cái gì gọi là bổ khuyết thiên đạo trống chỗ.

Hắn hiện tại, hoàn toàn không cách nào lý giải lời nói này hàm nghĩa.

Rón rén đi đến cái kia cục thịt bên cạnh, theo Hứa Khôn tới gần, cục thịt thế mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Không phải nói...... Thần quan bên trong phong tồn chính là bá vương một cái chân sao?

Bây giờ, cục thịt hóa thành một bộ thấy không rõ ngũ quan, chỉ có mơ hồ tứ chi thân thể, ngay sau đó, từ thân thể phía dưới, bắt đầu dài ra một thân áo giáp, cuối cùng giống như một bộ không có linh hồn thể xác giống như, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà lúc trước hôn mê xà thi đấu hoa, bây giờ cũng là chậm rãi tỉnh lại, nghi hoặc trong lúc đó đều xảy ra chuyện gì.

Không có người có thể cho nàng chính xác giảng giải, hoặc có lẽ là, liền Hứa Khôn này lại cũng là mộng bức.

Thor âm thanh tại Hứa Khôn não hải vang lên: Trước đây Dương gia tiên tổ dương vui vì cái gì có thể cửu tử nhất sinh, đọc ra một bộ để mà phong tồn thần minh di hài thần quan, vì cái gì ngoại trừ Dương gia, khác thu được Bá Vương tàn khu gia tộc đều lọt vào quỷ dị......

Có lẽ, đây hết thảy, kỳ thực cũng là có người ở âm thầm an bài.

Thần quan, nguyên bản tác dụng, không phải dùng để phong thi, mà là uẩn dưỡng!

Cùng nói là một tôn chí cao thần truyền thừa, chuẩn xác hơn tới nói, bao quát các ngươi Hoa Hạ trước đây xuất thế Bá Vương, còn có bây giờ huynh đệ của ngươi, cũng là tân sinh thiếu niên sức mạnh thần, linh hồn viên mãn, nhục thân tái tạo ngày, mới là tôn này thiếu niên thần thức tỉnh thời điểm!

Trước đây Bá Vương, có lẽ chỉ là một bộ không hoàn toàn vật thí nghiệm, cho nên Dương gia tiên tổ tại một chút đặc thù dưới sự chỉ đạo, dọn về thần quan, một lần nữa thai nghén, Dương gia bởi vậy phúc phận, không đơn thuần là dựa theo vị kia chỉ đạo một dạng cung phụng lên một bộ xác!

Tại cái này thần quan cấm địa cách đó không xa, chính là Hoàng Hà, ta từ nơi đó, cảm nhận được hôm đó kém chút nhường ngươi chết bất đắc kỳ tử nhân tộc khí vận khí thế!

Lấy nhất tộc khí vận Ôn Dưỡng ra một bộ thân thể, thật đúng là đại thủ bút a!

Hứa Khôn não hải, giống như nổ tung tựa như, lập tức trống rỗng.

Thì ra, Dương gia hết thảy, cũng là từ nơi này phát nguyên!