Thứ 1822 chương: Tầng thứ sáu, đảo ngược thẩm phán!.

Hôm nay thứ ba càng: 1822 chương!3/4!

......

Có Thiên sứ tộc buông xuống đối với ác mộng tộc che chở, Hứa Khôn cũng sẽ không chú ý hỗn loạn tưng bừng tầng thứ năm.

Nhấc chân, leo lên mới nhất cấp thiên thê.

Chính thức đi tới thiên thê nửa đoạn sau — Tầng thứ sáu.

Thiên thê chi linh mở miệng nói: Chúc mừng ngươi thông quan tầng thứ năm cấp mười một thiên thê, thời gian sử dụng bốn mươi tám phân lẻ tám giây, ngươi đã tiến vào tầng thứ sáu!

Nguyên bản mà nói, Hứa Khôn vượt qua cái này tầng thứ năm thời gian tốn hao, so tại đệ tứ trọng thiên nhanh hơn.

Nhưng vì thôi diễn công đức vô lượng quyền pháp, lãng phí không ít thời gian.

Nhưng so sánh nắm giữ một cái sau này có thể chế tài ác mộng tộc cái này S cấp chủng tộc thủ đoạn, lãng phí hai mươi mấy phút hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Càng quan trọng chính là, Hứa Khôn tại năm mươi lăm cấp thiên thê phía trên thích ứng đầy đủ lâu, bây giờ leo lên cái này tầng thứ sáu bậc thứ nhất thiên thê, cũng lộ ra không phải khó chịu như vậy!

Ngươi sẽ tại cái này ngũ trọng thiên cấp mười một thiên thê phía trên, phân biệt phải đối mặt một vị lục cảnh huyễn linh tộc, một vị lục cảnh Dominions, hai vị huyễn linh tộc Bán Thánh, bốn vị ngũ cảnh huyễn linh tộc, 8 vị bốn cảnh huyễn linh tộc, mười sáu vị ba cảnh huyễn linh tộc, ba mươi hai vị nhị cảnh đỉnh phong huyễn linh tộc, sáu mươi bốn tên nhị cảnh sơ kỳ huyễn linh tộc, cùng với sắp bước vào hai cấp thiên thê bên trên 1,280 tên nhất cảnh sơ kỳ huyễn linh tộc cùng sáu trăm tám mươi tên nhất cảnh đỉnh phong huyễn linh tộc, ngươi...... Chuẩn bị sẵn sàng sao?

Cái này cần chuẩn bị sao?

Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Hắn không rõ ràng, Thiên sứ tộc có biết hay không huyễn linh tộc nội tình, khả năng cao bên trên, là biết đến.

Coi như ngay từ đầu không biết, sau khi so với huyễn linh tộc cùng quang minh tinh linh tộc, Thiên sứ tộc tự nhiên có thể biết được đã từng liên quan tới Asa Thần tộc tình huống.

So với mặt khác hai đại huyễn tộc, Dực nhân tộc hư hư thực thực Thiên sứ tộc tạp duệ, ác mộng tộc nhưng là Thiên sứ tộc thu thập thế gian ác niệm dựng dục ra tới, huyễn linh tộc, nhưng là chân thật mà bị buộc chặt ở Thiên sứ tộc bộ này chiến xa bên trên quy thuộc chủng tộc.

Hết thảy nguyên nhân, đều bởi vì huyễn linh chi chủ huyễn linh Tôn giả · Lạc, bị Thiên sứ tộc khống chế được.

Mặc kệ các ngươi có biết hay không, thái độ của ta phải cho thấy rồi.

Tầng thứ sáu quang minh tinh linh tộc nghe cho kỹ, phụng Lôi Thần · Thor chi mệnh, ta Hứa Khôn hôm nay, đến đây cứu vớt các ngươi, cái này tầng thứ sáu, sẽ không còn là các ngươi lồng giam!

Nghịch Vũ tôn giả, vận mệnh, nắm ở trên tay mình, tiến hay lùi, tộc người lùn đã đẩy ngã Titan tộc thống trị, thuộc về tương lai của các ngươi, lại tại phương nào!

Nói đi, Hứa Khôn mang lên trên Lôi Thần ba kiện bộ!

Trên tay mang tốt thiết thủ bộ · Járngreipr, bên hông đeo lên sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức, trong tay nắm chặt Lôi Thần chi chùy · Mjolnir!

Lên!

Leo lên tầng thứ sáu cấp thứ hai thiên thê, hơn 1,000 con tinh linh xuất hiện, nhưng mà chẳng kịp chờ bọn hắn tới gần, Mjolnir phía trên dính Lôi Thần khí tức, trực tiếp để cho bọn hắn hóa thành bụi.

Nhất cấp, nhất cấp, lại nhất cấp!

Cho dù là leo lên thứ sáu mươi bốn cấp, mặt chống lại hai tôn huyễn linh tộc Bán Thánh, vẫn là trong nháy mắt phá toái.

Mà lại hướng lên, một thanh kiếm bản rộng hướng về Hứa Khôn thẳng tắp rơi xuống!

Làm!!!

Mjolnir chặn đối phương Thẩm Phán Chi Kiếm!

Kẻ khinh nhờn, đều phải chết!

Thánh tài · Thiên Đường chi kiếm!

Đáng sợ quang minh chi lực hướng về Hứa Khôn rơi xuống.

Đối với cái này, Hứa Khôn mỉm cười: Đánh gãy pháp · Lôi Minh bát quái!

Kiếm chùy tương giao, tiêu tán Lôi Đình chi lực, càng là khuấy động đối phương sau lưng lưng mang thiên đường chi môn đều đang rung động!

Một phen công thủ sau đó, song phương kéo dài khoảng cách, cùng nhìn nhau.

Dominions, cũng được xưng là Làm thịt chế thiên sứ, bọn hắn quản lý thiên sứ tầng cấp cùng trật tự, phụ trách thi hành chủ mệnh lệnh, cân đối khác biệt tầng cấp thiên sứ việc làm, bảo đảm thiên sứ quần thể có thứ tự vận hành, giữ gìn thế gian hài hòa cùng ổn định.

Một đám có uy nghiêm và lãnh tụ khí chất mạnh Đại thiên sứ, có sẵn năng lực, chính là thẩm phán chi lực!

Lấy tay bên trong Thiên Sứ chi kiếm, thẩm phán thế gian hết thảy bất công.

Mà ở Hứa Khôn trong mắt, cái này vẫn là một chuyện cười.

Lớn nhất bất công, chính là tại Dominions thống trị, bởi vì chủng tộc chi chủ bị bắt cóc, mà cưỡng ép mệnh lệnh huyễn linh tộc nghe lệnh làm việc cách làm.

Thế gian nhiều bất công, lấy huyết dẫn Lôi Đình.

Ta tuyên bố, đối với ngươi tiến hành thẩm phán!

Nghe được Hứa Khôn lời nói này, đối đầu Hứa Khôn đầu này lục cảnh Dominions mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Không đúng, đây đều là ta lời kịch a!

Chẳng cần biết ngươi là ai, hiện tại cũng là ta!

Nắm tay người nào lớn, ai liền nắm giữ lấy chân lý!

Đối mặt với đối phương thẩm phán chi lực, Hứa Khôn lấy Lôi Đình chi uy ứng đối, át chủ bài chính là một cái cứng đối cứng!

Mà tiến giai đến SSS cấp thuộc tính chi chủng đoạn lôi, bây giờ cho thấy nó uy lực chân chính.

Chỉ cần người sử dụng Lôi đạo chi lực đủ mạnh, cái kia không gì không thể chi pháp!

Ít nhất, trước mặt đầu này lục cảnh thủ môn viên Dominions, tại đối mặt Hứa Khôn Lôi Đình chi uy lúc, đánh không cần quá biệt khuất!

Tất cả chiêu số, tại Hứa Khôn Lôi Chùy phía dưới xuất hiện trệ sáp, thậm chí là trực tiếp phá diệt!

Đưa đến kết quả, nhìn như đối oanh cục diện, kì thực lâm vào bị động bị đánh!

Một chùy một chùy tiếp một chùy, nện nện rơi vào thiên sứ thân!

Đến lúc cuối cùng một đạo bát quái Lôi Đình rót vào đầu này Dominions thể nội, nguyên bản vô cùng thánh khiết thiên sứ thánh khu, cũng theo đó biến thành một đạo than cốc.

Hứa Khôn cười nhạo một tiếng, đứng tại chỗ miệng lớn thở hổn hển.

Nơi này thiên thê trọng lực áp bách, để cho hắn đã có loại hô hấp không lên đây, toàn thân xương cốt đều đang phát run cực hạn khó chịu!

Cho dù là hắn cái này có thể so với thần khí nhục thân, cũng không ngăn cản được nơi này siêu cường trọng lực áp bách, hai chân, giống như đổ chì trầm trọng.

Riêng là nhấc chân, đều trở nên dị thường gian khổ!

Gió!

Toàn thân tắm rửa cuồng lam chi lực, Hứa Khôn đành phải mượn nhờ bên ngoài thủ đoạn, đi cưỡng ép ngăn cản nơi này siêu cường trọng lực.

Không có cách nào, nếu như không tá trợ ngoại lực mà nói, Hứa Khôn thậm chí không cách nào lại lên một cấp.

Khó khăn leo lên tầng thứ sáu cuối cùng nhất cấp!

Thứ sáu mươi sáu cấp thiên thê!

Khi Hứa Khôn nhìn thấy kẻ ngán đường, lông mày nhíu một cái.

Đối phương không có hướng chính mình phát động công kích, mà là nắm vuốt một cây xinh đẹp lông vũ, hướng về phương xa thất thần nhìn qua.

Hứa Khôn muốn huy động Lôi Thần chi chùy, trực tiếp giải quyết đối phương, nhưng tầng thứ sáu bên trong, truyền đến một thanh âm.

Côn thần, không cần!