Thứ 1729 chương: Tháp Linh xuất hiện, Hạo Thiên chi tử!.

Hôm nay Canh [4]: 1729 chương!4/4!

......

Nhìn thấy Athena đang vuốt ve bụng của mình, Hứa Khôn nghi ngờ nói: Ta đánh đau ngươi?

Athena lắc đầu, tiếp đó mang theo vài phần mong đợi nói: Thân yêu, ta sẽ có bầu con của ngươi sao?

Hứa Khôn khẽ giật mình, thì ra Athena nghĩ là cái này.

Do dự một chút sau, Hứa Khôn mở miệng nói: Tạm thời sẽ không.

Athena lập tức trở nên thất lạc vô cùng.

Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng nói: Ngươi bản nguyên không toàn bộ, rất khó dựng dục ra sinh mệnh, cộng thêm chúng ta Huyết Mạch đều rất cường đại, cho nên bây giờ ta cảm giác không đến một điểm sinh mệnh dựng dục dấu hiệu!

Bây giờ dần dần nắm giữ Không Động Ấn sinh mệnh bản nguyên chân đế Hứa Khôn, đối với phương diện này cảm giác mười phần nhạy cảm, sẽ lại không xuất hiện trước đây thận bảo ngoài ý muốn mang thai, chính mình còn bị ngây ngốc mơ mơ màng màng số đen rồi.

Bản nguyên không được đến chữa trị Athena, mang thai tỉ lệ vốn là rất thấp rất thấp, lại nghĩ kết hợp hai người Huyết Mạch thai nghén sinh mệnh, càng là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Vậy ta...... Chẳng phải là còn phải đợi rất lâu. Athena triệt để gục xuống.

Nàng bản nguyên muốn trở về đỉnh phong, nói nghe thì dễ.

Hứa Khôn an ủi: Như vậy vội vã làm mụ mụ a?

Athena chớp chớp mắt nói: Ta chỉ là muốn có một cái tình yêu của chúng ta kết tinh.

Sẽ có, tốt, bây giờ ta phải đi, để cho Titan tộc nhớ kỹ phái người tới Viêm Hoàng chi thành, sự tình ta đều đã nói với ngươi, ngươi mà nói, cũng không cần tự mình ra mặt.

Athena gật đầu một cái, biết lập tức sẽ nhìn thấy uyên, cho nên Hứa Khôn giao phó nàng đề cập tới những chuyện này, nàng cũng tránh đi.

Tư Không Đình cũng không để cho Hứa Khôn thất vọng, trong một ngày này, không chỉ có dẫn dắt nhân tộc trấn áp các đại tiểu tộc loạn lạc, càng là cáo mượn oai hùm, mời tới các tộc cường giả phối hợp!

Huyết tẩy một đợt mười tầng phía trên, họa loạn một phương siêu cấp boss!

Lại có xuân Thập Tam Nương bình định trùng tai, mười tầng phía trên, đã dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Chỉ là phóng tầm mắt nhìn tới, vẫn là cảnh hoang tàn khắp nơi.

Hướng về Viêm Hoàng chi thành đi tới phương hướng, Hứa Khôn phóng thích linh hồn nói: Ta vì ngươi củng cố mười tầng phía trên không gian, đồng thời đáp ứng ngươi kế tiếp sẽ không tùy ý lại ra tay, ta muốn ở chỗ này dừng lại thêm một đoạn thời gian.

Hắn tự nhiên là đang cùng Hạo Thiên Tháp giao lưu.

Lần này, Hạo Thiên Tháp không còn lấy loại kia ám thị Phương Thức đề điểm Hứa Khôn, một cái lão gia gia, đột ngột xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Ta cần một cái lý do, Không Động chi chủ!

Hứa Khôn lòng bàn tay Không Động Ấn nóng lên, biết được trước mặt là Hạo Thiên Tháp khí linh, bây giờ Hứa Khôn nhưng cũng không hoảng hốt.

Ta muốn chờ một người.

Ai?

Ngươi tại vô ngần trên đại dương bao la đề điểm qua thận chi nhất tộc nữ hài.

Nguyên lai là nàng......

Như thế nào, có thể chứ?

Hứa Khôn tại đàm phán, bây giờ Hạo Thiên Tháp nhất định phải dùng chính mình quy tắc chi lực hạn chế chính mình, không cho phép chính mình dừng lại mười tầng phía trên, thậm chí là trực tiếp tước đoạt hắn ra vào Hạo Thiên Tháp quyền lợi, hắn cũng không thể tránh được.

Dù sao, đây là người ta địa bàn.

Ngươi biết trước đây ta vì sao lại đề điểm nàng sao?

Hứa Khôn sững sờ: Vì cái gì?

Ta muốn cho nàng trở thành Hạo Thiên chi chủ!

Hạo Thiên Tháp khí linh nói lời kinh người, đem Hứa Khôn đều trấn trụ.

Vì cái gì?

Không có vì cái gì, nàng chính là số mệnh người, hơn nữa, thiên mệnh cho phép, ta và ngươi một dạng, cũng tại chờ đợi nàng quay về!

Cái này......

Thận bảo nếu như trở về sẽ như thế nào?

Khí linh nhìn về phía Hứa Khôn nói: Bây giờ Hạo Thiên không trọn vẹn, sức mạnh tiêu tán, đợi đến nàng đột phá nhị cảnh đỉnh phong thời điểm, ta liền có thể nhận nàng là chủ!

Thận bảo, mau trở lại a, Hạo Thiên Tháp muốn nhận ngươi làm chủ nhân!

Hứa Khôn nghĩ lại rồi một lần, bây giờ chỉ còn lại tầng ba mươi Hạo Thiên Tháp, tại thận bảo đột phá nhị cảnh đỉnh phong, cũng chính là thành tựu Chiến Vương thời điểm, liền có thể nhận chủ.

Cái kia nguyên bản, chẳng lẽ nói là đợi đến thận bảo đột phá thất cảnh thời điểm, 69 tầng Hạo Thiên Tháp có thể nhận nàng làm chủ?

Nghĩ như vậy mà nói, thiệt thòi lớn a!

Một cái là hướng tới hoàn chỉnh, lại là thượng cổ thập đại thần khí xếp hạng thứ năm thần khí, một cái là bây giờ không trọn vẹn, vẻn vẹn vì Chiến Vương khí bên trên Cổ Thần khí, không thể so sánh nổi.

Cảm tạ ngươi, giúp ta dựng dục ra Hạo Thiên chi tử, ngươi đã là đợi nàng mà nói, vậy ta đáp ứng ngươi, nhưng hy vọng ngươi có thể tại cái này mười tầng phía trên khống chế lại lực lượng của mình, bằng không thì, ta sợ ta chờ không được ngày đó......

Nói xong, Tháp Linh lão gia gia biến mất không thấy.

Gì?

Hạo Thiên chi tử?

Hứa Khôn não hải giống như là bị một thanh chùy đập một cái.

Hắn giống như là hiểu rồi, từ nơi sâu xa tự có thiên ý!

Hạo Thiên Tháp, coi trọng không phải thận bảo, mà là chính mình cùng nàng hài tử!

Cùng nói Hạo Thiên Tháp dự định nhận thận bảo làm chủ, để cho nàng chấp chưởng Hạo Thiên, chẳng bằng nói, là giáng sinh một cái tương lai Hạo Thiên chi tử!

Hài tử, bước đầu của ngươi, chính là đỉnh phong a!

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, đã như vậy mà nói, cái kia giúp thận bảo tránh thoát cuối cùng này một kiếp, nàng liền có thể không uổng công đến!

Chỉ là, không biết cuối cùng này một kiếp, đến cùng là cái gì đây?

Nhận được Hạo Thiên Tháp cho phép sau đó, Hứa Khôn trong nháy mắt cảm thấy thời khắc giám thị ở trên người hắn cỗ lực lượng kia biến mất.

Đi tới Viêm Hoàng chi thành, đẩy ra phủ thành chủ đại môn, nhìn thấy từng khuôn mặt, Hứa Khôn cười cười nói: Đều đến đông đủ a.