Thứ 1746 chương: Xa đâu cũng giết, kịch chiến ngụy thánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1746 chương!1/3!

Khụ khụ, chương trước bộ phận kịch bản bị che giấu gào ~

......

Trời nghiêng thánh tài kiếm xuất hiện nháy mắt, toàn bộ Lâu Lan Quốc bên trên khoảng không đều tràn ngập một cỗ khí tức tử vong!

Xuất thủ trước nhất, là một đám Lâu Lan Quốc Thánh Cảnh cường giả!

Tiểu nhi sao dám, nhanh chóng dừng tay!

Hứa Khôn thấy thế, nhếch miệng cười nói: Rất lâu, không ai dám xưng hô ta như vậy.

Đích xác, bây giờ liền xem như thánh tộc lục cảnh cường giả, trong tình huống không có xung đột lợi ích, thấy Hứa Khôn đều phải tôn một tiếng côn thần miện hạ.

Chỉ là Lâu Lan tiểu quốc một chút rác rưởi Thánh Cảnh, dám như thế xem thường chính mình!

Ngã xuống đất là vô tri đâu? Vẫn có ỷ lại không sợ gì đâu?

Nhưng đối với Khương Trần mà nói, đều không trọng yếu.

Sợ là chính là các ngươi không xuất thủ!

Trời nghiêng thánh tài kiếm uy thế cực mạnh, phối hợp Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, một khi rơi xuống, Lâu Lan Quốc quốc đô nhất định đem bị san bằng!

Những thứ này Thánh Cảnh xuất hiện, cũng là không dám để cho một kiếm này rơi vào phía dưới!

Chỉ có lấy thực lực của bọn hắn, mới chống đỡ được!

Dưới mắt, một đám Thánh Vực đều mở, hóa thành một tấm lưới lớn, bao phủ hướng về phía trời nghiêng thánh tài kiếm!

Nhưng ngươi muốn hỏi, Hứa Khôn trời nghiêng thánh tài kiếm ngay từ đầu tác dụng là cái gì?

Đó là đem Bán Thánh cấp kiếp đánh cho tới ngã cảnh vô song kỹ năng!

Các ngươi dùng Thánh Vực tới chịu tải ta thánh kiếm, đó không phải là hố phân bên cạnh ngả ra đất nghỉ, cách cái chết không xa sao?

Quả nhiên, sau một khắc, trời nghiêng thánh tài kiếm thật là bị đỡ được, đổi lấy, là một đám Thánh Vực đổ sụp!

Lâu Lan Quốc nội tình không kém, có thể nắm giữ sáu tên Thánh Cảnh, phóng nhãn lang tộc chư bộ bên trong, có thể có này số lượng Thánh Cảnh cường giả, đã có thể đưa thân trung lưu bộ lạc!

Giống như là chân chính lang tộc bộ lạc nhỏ, giống như là nâng bộ hướng mình đầu hàng Tân La, cùng với chính mình hôm qua vừa mới bao phủ bắc đạo chư quốc, người mạnh nhất thậm chí chỉ có một tôn Bán Thánh!

Bắc đạo chư quốc, có thể nắm giữ Thánh Cảnh tồn tại, đã ít càng thêm ít!

Chẳng thể trách, dám cùng Nhân tộc ta kêu gào, có được Lục Tôn Thánh cảnh, đây chính là các ngươi sức mạnh sao?

Chết chìm, cũng là biết bơi, giống như là tại trong vạn tộc tranh bá, sống thật tốt, liền Thánh tộc đều không thể diệt trừ, ngược lại là những cái kia cả tộc chất lượng rác rưởi, giống Lam Âm Thảo tộc dạng này F cấp chủng tộc!

Giết chết vô vị, sống chi đáng tiếc, đành phải nhìn thấy thời điểm phóng một mồi lửa, ai cũng không tâm tình, không có hứng thú đi trảm thảo trừ căn, dù sao làm không được!

Ngược lại là những cái kia cao không tới, thấp không xong chủng tộc, tự xưng là nắm giữ số lượng không tệ cường giả, một khi đối mặt cường tộc thanh toán, trước giải quyết chính là những thứ này có thực lực người phản kháng!

Lâu Lan Quốc, chính là loại ánh mắt này thiển cận, cho là có chút thực lực liền dám cùng người khác gọi nhịp ếch ngồi đáy giếng!

Đối mặt trời nghiêng thánh tài kiếm, thứ trong lúc nhất thời, tam đại Thánh Vực phá toái, đổi lấy, là Tam Tôn Thánh cảnh miệng phun máu tươi, giống như cắt đứt quan hệ con diều rơi về phía phía dưới!

Còn lại Tam Đại Thánh cảnh gian khổ chống cự, thẳng đến trong đó hai người không đáng kể, mặt như giấy vàng, không cách nào duy trì Thánh Vực lui ra phía sau lúc, cái này thánh tài chi kiếm mới là hóa thành điểm điểm quang ảnh, triệt để tiêu tan!

Còn lại một cái còn có thể duy trì Thánh Vực Thánh Cảnh cường giả, mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn qua Hứa Khôn.

U, không tệ lắm, vẫn còn có một cái có thể đỡ được!

Đối phương toàn thân bắt đầu phát run, bây giờ, hắn cảm nhận được sợ hãi.

Xưng tên ra, ta Hứa Khôn dưới kiếm, không trảm hạng người vô danh!

Đối phương khóe miệng run rẩy, mãnh liệt nuốt nước miếng, tận khả năng bảo trì phong độ nói: Ta chính là Lâu Lan Quốc chủ sao về, côn thần, quá khứ nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng tha thứ một hai, ta Lâu Lan Quốc, nguyện ý đầu hàng nhân tộc a!

Hắc, lời nói này, hài tử chết tới nãi?

Ngươi sớm làm gì đi?

Nghe được đối phương nhận túng lời nói, Hứa Khôn khóe miệng đều nhanh liệt thành một đóa hoa.

Liền ngươi gọi sao về đúng không?

Là......

Vậy thì thật là tốt, không phiền toái, phụng tộc ta thiên nhãn đại nhân chi mệnh, chuyên tới để lấy tính mạng ngươi!

Cái gì!

Sao quy nhất hoảng thần, sau một khắc, Hứa Khôn đã rút kiếm xông về hắn!

Mà còn lại đi theo Hứa Khôn mà đến nguyên kế hoạch chiến sĩ, thì không một người động thủ.

Sao về thần sắc thay đổi liên tục, cuối cùng hóa thành mặt mũi tràn đầy ngoan lệ.

Vô tri tiểu nhi, ngươi chẳng lẽ không biết Thánh giả không thể nhục sao? Đã ngươi nhất định phải tìm ta gây phiền phức, vậy thì chờ ta giáo huấn ngươi một phen sau, lại đem ngươi trục xuất trở về Nhân tộc!

Hứa Khôn nhíu mày, giống như là như thế đầu óc không dùng được nhân vật phản diện, đã không thấy nhiều!

Vi biểu tôn trọng......

Thiên táng · Băng Ma nhập thế!

Hứa Khôn khí thế đột nhiên bành trướng, trên thân diễn sinh ra được từng đạo băng sương, làm cho cái này khô ráo Tây vực, cuốn lên từng đạo Băng Phong!

Hứa Khôn ở không trung cao tốc xoay tròn, âm thanh như băng sương đồng dạng từng chữ từng câu tung ra.

Đông lạnh giới · Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Hóa thành một khỏa băng tinh lưu tinh, Hứa Khôn trực đĩnh đĩnh va vào đối phương thi triển ra Thánh Vực bên trong!

Sao về Thánh Vực giống như một cái lưới lớn, bao phủ ở toàn bộ Lâu Lan Quốc bên trên khoảng không, nương theo đối phương gào thét, tiếp nhận hướng về phía Hứa Khôn biến thành viên này băng tinh!

Sau một khắc, lấy Hứa Khôn điểm đến chỗ, băng sương lan tràn, sao về trải qua trời nghiêng thánh tài phá hư Thánh Vực bắt đầu chập chờn không thôi, trong Thánh vực sinh cơ, dần dần vì băng sương thay thế!

Hứa Khôn đứng lên, trên thân bốc lên sâm nhiên hàn khí, dưới chân, giống như đứng một cái Iceland, gắng gượng chống cự lại đối phương Thánh Vực áp bách!

Sao về bờ môi phát tím, tại đông lạnh giới chi lực phía dưới, cho nên ngay cả hắn thánh khu đều cảm thấy cực hạn rét lạnh!

Ngươi cho rằng này liền xong chưa? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy giễu cợt nói.

Tay phải nắm chặt.

Đông lạnh giới · Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!

Thí thần một trảo bị Hứa Khôn thi triển mà ra, những nơi đi qua, đã bị đông Thánh Vực tầng tầng sụp đổ, ngưng xuyên lực trường thay vào đó, hóa thành Hứa Khôn tạm thời lĩnh vực!

Sao về hãi nhiên phát hiện, mình tại trong ngưng xuyên lực trường, càng là cái gì cũng làm không đến, huyết dịch cả người, phảng phất đều ở đây một khắc đóng băng!

Thẳng đến thí thần một trảo rơi vào trên người hắn, vô tận rét lạnh cùng đau đớn, bao phủ hắn thánh khu cùng sâu trong thức hải, để cho hắn cảm nhận được sợ hãi tử vong!

Sau một khắc, chẳng biết lúc nào, Hứa Khôn đã xuất hiện ở bên cạnh hắn, dừng lại hắn bay ngược cơ thể.

Van cầu ngươi...... Tha ta, ta...... Biết sai rồi! Sao về run rẩy bờ môi, bắt đầu nhận túng cầu xin tha thứ.

Cái này gọi là thức thời?

Không, ngươi không biết sai, ngươi chỉ biết là, ngươi sắp chết!

Nhưng yên tâm, ta làm sao lại như thế cho ngươi chết đi một cách dễ dàng đâu?

Hứa Khôn lòng bàn tay, ngưng tụ ra mười hai mai màu sắc không đồng nhất Sinh Tử Phù.

Đông lạnh hỏng a? Để cho ta tới giúp ngươi ấm áp một chút!

Lấy lưu ly Huyết Diễm ngưng kết mà thành hỏa phù bị Hứa Khôn đánh vào toàn thân kết sương sao trở về cơ thể bên trong, đồng thời đồng thời triệt hồi bao phủ toàn thân hắn đông lạnh giới chi lực.

Sao về cảm giác chính mình sống lại, vừa mới cái kia băng triệt nhập hồn rét lạnh bắt đầu tiêu tan, thậm chí lồng ngực của mình, ấm áp!

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Nóng...... Quá nóng!

Lấy bộ ngực hắn làm điểm xuất phát, một đoàn như muốn thiêu hắn nhục thân hỏa diễm bắt đầu bốc hơi dựng lên, hắn nóng vò đầu bứt tai, nhưng mà chẳng ăn thua gì.

Đây chỉ là một bắt đầu! Hứa Khôn trên mặt, lộ ra ác ma một dạng nụ cười, tiếp lấy đem còn lại mười một mai Sinh Tử Phù, ghim vào hắn toàn thân!

A!!! Sao về đứng tại trên không, phát ra như là dã thú gào thét.

Cả người, giống như co rút, điên cuồng run rẩy!

Khi thì lạnh, khi thì nóng, nương theo khác đủ loại đủ kiểu đau đớn, sao về bây giờ, chỉ cảm thấy sống không bằng chết!

Giết ta, giết ta!

Tại Sinh Tử Phù huỷ hoại phía dưới, sao về thậm chí không cách nào điều động chính mình một tia sức mạnh, diện mục dữ tợn nhìn về phía một bên Hứa Khôn, khóc cầu đạo.

Giết ngươi? Đây không phải là lợi cho ngươi quá rồi!

Hứa Khôn quăng ra Phược Long Tác, đem sao về bọc thành một cái bánh chưng, cứ như vậy dán tại Lâu Lan Quốc bên trên khoảng không, để cho con dân của hắn nhìn xem hắn bộ dạng này đau đến không muốn sống bộ dáng!

Tất nhiên đem thực hành bạo lực, vậy dĩ nhiên muốn đem bạo lực thực hành đến cùng rồi!

Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía tiểu Hắc cô nàng · Thi đấu na.

Thi đấu na hướng hắn dựng lên một cái OJBK động tác!

Trên tay, cầm chuyên nghiệp camera, dựa theo Hứa Khôn qua lại quen thuộc, đối với hiện trường tiến hành trực tiếp!

Bây giờ, hình ảnh phát sóng trực tiếp truyền hướng các nơi, Băng Ma trạng thái dưới Hứa Khôn toét ra một cái tà ác mỉm cười.

Minh phạm Nhân tộc ta thiên uy giả, xa đâu cũng giết!

Này liêu, chính là tất cả cùng ta nhân tộc đối nghịch người hạ tràng!

Hứa Khôn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!

Vừa mới Thánh Vực lay động hai tên Thánh Cảnh chạy tới, nhìn xem tại Hứa Khôn thủ hạ đau đến không muốn sống sao về, sắc mặt của bọn hắn khó coi tới cực điểm.

Buông tha chúng ta quốc chủ, ngươi muốn cái gì, chúng ta đều đáp ứng ngươi!

U a?

Hứa Khôn giống như là nghe được cái gì kinh thiên chê cười: Ngươi đang đùa ta?

Đừng sợ, ta hôm nay đến nơi đây, liền một cái mục đích.

Hoặc là giết chết các vị, hoặc là, bị các vị giết chết!

Sao về, chỉ là vừa mới bắt đầu, giết Nhân tộc ta sứ thần, các ngươi cho là chỉ bằng các ngươi điểm này mánh khoé, có thể tránh thoát Nhân tộc ta dò xét?

Ngây thơ!

Hai người sắc mặt biến lại biến, lúc trước còn không xác định, dưới mắt, đã mười phần khẳng định!

Sao về, ngươi đâm rắc rối a!

Nhưng dù cho nội tâm sợ, bọn hắn vẫn như cũ không thể ngồi nhìn Hứa Khôn thực hiện hắn lúc tới lời nói.

Một trái một phải, hiện lên giáp công chi thế, mà khác ba tên tại trời nghiêng thánh tài dưới kiếm, Thánh Vực đổ sụp, cảnh giới trượt xuống, mấy chục năm tu luyện một buổi sáng hóa thành hư không ba tên Thánh Cảnh...... Không đúng, bây giờ hẳn là xưng là ngụy thánh Lâu Lan Quốc cường giả cũng là một lần nữa quay về chiến trường.

Hứa Khôn, gặp phải là đánh năm cục diện.

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác cả người đều hưng phấn!

Hôm nay, cuối cùng là có thể buông tay nhất bác!

Sắp chết như heo sao về ném ra ngoài, treo ở Lâu Lan Quốc phía trên vương cung, để cho thần dân của hắn xem cho rõ ràng.

Hứa Khôn lung lay cổ, nơi nới lỏng ngón tay, vui vẻ nói: Dũng khí của các ngươi, ta rất thưởng thức.

Cho nên, ta sẽ cho các ngươi một cái kiểu chết thể diện, đương nhiên, các ngươi cũng có thể lựa chọn cái chết của mình ~

Cuồng vọng, Hứa Khôn, ngươi bây giờ như lui, còn có khoan nhượng, bằng không, dù cho bốc lên bị nhân tộc truy cứu trách nhiệm phong hiểm, chúng ta hôm nay cũng muốn giết ngươi tại chỗ!

Ài u, ngươi hảo ngưu bức, ta thật là sợ a!

Lời này vừa ra, không chỉ có Hứa Khôn cười, phía trên không có tham chiến Lăng Phong mấy người cũng cười.

Trên đời này, dám rõ như ban ngày nói muốn làm thịt Hứa Khôn người, thế nhưng là không nhiều lắm!

Có chút đầu óc đều biết quang minh chính đại giết Hứa Khôn là kết cục gì, bình thường tới nói, khi có người nói ra câu nói này, hắn chỉ nửa bước, đã bước vào Quỷ Môn quan!

Đến nỗi thu bọn hắn chính là ai, cái kia phải hỏi một chút Hứa Khôn ý kiến!

Hứa Khôn biểu thị: Đó là đương nhiên là ta tự mình động thủ!

Thánh Cảnh cường giả, mang cho Hứa Khôn lớn nhất áp lực, là bọn hắn lục cảnh Thánh Vực chi uy, Thánh Vực bao phủ bên trong, Hứa Khôn trừ phi bộc phát áp đáy hòm đại chiêu, nếu không sẽ bị kéo tiến đối phương Thánh Vực, tiến vào bọn hắn sân nhà!

Mà lúc này, duy nhất còn có thể duy trì Thánh Vực sao về trở thành một cái muốn sống không được, muốn chết không xong chó chết, còn lại năm tôn tạm thời không vận dụng được Thánh Vực chi lực, cùng với tự thân thuộc tính tại trời nghiêng thánh tài phía dưới bị chặt 20% Ngụy thánh, chậc chậc chậc.

Dù cho dùng hết Đế cảnh pháp tướng, ta sẽ sợ các ngươi?

Tới chiến!