Thứ 1223 chương: Phượng tộc Thái tử, khi dễ tiểu di!.

Hôm nay Canh [4]: 1223 chương!4/4!

......

Hứa Khôn chân trước rơi xuống đất, uyên gót chân bên trên.

Nhìn Hứa Khôn dáng vẻ, không giống như là tới làm khách, dạo bước tại phồn hoa như gấm trong hoa viên, càng giống là trở lại nhà mình không bị ràng buộc, trái nhìn một chút, nhìn bên phải một chút, hoàn toàn liều mạng sau đi theo, đã sắc mặt đen như mực uyên.

Chợt, Hứa Khôn bước chân dừng lại, uyên không có chú ý, kém chút một đầu đụng vào.

Không cần như vậy vội vã ôm ấp yêu thương, ta còn không có đáp ứng tiếp nhận ngươi đây!

Uyên liếc mắt, âm thanh lạnh lùng nói: Tất nhiên không có ý định tiếp nhận ta, vậy ngươi có thể đi!

Hứa Khôn sờ lên cằm xem kỹ nói: Đoạn thời gian trước hận không thể tự tiến cử cái chiếu, đối với ta bằng mọi cách câu dẫn, như thế nào, hôm nay chính ta đưa tới cửa, không hợp khẩu vị của ngươi?

Uyên biểu lộ lạnh nhạt nói: Chờ ngươi ngày nào độc hoa tình giải lại tới tìm ta a, bằng không thì ta sợ ngươi chết ở ta Uyên cung!

Xem ra, uyên chủ vẫn là rất quan tâm ta đi! Hứa Khôn tùy tiện tìm một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

Nghe được hắn đối với chính mình xưng hô, uyên khẽ nhíu mày.

Như không chuyện quan trọng mà nói, liền thỉnh trở về a, bằng không thì một hồi độc hoa tình phát tác, cũng đừng ỷ lại trên người của ta!

Thật sự tuyệt tình như vậy? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Không phải ngươi nói sao? Ngươi chướng mắt ta, lại nói thế nào tình nghĩa? Uyên phản bác.

Hứa Khôn thân thể hơi nghiêng về phía trước, mỉm cười nói: Ta nói tình, không phải tình yêu nam nữ, là cứu mạng chi tình, đường đường uyên chủ, phía trước thế nhưng là ta cứu được mệnh của ngươi a, sẽ không như thế nhanh liền quên không còn một mảnh a?

Uyên mặt lộ vẻ co quắp, hôm đó bị thần thức thức tỉnh Lữ Nhạc kém chút giết chết, để cho nàng tại trước mặt vạn tộc mất hết mặt mũi.

Đây là nàng không muốn nhắc đến tai nạn xấu hổ, nhưng Hứa Khôn liền ưa thích chiếu vào nhân gia vết sẹo bóc.

Hít sâu một hơi, dẫn tới gợn sóng từng trận, uyên thản nhiên nói: Ngươi chính là tới lãng phí ta sao?

Lời này bắt đầu nói từ đâu, ta chỉ là hỏi đường đường uyên chủ, hẳn không phải là tri ân không báo người a?

Uyên cười lạnh ba tiếng: Đừng cho là ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì, Mị Ma tộc sự tình, ta có thể rõ ràng nói cho ngươi, ta Phượng tộc không tham dự!

Đến nỗi ân cứu mạng của ngươi, ta sẽ tìm cơ hội báo, hoặc ngươi nói thẳng muốn cái gì, linh thạch, chủ thành, tài nguyên, các loại bảo vật, chỉ cần ngươi mở miệng, ta đều có thể cho ngươi!

Nói tóm lại một câu nói, muốn cho ta giúp ngươi đối phó Mị Ma tộc, không cửa!

Hứa Khôn nở nụ cười, cũng không ngoài suy đoán, đứng dậy đi tới uyên bên người nói: Đã như vậy, vậy coi như ta lúc đầu nhất thời thiện tâm, cứu được một con chó a!

Lần này chuyên môn đến cấp ngươi tặng đồ, cũng là muốn hướng ngươi yêu cầu một ít đồ vật, Kim Tằm Ti là tằm tộc triều cống các ngươi Phượng tộc bảo vật, cho ta một chút, không quá phận a?

Ta ngày khác sẽ để cho vạn dặm bằng đưa cho ngươi! Uyên cau mày nói.

Tốt a, nếu như thế, ta đi đây!

Soạt một tiếng, không cho uyên phản ứng thời gian, Hứa Khôn đã vỗ cánh bay cao.

Một màn này, để cho uyên bất ngờ, quay đầu muốn giữ lại Hứa Khôn, nhưng nào còn có thân ảnh của hắn.

Tên đáng chết, lời nói đều không nói xong cũng đi, không biết tranh thủ một chút sao?

Tranh thủ cái gì? Âm thanh từ uyên sau lưng vang lên, dọa nàng giật mình.

Ngươi...... Ngươi không đi?

Đi, nhưng ta lại nghĩ tới một số việc, còn xin uyên chủ năng thay ta giải hoặc một hai! Hứa Khôn mỉm cười nói.

Nhưng hắn càng là cười, uyên càng là bất an.

Co quắp lùi lại mấy bước nói: Ngươi muốn biết cái gì, nói đi......

Ta muốn biết, mẹ ta tại Phượng tộc địa vị như thế nào?

Uyên khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Khôn sẽ trực tiếp hỏi ra vấn đề này.

Như thế nào, liền vấn đề này đều không cách nào trả lời sao?

Uyên lắc đầu: Đây không phải cái gì khó trả lời vấn đề, Ngũ tỷ là Phượng Chủ ngũ đại đích nữ lão út, nàng là cả Thanh Loan nhất hệ tôn quý nhất tồn tại, hiện Thanh Loan nhất hệ, đều lấy nàng cầm đầu!

Loan chủ sao? Cứ việc trong lòng sớm đã có ngờ tới, nhưng nhận được nghiệm chứng sau, Hứa Khôn vẫn còn có chút chấn kinh.

Uyên lắc đầu: Ngươi muốn nói chính là cùng ta cái này uyên chủ thân phần một dạng loan chủ thân phần a, xem như Phượng Chủ năm nữ một trong, nàng là không thể nghi ngờ Thanh Loan cộng chủ, không cần giống như ta nhận được Phượng Chủ trao quyền!

Đương nhiên, một khi siêu thoát Lam Tinh, đối với Lam Tinh phe phái quản lý tự nhiên không cách nào làm đến giống như trước đây điều khiển như cánh tay, cho nên năm phượng phe phái, đều biết đề cử một cái Lam Tinh cộng chủ, đây mới là các phe phái chi chủ từ đâu tới!

Mẹ ngươi mà nói, nói đúng ra, là Thanh Loan lão tổ!

Ngạch...... Bối phận cao như vậy sao?

Ngũ tỷ? Ngươi cái hoàng mao nha đầu dựa vào cái gì cùng ta nương cùng thế hệ xứng?

Uyên kém chút xù lông, tức giận nói: Uyên sồ chín mạch lão tổ vẫn lạc, ta vì Phượng Chủ khâm điểm tân nhiệm uyên chủ, mặc dù khoảng cách Phượng Chủ năm nữ còn thiếu một chút, nhưng ở trên thân phận địa vị, có thể cùng năm phượng cùng thế hệ, ta gọi ngươi nương một tiếng Ngũ tỷ, thế nào?

A ~ Chẳng ra sao cả, ta chỉ là hiếu kỳ, dù sao nếu ngươi là ta tiểu di mà nói, ngươi còn để cho ta cưới ngươi, cái này chẳng phải rối loạn bối phận, nói đúng ra, ta nếu là cùng với ngươi, không phải liền là loạn...... Hứa Khôn nhún vai nói.

Uyên hai mắt tối sầm, kém chút bị Hứa Khôn tức ngất đi.

Vậy bây giờ Thanh Loan nhất hệ có loan chủ sao?

Còn không có......

Vậy ta đủ tư cách sao? Hứa Khôn nụ cười rực rỡ đạo.

Có thể phản chiếu tại uyên trong mắt, hiển nhiên là chẳng biết xấu hổ!

Đủ, đương nhiên đủ, lấy ngươi Ngũ tỷ con trai trưởng thân phận, kiêm tự thân Phượng tộc Huyết Mạch thuần túy, ngươi như đảm nhiệm loan chủ, so ta cái này uyên chủ thân phần còn muốn danh chính ngôn thuận, Thanh Loan nhất hệ sẽ không điều kiện phục tùng chỉ huy của ngươi, hơn nữa toàn bộ Phượng tộc, sẽ giống bồi dưỡng ta cũng như thế bồi dưỡng ngươi!

Hứa Khôn không nói gì, nếu là thật đơn giản như vậy liền tốt!

Mọi thứ không sợ bánh vẽ vừa tròn vừa lớn, liền sợ còn có cái nhưng mà!

Nói thẳng nhưng mà a!

Ha ha, ngươi cũng có tự mình hiểu lấy, tiền đề chính là quay về Phượng tộc, đồng thời dựa theo Phượng Chủ yêu cầu, lấy ta làm vợ, sau này ta có thể vì ngươi hiền nội trợ, Thanh Loan, uyên sồ hai hệ, tùy ý ngươi điều khiển!

Ha ha, nói cho cùng, còn không phải thèm thân thể của ta?

Tùy ngươi nói thế đó đi, ngươi nếu không nguyện ý, vậy thì đánh từ đâu tới, về đâu đi thôi! Uyên khoanh tay, một mặt kiêu căng đạo.

Hứa Khôn cũng không đi, tìm một cái thoải mái địa phương nằm xuống: Ta đi cái nào? Coi như ta không trở về Phượng tộc, coi như ta không cưới ngươi làm vợ, cái kia theo đạo lý, ta bây giờ cũng coi như là trở về nhà bà ngoại a?

Phượng Chủ bên ngoài tôn ài, ngươi biết bốn chữ này hàm kim lượng a? Ta đối ngoại coi như tự xưng một tiếng Phượng tộc thái tử gia, cũng hợp tình hợp lý a?

Đến nỗi ngươi, bất quá là gia tộc hậu đại bên trong Huyết Mạch phản tổ, nhận được bà ngoại ta coi trọng một cái hoàng mao nha đầu!

Lòng can đảm mập, còn dám đuổi ta đi, ngươi muốn không đi xin phép xin chỉ thị bà ngoại ta, ta tới đây làm khách, nàng có hoan nghênh hay không?

Bà ngoại? Làm khách? Hoàng mao nha đầu?

Uyên trợn tròn mắt, nhưng cẩn thận tưởng tượng......

Hứa Khôn nói thật đúng là không tệ!

Ngươi......

Ngươi cái gì ngươi, cho ta đi rót cốc nước tới, không có quy củ, cẩn thận ngày khác ta tìm ta bà ngoại đánh ngươi tiểu báo cáo!

Ta......

Ta cái gì ta, không nghe lời có tin ta hay không hôm nay phá hủy cái này Uyên cung, ta ngược lại muốn nhìn đến lúc đó có hay không Phượng tộc cường giả đứng ra lấy ta mạng chó!

Uyên, đơn giản muốn chọc giận nổ!