Thứ 1707 chương: Hoàn Thi Thủy Các, nguy cơ tới!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1707 chương!1/5!

......

Hu hu, đại ca ca, uyên tỷ tỷ, Lan Lan rất sợ hãi ~

Vừa mới dùng nắm tay nhỏ đánh nát trang bức tiểu lão đầu tiểu nha đầu, lúc này lại ghé vào uyên trong ngực anh anh anh mà khóc.

Uyên một mặt áy náy sờ lấy đầu nhỏ của nàng nhẹ giọng an ủi: Cũng là tỷ tỷ không tốt, tỷ tỷ hẳn là nhìn xem ngươi, tỷ tỷ đáp ứng ngươi về sau sẽ không bao giờ lại có loại chuyện như vậy!

Hứa Khôn nhưng là đang nhìn một chút tiểu nha đầu không việc gì sau đó, sắp xếp người càn quét toàn bộ Kính Hồ.

Toàn bộ Kính Hồ chung quanh, một chút ẩn núp tộc khác sinh vật, bị dọa đến run lẩy bẩy.

Bởi vì ngay từ đầu không biết trong Kính hồ chiếm cứ là phương nào thế lực, cho nên dẫn đến Hứa Khôn chuyện bé xé ra to, trực tiếp là kéo một cái đại pháo tới đánh con muỗi.

Dưới mắt, ngoại trừ Mộ Dung Phục con muỗi này, những người còn lại cũng là đền tội, đến nỗi chiến quả......

Hoàn Thi Thủy Các?

Nhìn xem Lăng Phong lòng bàn tay một cái bỏ túi kiến trúc, Hứa Khôn kinh ngạc nói: Đây là cái gì?

Lăng Phong lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết.

Kỹ năng truyền thừa chi địa. Tần Đế chẳng biết lúc nào đi tới bên cạnh.

Ân? Ân!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Chẳng lẽ nói, trong này cũng có phía trước Mộ Dung Phục đã dùng qua các loại kỹ năng?

Mộ Dung Phục thế nhưng là hắn tại nhân tộc nhìn thấy qua, nắm giữ SSS cấp kỹ năng nhiều nhất người một trong, không tính bên cạnh mình tiểu đồng bọn, chính mình mới gặp hắn thời điểm, hắn liền sở hữu lục đại SSS cấp kỹ năng, đơn giản không thể tưởng tượng!

Tần Đế lấy tay, quan sát một phen sau, gật đầu nói: Không tệ kỹ năng truyền thừa chi địa, đây cũng là lấy Đại Yên làm quốc hiệu Mộ Dung Tiên Ti chuyên môn để mà bồi dưỡng dòng chính hậu bối chí bảo, không nghĩ tới Mộ Dung Tiên Ti bại vong sau đó không có bị cướp đi, ngược lại là để ở chỗ này.

Ý tứ này...... Mộ Dung Tiên Ti sợ là đã sớm ý thức được không ổn?

Bên trong có mấy bộ SSS cấp kỹ năng, có thể tiến hành mấy lần truyền thừa, ngươi có muốn không? Tần Đế nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Muốn làm nhiên là muốn, bất quá......

Tham thì thâm, ta bây giờ cảm giác chính mình một thân năng lực, đều không thể toàn bộ phát huy được, bên trong kỹ năng, ta không cần thiết truyền thừa. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Tần Đế nở nụ cười: Coi như không ngốc, có thể nhanh như vậy liền phát hiện, không còn Hạo Thiên Tháp, rất nhiều người bây giờ là sứt đầu mẻ trán, tại không có Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực gia trì, nếu không thể ổn định tu vi, còn có thể bởi vì riêng phần mình căn cơ bất ổn, dẫn đến năng lực bản thân lùi lại!

Hứa Khôn cả kinh: Còn có chuyện này? Ta ngược lại thật ra không có phương diện này cảm giác......

Tần Đế liếc mắt: Ngươi nếu là còn căn cơ bất ổn, cái kia còn có bao nhiêu người có thể ổn, ngươi bây giờ gặp phải vấn đề, liền nói cho ngươi một dạng, tham thì thâm, Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được năng lực cùng kỹ năng, cũng là lấy Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực mạnh kín đáo đưa cho ngươi, đây là dạy người lấy cá Phương Thức, có thể khiến người ta bằng nhanh nhất tốc độ nắm giữ một ít năng lực.

Bình thường tại cảnh giới thấp lúc, Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực hoàn thiện tình huống phía dưới, cũng là không cần lo lắng cái gì, các loại kỹ năng, chỉ cần dùng nhiều lần, nắm giữ hắn tinh túy, sau này một cách tự nhiên liền có thể dung hội quán thông, trở thành năng lực mình một bộ phận.

Nhưng bây giờ Hạo Thiên Tháp tự vệ không xuể, tự nhiên là không có năng lực này thay trong vạn tộc người củng cố tự thân.

Đây là gian nan nhất một cái giai đoạn, giống như là cảnh giới cao sau đó, ngược lại là không có cái phiền não này, bởi vì cảnh giới cao, mỗi một cái đều đối năng lực của tự thân nắm giữ được trình độ nhất định, ngược lại là các ngươi những thứ này hậu bối, vẫn là dựa vào Hạo Thiên Tháp đang đút nãi.

Ngạch...... Còn có thuyết pháp này?

Nhưng ngươi có một đại ưu thế, ngươi có Thư sơn biển học, ngươi các loại kỹ năng chỉ cần có thể ở trong đó Ôn Dưỡng, cứ việc ngươi biết đồ vật rất nhiều, cũng có thể nhờ vào đó nắm giữ thấu triệt, hóa thành lực lượng bản thân.

Một bước này mặc dù tạm thời sẽ tạo thành nhất định phiền phức, nhưng lâu dài đến xem, là chuyện tốt.

Hứa Khôn gật đầu, hiểu được Tần Đế nói tới.

Vậy cái này Hoàn Thi Thủy Các, ta liền phóng tới Khôn môn a, sau này luận công hành thưởng, cũng coi như là dính một chút tịch mịch Đại Yên vương thất phúc khí. Hứa Khôn cười hì hì nói.

Đối với cái này, dù là lần này bị Hứa Khôn gọi tới trợ trận, nhưng không chút động thủ Chư Đa Thánh cảnh cường giả cũng không ý kiến.

Tất cả giải tán đi! Tần Đế phất phất tay.

Kính Hồ tiễu phỉ, tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, nhưng lại cho Hứa Khôn gõ một cái cảnh báo.

Đúng, Chính ca, ngươi làm sao sẽ tới cái này? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Như thế nào, còn không cho phép ta tới chỗ này?

Không phải ý tứ này......

Ha ha, rất lâu không vào đời, ta cũng không biết đi cái nào a, phía trước không hãy cùng ngươi nói?

Vậy ngài là muốn một mực đi theo ta?

Tần Đế từ chối cho ý kiến, Hứa Khôn tự nhiên cũng không có năng lực khống chế đối phương tới lui.

Vừa mới lão đầu kia, là chuyện gì xảy ra?

3000 vạn Ma Thần một trong, dựa vào nắm giữ một điểm Luyện Yêu Hồ năng lực, sau khi bây giờ Hạo Thiên Tháp sụp đổ, bắt đầu đi ra khuấy gió nổi mưa. Tần Đế một lời vạch trần lai lịch của đối phương.

Vậy bọn hắn muốn làm gì?

Tần Đế nhìn hắn một cái: Liền nói với hắn một dạng, trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ, mặc dù Xi Vưu thông qua Tà Thần · Loki cùng Titan tộc ở giữa có liên hệ, đẩy ra Nguyên Kế Hoa, nhưng mặc kệ là Xi Vưu bên kia, vẫn là Titan tộc, giữa lẫn nhau, vẫn tồn tại cảnh giác, nào có có thể trăm phần trăm tin tưởng a.

Cho nên, bọn hắn sẽ tìm tìm những thứ khác tự cứu chi pháp, mà dựa theo suy đoán của ta, vừa mới lão đầu kia, là nhìn trúng tiểu tử kia trong tay quốc khí!

Trong lúc này có liên quan gì sao?

Tự nhiên có, Xi Vưu xem như binh chủ, hắn năng lực lớn nhất chính là thể hiện tại trên luyện khí, giống như là Titan tộc Nguyên Kế Hoa, chính là lấy Nguyên Kế Hoa làm vật trung gian, đưa vào 3000 vạn Ma Thần chi lực, thay thế nguyên bản Nguyên Kế Hoa người gánh chịu ý thức, hoàn thành một loại khác trình độ nhập thế.

Mà ngoại trừ chế tạo mới khí, hiện hữu các loại thần khí, tự nhiên là bọn hắn xem trọng một điểm, nhất là tại cái này thời kỳ nhạy cảm.

Ngài nói là...... Hạo Thiên Tháp mảnh vụn hàng rơi Lam Tinh chuyện này?

Tần Đế gật đầu một cái: Hạo Thiên Tháp tự thân không tồn tại năng lực sáng tạo, nói trắng ra là, Hạo Thiên Tháp bản thân liền là một cái công nhân bốc vác, cho nên bao quát trước ngươi tại Hạo Thiên Tháp lấy được các loại trang bị, đạo cụ, kì thực cũng là Hạo Thiên Tháp tại vô tận trong năm tháng, từ mỗi vị diện hấp thu mà đến.

Bao quát các loại thần minh truyền thừa, Hạo Thiên Tháp có được, là hấp tinh đổi nguyệt năng lực.

Tương đương với nói, Hạo Thiên Tháp bản thân, kỳ thực chính là một cái bảo khố!

Bây giờ Hạo Thiên Tháp vỡ vụn, đông đảo bên trong mảnh vỡ, tự nhiên xen lẫn các loại thời đại để lại chi khí, những thứ này bây giờ thất lạc ở Lam Tinh phía trên khí, cũng đều trở thành vô chủ chi khí.

Đã mất đi quy tắc chi lực che chở, những thứ này dụng cụ chung quanh, có thể sẽ tồn tại một ít cường giả thủ hộ, nhưng so đánh giết sau đó mới có thể thu được lấy đi rơi, muốn dễ dàng hơn.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Phía trước Hạo Thiên Tháp bên trong thổ dân sinh vật, sẽ xuất hiện tại Lam Tinh sao?

Hắn cho là theo Hạo Thiên Tháp phá toái, những thế giới nhỏ kia bên trong sinh vật đều biết tử vong đâu!

Tần Đế lắc đầu: Sẽ xuất hiện trình độ nhất định chôn vùi, nhưng cường giả thích ứng, kẻ yếu đào thải, cái này ở đâu đều là sẽ không cải biến, những cái kia rơi vào trên Lam Tinh bên trên bên trong tiểu thế giới, còn sẽ có nhất định sinh linh sống sót, mà bọn hắn, tự nhiên cũng đã thành cái kia phiến tiểu thế giới thủ hộ giả!

Hạo Thiên Tháp vỡ vụn, chủ đạo đây hết thảy cường giả khủng bố có mục đích của hắn, nhưng lớn nhất người được lợi, vẫn là bị trấn áp tại đáy tháp vị kia.

Không chỉ có Hạo Thiên Tháp áp chế dãn ra, hắn thông qua Luyện Yêu Hồ, còn có thể hấp thu càng nhiều Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tiến vào trong ấm thiên địa, giống như là vừa mới lão đầu kia, chính là được thả ra người một trong.

Hứa Khôn gật đầu: Thì ra là thế, nào giống như là Lam Tinh các loại dụng cụ bên trong, dứt bỏ đã từng một chút cường giả sử dụng khí cụ, các đại quốc khí, đã là đỉnh phong!

Tần Đế gật đầu: Đó là tự nhiên, quốc khí ở trên cảnh giới chỉ là thất cảnh chi khí, nhưng kèm theo quốc chi khí vận, không phải khác thất cảnh, thậm chí Bát cảnh chi khí có thể so sánh được, dùng một thanh quốc khí xem như vật dẫn, tất nhiên có thể dung nạp một tôn cường đại Ma Thần!

Vạn pháp trăm sông đổ về một biển, Xi Vưu phóng thích 3000 vạn Ma Thần Phương Thức, chính là gửi hồn tại khí.

Bây giờ thế đạo này, đích thật là bọn hắn thích nhất thời gian điểm.

Cái kia như thế xem ra, giống lão đầu kia dạng này được phóng thích Ma Thần, sợ không phải Nhân tộc ta độc nhất lệ a! Hứa Khôn cảm thán nói.

Đó là tự nhiên.

Có biện pháp gì hay không có thể ngăn lại những thứ này?

Những thứ này nhóm đầu tiên được thả ra Ma Thần, giống như là một nhóm bán hàng đa cấp đầu mục, khắp nơi phát triển một chút tuyến, phát triển tài nguyên.

Nếu như nói thả ra nhóm đầu tiên là một trăm, cái kia lấy cái này một trăm làm cơ số, chỉ cần không giống Cô Tô Mộ Dung dạng này bị Hứa Khôn ngoài ý muốn phát hiện, tiếp đó bị bắt gọn, vậy thì có thể phát triển ra rất nhiều hạ tuyến, cùng với tìm kiếm được các loại thích hợp dùng tại ký thác Ma Thần dụng cụ.

Nhất sinh nhị, nhị sinh tam, mãi đến sau này, có thể sẽ trở thành một cỗ thế lực khổng lồ, cho dù là Thánh tộc, cũng chưa chắc lại là cổ thế lực này đối thủ!

Tần Đế lắc đầu, cảm thán nói: Trời đất bao la, đối phương hành tung, trừ phi mình bại lộ, bằng không thì lại có ai có thể biết đâu?

Chỉ có các tộc chính mình gõ vang cảnh báo, có lẽ có thể ngăn lại một phen, nhưng ngươi cũng thấy đấy, những thứ này thả ra Ma Thần, không nói tự thân chiến lực như thế nào, đều sẽ có được nhất định lực lượng quỷ dị, vừa mới nếu không phải là tiểu nha đầu kia thể nội đặc thù sức mạnh vừa vặn có thể khắc chế cái nào lão đầu, sợ là cũng sẽ bị hắn đào thoát a!

Cường tộc hoặc còn có thể dự phòng, những cái kia tiểu tộc...... Khó khăn!

Thuộc về vạn tộc nguy cơ, nhanh như vậy liền đến tới rồi sao?

Tốt, loại chuyện này, lão đầu kia dám quang minh chính đại nói ra, liền đại biểu bọn hắn cũng không sợ kế hoạch bại lộ, không ai có thể chân chính ngăn chặn, chúng ta có thể làm, chính là làm tốt chính mình!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chính ca, ta phải về Giang Nam căn cứ khu một chuyến, ngươi cùng đi sao?

Ngươi đi đi, ta tản bộ ~

Nói xong, Tần Đế đã biến mất ở tại chỗ.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, thật đúng là gai máng ta Chính ca a!