Thứ 1219 chương: Đem ra công khai, dư luận phản chế!.

Hôm qua Canh [4]: 1219 chương!1/5!

......

Công Tôn Lục Ngạc rõ ràng bị giật mình, mặc dù tuổi của nàng so Dương Dao lớn, nhưng tâm trí bên trên, bởi vì một mực bị giam giữ tại Mị Ma tộc phòng thí nghiệm, cũng không tính quá thành thục!

Đáng được ăn mừng chính là, trải qua cực khổ sau đó, Công Tôn Lục Ngạc vẫn như cũ duy trì thuần chân.

Nghe được Dương Dao lời nói sau, nhìn về phía nhắm mắt dưỡng thần Hứa Khôn.

Bối rối lại thận trọng nói: Đúng, thật xin lỗi, cũng là ta không tốt!

Nhìn xem như bị kinh thỏ Công Tôn Lục Ngạc, Dương Dao lời vừa tới miệng thu về.

Chiến Nhu Nhu cùng Tô Tiểu Tiểu an ủi Công Tôn Lục Ngạc, Công Tôn Lục Ngạc cũng dần dần từ quá khứ bóng tối cùng mất mẹ thống khổ bên trong hồi thần lại.

Rất nhanh, đám người ý thức được một cái đáng sợ vấn đề.

Tuy nói giải trừ Công Tôn Lục Ngạc trên người trọng trọng gông xiềng, nhưng nàng tại Lam Tinh tọa độ không phải là tại Mị Ma tộc?

Nghe vậy, đám người mắt trợn tròn, cái kia làm hết thảy không đều thành không công?

May mắn, Chiến Nhu Nhu mở miệng: Ta nghĩ, điểm này không cần lo lắng, tại Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực dưới sự giúp đỡ, Lục Ngạc tỷ tỷ tọa độ đã bị xóa đi, nàng có thể một lần nữa định vị một tọa độ điểm, lại chủng tộc thân phận, cũng theo nguyên bản Mị Ma tộc đổi thành trống không!

Lục Ngạc tỷ tỷ, về nhà đi!

Công Tôn Lục Ngạc nhìn xem Chiến Nhu Nhu còn có đám người cái kia nghênh đón người xa quê về nhà ánh mắt, nội tâm trong nháy mắt bị một dòng nước ấm tràn ngập!

Cảm tạ, cám ơn các ngươi!

Lập tức nhìn về phía cái kia gần vạn tên người phụ nữ có thai: Các ngươi bởi vì ta mà sinh, theo ta, cùng nhau về nhà!

Xem như đặc thù nhân bản thể, những thứ này người phụ nữ có thai vốn không nên tồn thế, các nàng không có độc lập tồn tại tư cách!

Nói cách khác, tuy nói các nàng bây giờ xuất hiện tại trong Hạo Thiên Tháp, nhưng bản thân, cũng không bị Hạo Thiên Tháp thừa nhận!

Các nàng là một đám bị ký sinh ký sinh trùng, thiếu khuyết độc lập cá thể cần có linh thức!

Công Tôn Lục Ngạc tại, các nàng liền do Công Tôn Lục Ngạc chỉ huy lãnh đạo, thậm chí ngay cả các nàng tại Lam Tinh tọa độ, cũng tại Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực phía dưới đi theo Công Tôn Lục Ngạc bị xóa đi!

Nếu như Công Tôn Lục Ngạc không phải Mộc hệ SS cấp thiên phú, xem như vật thí nghiệm không cách nào thời gian dài sống sót, tiêu bản chủ thể sau khi chết, những thứ này bị làm bồn nuôi cấy mẫu thể, cũng đã thành từng cái giật dây con rối, tùy ý Mị Ma tộc bài bố.

Đây chính là Mị Ma tộc muốn đồ vật, không có chủ kiến, hảo chưởng khống, lại có thể đại lượng chế tạo!

Không thể không nói, lần này Mị Ma tộc điều động Công Tôn Lục Ngạc là bản thể bọn này mẫu thể người phụ nữ có thai tới thủ vệ Ngân Loạn Thành, là thật là mang đá lên đập chân của mình, càng là mất cả chì lẫn chài!

Tại Công Tôn Lục Ngạc dưới sự chỉ huy, những thứ này mang thai mẫu thể xếp thành hàng dài, theo nguyên bản các nàng phụ trách trấn thủ Ngân Loạn Thành, tại cả đám tộc trong ánh mắt phức tạp, hướng đại quân đi đến.

Thể hiện chủ nghĩa nhân đạo, dù là những thứ này mẫu thể chỉ là nhân bản thể, nhân tộc bên này hay là cho các nàng phủ thêm từng kiện quần áo.

Ngay cả Công Tôn Lục Ngạc ở bên trong, 9999 tên thủ thành nữ tử, toàn bộ quy hàng, tại Dương Dao cùng hưởng cho Công Tôn Lục Ngạc một tọa độ điểm sau, những thứ này người phụ nữ có thai đều từ Hạo Thiên Tháp truyền đến nhân tộc nội địa.

Lão đại, dựa theo phân phó của ngài, ta đã sắp xếp xong xuôi bưng · Mộc nhã các thành viên tiếp nhận nhóm này người phụ nữ có thai, đối với các nàng tiến hành một lần kiểm tra toàn thân, chỉ là những thứ này người phụ nữ có thai đi hay ở...... Tư Không Đình mở miệng nói.

Mẫu thể bồn nuôi cấy loại vật này, vốn cũng không nên tồn tại ở thế gian, nhưng những thứ này người phụ nữ có thai bây giờ cũng là sống sờ sờ một đầu sinh mệnh, tự thân cũng coi như là Nhân tộc một bộ phận, cũng không thể bởi vì các nàng vấn đề thân phận mà đem các nàng giết!

Trước tiên an trí a, để bảo đảm toàn bộ tính mạng của các nàng làm chủ! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Hắn nói như vậy nguyên nhân, là những thứ này xem như mẫu thể bồn nuôi cấy tồn tại, kì thực cũng là duy nhất một lần tiêu hao công cụ, một khi dựng dục ra tạp giao chủng loại sau, tính mạng của các nàng cũng liền đi đến cuối con đường!

Tư Không Đình gật đầu một cái, dựa theo Hứa Khôn yêu cầu đi an bài.

Công Tôn Lục Ngạc, ta bây giờ cần ngươi giúp ta một chuyện! Hứa Khôn nhìn về phía Công Tôn Lục Ngạc đạo.

Công Tôn Lục Ngạc đối mặt Hứa Khôn yêu cầu, tự nhiên đều đáp ứng.

Hứa Khôn ra hiệu Chiến Nhu Nhu đem chiến trường trực tiếp gian kim loại vòng tay nhắm ngay Công Tôn Lục Ngạc, gằn từng chữ: Ta muốn ngươi, đem Mị Ma nhất tộc làm hết thảy chuyện ác, bao quát sinh vật kế hoạch, bao quát khác hết thảy của ngươi biết, đều thuật vào thời khắc này quan sát trực tiếp vạn tộc thí luyện giả nghe!

Công Tôn Lục Ngạc khẽ giật mình, ngay sau đó giống như là bị khơi gợi lên ở sâu trong nội tâm đáng sợ nhất ký ức.

Không...... Ta không muốn nhớ lại loại kia như Địa ngục sinh hoạt!

Mới vừa từ Địa Ngục chạy trốn, bây giờ Hứa Khôn tương đương với muốn để nàng lại độ tiết lộ vết sẹo này, đối với Công Tôn Lục Ngạc mà nói, là phi thường khó mà tiếp thu lại sụp đổ!

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, thiết diện vô tư, không có bất kỳ cái gì thương thảo chỗ trống, âm thanh lạnh lùng nói: Nếu như ngươi muốn gặp đến càng nhiều giống như ngươi vô tội nữ tử thụ hại mà nói, vậy ngươi liền giữ yên lặng!

Cũng làm như ta là trắng cứu ngươi!

Công Tôn Lục Ngạc nghe vậy, đứng ngơ ngác tại chỗ.

Hứa Khôn cũng không phải là mang Ân Cầu Báo, mà là đối đãi Mị Ma tộc, hắn đã có một cái chấn kinh vạn tộc kế hoạch!

Kế hoạch bước đầu tiên, chính là tiết lộ Mị Ma tộc ngoại trừ chát chát tình sản nghiệp, lệnh vạn tộc vì đó sợ hãi lại tức giận chân thực một mặt!

Cái này cũng là Mị Ma tộc dạy hắn, dùng như thế nào dư luận cuốn theo, gây nên công phẫn!

Ngươi nghĩ ép buộc đạo đức ta, vậy ta liền để ngươi đứng tại các tộc mặt đối lập!

Cho dù là có cùng ngươi lợi ích khóa lại chủng tộc, ta không tin ở thời điểm này sẽ thay ngươi lên tiếng!

Phải biết Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch, tiến hành thí nghiệm số liệu tiêu bản đâu chỉ ngàn vạn, dùng đến thế nhưng là các tộc nữ tính, thẳng đến cuối cùng mới tuyển chọn ra thích hợp nhất xem như tiêu bản nhân tộc nữ tính!

Loại hành vi này, nhất định đem lọt vào vạn tộc phỉ nhổ, thậm chí là hận thấu xương!

Ngươi làm hại, không chỉ là Công Tôn Lục Ngạc như vậy một cái nhân tộc nữ tử, còn có thiên thiên vạn vạn khác các tộc thê tử, mẫu thân, nữ nhi......

Hứa Khôn muốn, chính là đem cái này bô ỉa, triệt để chụp tại Mị Ma tộc trên đầu!

Để cho bộ tộc này nổi tiếng xấu, để cho vạn tộc nữ tính người người cảm thấy bất an!

Hôm nay ngươi không vì ta lên tiếng, ngày mai ta cũng đem đối xử lạnh nhạt đối đãi!

Liền xem như thi hành bá quyền chủ nghĩa long tộc, dưới tình huống Mị Ma tộc bị dùng ngòi bút làm vũ khí, ta nhìn ngươi có dám hay không đi ra gánh trách nhiệm!

Gặp Hứa Khôn thái độ kiên quyết, Công Tôn Lục Ngạc tiến hành một phen tâm lý đấu tranh sau đó, cuối cùng vẫn thống hạ quyết tâm, đối mặt khi xưa cực khổ!

Đối mặt ống kính, từng chữ từng câu nói ra Mị Ma tộc thêm tại các tộc nữ tính trên người hung ác!

Dù là nàng cá nhân biết đến không phải toàn bộ, nhưng từ miệng nàng bên trong nói ra mỗi một cái cọc, mỗi một kiện, đều đủ để để cho người ta rùng mình!

Công Tôn Lục Ngạc trình bày vẫn còn tiếp tục, bởi vì quân coi giữ quy hàng, Võng tâm thoát đi, Ngân Loạn Thành cũng thành một tòa thành không!

Không đợi Hứa Khôn bọn hắn tiếp nhận chủ thành, liền nghe được một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, S cấp Mị Ma tộc tại B cấp nhân tộc đối với Ngân Loạn Thành  mở ra tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, Ngân Loạn Thành  thuộc vì B cấp nhân tộc tất cả 】

Không đánh mà thắng, mặc dù quá trình rất ly kỳ, nhưng Ngân Loạn Thành là thiết thiết thực thực bị bắt rồi!

Tiểu Khôn ca ca, còn lại mười hai toà Mị Ma tộc chủ thành, chúng ta làm sao bây giờ? Dương Dao trên mặt nhìn không ra nửa phần cầm xuống Ngân Loạn Thành mừng rỡ, cau mày nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Khác tất cả thành nhưng không có Công Tôn Lục Ngạc, cũng không có Cừu Thiên Xích a di lưu lại hậu chiêu!

Vậy chỉ có thể...... Từ bỏ? Dương Dao không cam lòng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía Dương Dao nói: Chủ thành có thể không đánh, nhưng Mị Ma tộc, ta tuyệt sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn!

Tiểu Khôn ca ca muốn thế nào?

Hứa Khôn hướng về Cùng Kỳ đi đến, thản nhiên nói: Ta nói qua, sau này muốn để Mị Ma tộc tại mười tầng phía trên, lại không đất cắm dùi!

Ta Hứa Khôn nói chuyện, chưa bao giờ nuốt lời!