Thứ 1351 chương: Tận thế vương quyền, cái gì là cực đạo?.

Hôm nay thứ ba càng: 1351 chương!3/3!

......

Thật là kỳ rượu a!

Vậy thì uống nhiều mấy chén, Hoa Tranh, còn không mau cho hắn rót đầy!

Hứa Khôn hướng về Hoa Tranh biểu thị cảm tạ, sau đó nhìn về phía Thiết Mộc Chân nói: Đại hãn chẳng lẽ là định đem ta quá chén, tiếp đó bỏ bao mang đi a?

Thiết Mộc Chân khẽ giật mình: Ngược lại là một đề nghị hay!

Hứa Khôn im lặng: Tại hạ tửu lượng không được, sợ ăn say, nếu muốn uống, ngày khác lại tìm kiếm cơ hội tốt, đại hãn hôm nay hao tâm tổn trí gọi ta đến đây, nghĩ đến không phải là vì uống rượu a?

Thiết Mộc Chân không có trực tiếp trả lời, giơ ly rượu lên ra hiệu nói: Lại uống một ly như thế nào?

Vãn bối liều mình bồi quân tử, lại bồi đại hãn uống một chén!

Ba chén rượu vào trong bụng, Hứa Khôn mặt đỏ rần, không khỏi kêu lên một tiếng, tam muội thần thủy · Kim Dương bắt đầu tại quanh thân chảy xuôi, hóa giải cái này mạnh mẽ tửu lực.

Thiết Mộc Chân không khuyên nữa rượu: Đang đàm luận phía trước, trước tiên đem lễ vật cho ngươi!

Lập tức nhìn về phía đứng ở bên cạnh hắn, giống như một tòa giống như cột điện hán tử: Triết Biệt!

Tên là Triết Biệt hán tử hiểu ý, lấy ra một cái rương, cung kính đi tới Hứa Khôn trước mặt, đặt ở trên bàn dài.

Đây là? Hứa Khôn biết rõ còn cố hỏi.

Mở ra xem! Thiết Mộc Chân ra hiệu nói.

Hứa Khôn gật đầu, mở ra thật dài hộp gỗ, chỉ mở ra một đường nhỏ, hai đạo cường quang thẳng vào đôi mắt, khí thế giữa ngang dọc, thổi đến Hứa Khôn vạt áo đều tại chập chờn!

Một đạo khí thế thẳng đến linh hồn, một đạo khí thế phá hướng nhục thân!

Hừ!

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, triệt để mở hộp gỗ ra, tùy ý hai thanh thần khí xung kích, ta từ lù lù bất động!

Một phen giãy dụa không có kết quả, cường quang tán đi, bị kinh hãi đám người cũng là cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, trưng bày ba loại vật phẩm, một cây kích lớn màu vàng óng, một cái hư ảo khối rubic, cùng với một trang giấy!

Hứa Khôn tay trái nắm chặt đại kích, tay phải nắm lên khối rubic.

Kim chi cực đạo thần binh · Tận thế Vương Quyền!

Hồn Chi cực đạo thần binh · Lục đạo Hoàng Tuyền!

Xoát!

Hứa Khôn tự thân một đạo hỏa quang xông ra, cửu tiêu Diễm Dương nhịn không được chạy ra, khí linh ở giữa trao đổi lẫn nhau, nguyên bản kháng cự Hứa Khôn hai đại thần khí gặp tiểu đồng bọn, lúc này hóa thành hai đạo lưu quang bay về phía bầu trời, ba đạo lưu quang bắt đầu ngươi truy ta đuổi, chơi quên cả trời đất!

Đây là...... Hỏa chi cực đạo thần binh · Cửu tiêu Diễm Dương? Lân cận Triết Biệt kinh ngạc nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, biểu thị chắc chắn.

Thần binh có linh, tất cả tìm kỳ chủ, ta xem qua ngươi cùng long tộc nến chín một trận chiến, ngươi có thể được trong truyền thuyết Viêm Thần ưu ái, Hỏa chi nhất đạo tạo nghệ, đã vì đương thời nhân tài kiệt xuất, cùng nói là ngươi phải thần binh, chẳng bằng nói là cái này thần binh tìm được hắn mong muốn chủ nhân! Thiết Mộc Chân chậm rãi nói.

Đại hãn quá khen rồi! Hứa Khôn cung kính nói.

Thiết Mộc Chân lại lắc đầu: Ta không phải là đang khen ngợi ngươi, mà là nhắc nhở ngươi một chút liên quan tới cực đạo thần binh sự tình!

Ân? Hứa Khôn không hiểu: Xin hỏi đại hãn, cái này cực đạo thần binh bản thân vẫn tồn tại bí ẩn gì sao?

Thiết Mộc Chân gật đầu: Ta lúc đầu nhận được lục đạo Hoàng Tuyền, vừa hay nhìn thấy một thiên cổ nhân đối với cực đạo thần binh giảng thuật, cũng cho ta hiểu rồi, thần binh gặp kỳ chủ, mới có thể hiển thị rõ cực đạo chi uy!

Cực đạo cực đạo, cái gì là cực đạo? Xem trọng chính là một cái cực chữ!

Liền lấy ngươi cửu tiêu Diễm Dương nêu ví dụ, bản thể là tiên thiên thần minh thân thể biến thành, Kim Ô một mạch, vì thế gian Hỏa chi nhất đạo kẻ thu thập, hắn nắm giữ Thái Dương Chân Hoả, càng có thể thiêu tẫn thế gian hết thảy!

Nếu không có có thể sánh vai Kim Ô chi hỏa đạo tạo nghệ, bây giờ còn không rõ ràng, một khi chờ này thần binh tái hiện tranh vanh ngày, chính là thần binh phệ chủ thời điểm!

Hứa Khôn cả kinh, thuyết pháp này hắn còn là lần đầu tiên nghe.

Ngươi bây giờ còn trẻ, chỉ cho là có thể bị xưng là thần binh, cũng là khí, nhưng đó là so sánh cấp thấp giai mà nói, thần binh phía trên thực hiện thiên đạo phong ấn, đại đại hạn chế bản thân linh tính, một khi giải phóng, thần binh khí linh giống như thoát khốn hung thú, đây vẫn chỉ là phổ thông thần binh, cực đạo thần binh đối với chủ nhân yêu cầu cao hơn, có thể thành tựu cực đạo chi danh, cần Nhân Khí Hợp Nhất, khí làm người dùng, người lộ ra khí uy!

Hứa Khôn hình như có nhận thấy.

Cái gọi là cực đạo, đó chính là thất cảnh phía dưới tối cường thần binh! Chính là mấy cái thời đại tích luỹ lại tới, sóng lớn đãi cát sau mới công nhận!

Đối với có thể hay không nắm giữ cửu tiêu Diễm Dương, Hứa Khôn ngược lại là không có bất kỳ cái gì áp lực, khách quan mà nói, quốc chi trọng khí Đại Thương Trần ảnh cũng không thường nhân có thể dùng!

Xin hỏi đại hãn, vậy cái này tận thế Vương Quyền cùng lục đạo Hoàng Tuyền, đối với chủ nhân nhưng có yêu cầu gì?

Thiết Mộc Chân gật đầu một cái: Tự nhiên là có yêu cầu, những yêu cầu này, không thể hiện tại thần binh số liệu phía trên!

Thỉnh cầu đại hãn giải hoặc!

Dễ nói! Thiết Mộc Chân cũng không có giấu diếm: Cái kia tận thế Vương Quyền, vốn là Mộ Dung Tiên Ti chấp chưởng thần khí, nhưng khi đời trước chủ nhân Mộ Dung rủ xuống bị thần binh phản phệ tuẫn đạo sau đó, chuôi này thần binh liền trở thành không người dám dùng vật!

Cổ tịch bên trên ghi chép, tận thế Vương Quyền đối với người sử dụng yêu cầu, liền bốn chữ: Cùng đồ mạt lộ!

A?

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, đây là cái quỷ gì yêu cầu?

Nghe không hiểu đúng không? Thiết Mộc Chân không có ngoài ý muốn: Tại trong ta hiểu, chân chính có thể thu được tận thế Vương Quyền tán thành, đạt tới Nhân Khí Hợp Nhất, chỉ có ở trước mặt lâm tuyệt cảnh, vẫn như cũ không mất một trận chiến chi tâm, có can đảm tuyệt địa phản kích người, lấy tay bên trong chi khí, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ!

Hứa Khôn lông mày chậm rãi cau chặt: Ý chí?

Thiết Mộc Chân gật đầu: Như thần binh chi danh, tận thế Vương Quyền, khi một cái vương quốc đi đến cùng đồ mạt lộ thời điểm, vong quốc chi quân lúc này lấy gì tự xử?

Hoặc cam chịu, Hưởng Thụ đế quốc dư huy!

Hoặc quỳ gối thần phục, hướng cường địch quy hàng!

Hoặc chăm lo quản lý, lại sáng tạo đế quốc vinh quang!

Kết thúc tận thế, chính là thịnh thế, người, cũng là như thế, chỉ có cùng kim thuộc tính một dạng, có thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai tín niệm, mới có thể khổ tận cam lai, triệt để chấp chưởng thần binh, ngươi không phụ thần binh, thần binh tự nhiên cũng không phụ ngươi!

Khách quan mà nói, hỏa chi nhiệt liệt vì chính là người trang bị tự thân cường đại Hỏa hệ tạo nghệ, kim chi duệ lấy thì càng coi trọng người trang bị tín niệm chi lực, không phải tâm như bàn thạch, nghèo lại ích kiên người, không thể dùng chi, Mộ Dung Tiên Ti trên dưới, tại hai họ Tiên Ti giáp công phía dưới, bây giờ mất hết duệ lấy chi tâm, tự nhiên có phụ này cực đạo thần binh, giao đến trên tay ngươi, chờ đợi ngươi có thể cho nó tìm một cái thích hợp chủ nhân!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu, nhìn về phía chuôi này đại kích, mỉm cười.

Luận tín niệm, huynh đệ của mình Hách Kiện, lúc nào kém nửa phần!

Vậy cái này Hồn Chi cực đạo thần binh đối với người trang bị yêu cầu thì là cái gì chứ?

Hồn Hệ át chủ bài quỷ dị, ngoại trừ cùng khác Hồn Hệ thần binh một dạng, đối với người sử dụng cường độ linh hồn có cực cao yêu cầu bên ngoài, càng là nếu có thể chân chính cảm ngộ sinh tử, linh hồn không rảnh mới được, đây là ta cũng không cách nào làm được!