Thứ 1090 chương: Làm nhục nữ thần, không thể làm gì!.

Hôm qua Canh [4]: 1090 chương!3/7!

......

【 Đinh, ngươi tất cả kỹ năng bị phong cấm 】

【 Đinh, ngươi tất cả trang bị đặc kỹ bị phong cấm 】

Phanh, phanh!

Liên tiếp hai âm thanh vang lên, nương theo là Hứa Khôn cùng Athena một trước một sau từ trên cao rơi đập trên mặt đất!

Bị cưỡng ép ra khỏi Băng Ma chi thể, không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian Hứa Khôn trong lúc nhất thời bị nện phải đầu có chút mộng!

Toàn thân xương cốt liền giống như đều đứt gãy, đau đến hắn nhe răng trợn mắt!

Cao như vậy độ rơi đập, không chết đã là vạn hạnh!

Xem xét trạng thái, Hứa Khôn một hồi líu lưỡi, hơn tám triệu điểm sinh mệnh, lúc này nện đến chỉ còn lại có không đến một phần mười!

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, coi như lớn như vậy một tôn cự thần binh, cũng chỉ là một cái chấm đen nhỏ!

Không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới trước đây xa Cổ Thần mộc bị hắn một đao chặt đứt sau hắn rớt xuống tình huống!

Nếu không phải lúc đó có còn sót lại thần mộc chi khí cứu được hắn một mạng, lúc đó hắn liền bị nện chết!

Không Động Ấn bởi vì trang bị đặc kỹ bị phong, bây giờ cũng là đình chỉ tạo huyết, Hứa Khôn sắc mặt tái nhợt từ Quá Chữ hình trong hố sâu bò ra!

Cách hắn cách đó không xa, đồng dạng có một cái hố to!

Nữ nhân đáng chết, sợ là bị nện chết a!

Hứa Khôn ăn vào một khỏa đan dược, hạt cát trong sa mạc khôi phục một hai vạn điểm sinh mệnh, cố gắng hướng về một bên hố to bò qua!

Hố to trung tâm, máu me khắp người Athena cứ như vậy nằm thẳng ở Aegis trên tấm chắn!

Hô hấp trở nên cực kỳ yếu ớt, nhưng quả thực là treo một hơi cuối cùng không chết!

Phảng phất cảm nhận được Hứa Khôn nhìn trộm, màu xanh nâu đôi mắt chuyển động một chút, nói không nên lời nửa câu tới!

Hứa Khôn là dựa vào tố chất thân thể cứng rắn chịu đựng tới, cái kia Athena chính là mượn nhờ Aegis ở bên trong một thân trang bị, miễn cưỡng không có bị đập chết!

Bất quá, xà cùng chim bay kỹ năng này, là người thi pháp cùng mục tiêu cùng một chỗ bị phong kỹ!

Athena bất hủ thần khu vô địch trạng thái cũng là đình chỉ!

Hứa Khôn mũi chân hơi dùng sức, nhảy vào trong hố sâu, run run rẩy rẩy nhìn xuống không thể động đậy Athena.

Bá!

Thừa Ảnh vào tay, Hứa Khôn kiếm chỉ đối phương cổ: Giải trừ kỹ năng, bằng không thì...... Chết!

Tình huống hiện tại, song phương đều lâm vào phong kỹ, ngoại trừ giống như là bất tử chi thân buff loại này phục sinh buff bên ngoài, giống như là Chu Tước linh vũ dục hỏa trùng sinh cái này phục sinh đặc kỹ, đều không thể dùng!

Hứa Khôn nếu như bây giờ động thủ, xác suất rất lớn bên trên liền có thể giết Athena!

Là triệt để đánh chết loại kia!

Athena nói không ra lời, dùng màu xanh nâu tròng mắt trừng Hứa Khôn một mắt, sau đó bày ra một bộ dáng vẻ lợn chết không sợ bỏng nước sôi, nhắm mắt lại, không cho đáp lại!

Đừng ép ta, bây giờ giết ngươi, đồng dạng có thể giải trừ kỹ năng này!

Athena vẫn không có phản ứng, tùy ý băng lãnh mũi kiếm tại cổ nàng chỗ trêu chọc!

Ta tiểu bạo tính khí này!

Hứa Khôn rất kiếm liền nghĩ đâm, nhưng cân nhắc đến thân phận của đối phương sau, lại do dự!

Mặc kệ đối phương là Titan tộc thiên chi kiêu nữ, vẫn là nàng là Zeus nữ nhi, tình huống hiện tại, một khi động thủ, đối phương có thể thật sự chết!

Đến lúc đó, cũng liền sáng tạo ra không chết không thôi cục diện!

Ngươi có thể nói, xem như nội tình hùng hậu Titan tộc, vẻn vẹn chỉ là thiệt hại một cái SSS cấp thiên kiêu, cũng không thương căn bản!

Nhưng liền cùng Giang Nam một trận chiến, Lục Áp đạo nhân đột nhiên làm loạn đánh chết Dương Dao một dạng!

Mặc kệ là tại thiên nhãn trong kế hoạch mượn đề tài để nói chuyện của mình, vẫn là Lục Áp đạo nhân bản thân phạm vào để nhân tộc không cách nào dễ dàng tha thứ tội lớn!

Tình huống lúc đó, đều đủ để để cho thiên nhãn dưới tình huống không vi phạm vạn tộc hiệp nghị, công nhiên ra tay!

Tình huống hiện tại cũng giống như vậy!

Giết nàng dễ dàng, sau đó gặp phải Titan tộc danh chính ngôn thuận công phạt, nhân tộc nhất định đem tao ngộ tai hoạ ngập đầu!

Bực này đại họa, đừng nói là Hứa Khôn, liền xem như thiên nhãn cũng gánh không được!

Suy đi nghĩ lại, Hứa Khôn vẫn là thu hồi Thừa Ảnh.

Athena thân thể dừng lại, lại độ mở ra màu xanh nâu hai mắt, ánh mắt bên trong, dường như lộ ra một tia trào phúng.

Phảng phất tại chế giễu Hứa Khôn không dám động thủ!

Cười? Ngươi cho rằng ta không giết ngươi, ngươi liền có quả ngon để ăn sao?

Phanh!

Tại trong Athena hai mắt trợn to, Hứa Khôn một quyền hướng về ngực nàng nện xuống!

Phốc oa!

Athena cao ngất ngực lại độ sụp xuống!

Vốn là trạng thái uể oải nàng lại gặp trọng thương, mặt nạ phía dưới, máu tươi như chú, trong lúc nhất thời, cả người trạng thái hạ xuống điểm đóng băng!

Giải khai kỹ năng, bằng không thì đừng trách ta không khách khí!

Hứa Khôn thanh âm sâu kín vang lên, Athena màu xanh nâu đôi mắt trông lại, quật cường, không phục, nhiều một bộ chết cũng sẽ không khuất phục tư thế!

Tốt tốt tốt, là ngươi bức ta!

Hứa Khôn cầm lên đối phương một cánh tay, hai tay hơi dùng sức, răng rắc một tiếng, Athena cả cánh tay gục xuống!

Bởi vì đau đớn, Athena mặt nạ ở dưới khuôn mặt nhỏ một hồi run rẩy!

Giải không hiểu?

Không...... Giải! Athena tê thanh nói.

Răng rắc!

Lại là một cánh tay, Athena toàn bộ thân hình đều co rút!

Luyện ngục Phong Ma Ngoa một cước đạp xuống, Athena một đầu thẳng tắp đùi cũng là vặn vẹo biến hình!

Athena cho dù là nguyên bản dáng vẻ, cũng có hơn hai mét, tại nhân tộc cũng coi như cao ngất Hứa Khôn so sánh nàng chỉ có thể coi là khéo léo đẹp đẽ!

Bây giờ, giống như là một con cừu nhỏ tại đối với một cái lão sói xám hạ tử thủ!

Tại bẻ gãy Athena tứ chi sau, Hứa Khôn bàn chân giẫm ở trên nàng bụng bằng phẳng!

Thủ đoạn của ta, ngươi không cách nào tưởng tượng, không muốn lại chịu càng nhiều đau khổ mà nói, liền cho ta giải khai!

Ngươi...... Giết ta đi!

Giết ngươi? Hừ, ta làm sao có thể như ngươi nguyện!

Ba!

Athena thân thể mềm mại run lên, nhìn về phía Hứa Khôn, chỉ thấy hắn mặt mũi tràn đầy tà ý, trong tay Phược Long Tác làm roi da nhỏ, một roi rơi xuống, đã dính vào da thịt cùng máu tươi của nàng!

Một đạo vết máu tràn ra, hết sức bắt mắt!

Thời khắc này Athena, tại trước mặt Hứa Khôn, liền như là một con dê đợi làm thịt!

Athena bờ môi phát run, nghiến chặt hàm răng.

Hảo, ta nhìn ngươi có thể chống đến lúc nào!

Hứa Khôn lập tức không còn thương hương tiếc ngọc, một roi tiếp một roi rơi xuống, quất thẳng tới phải Athena phơi bày ở ngoài làn da không có một khối thịt ngon!

Loại này không phải người giày vò, biến thành người khác đã sớm phục nhuyễn!

Kaya Điển Na quả thực là cắn chặt răng, chỉ có thỉnh thoảng tiếng nghẹn ngào truyền ra, thấy Hứa Khôn cái này ý chí sắt đá gia hỏa, có chút không đành lòng!

Nhưng là làm hắn chuẩn bị từ bỏ lúc, giống như là thấy được để cho hắn khó hiểu một màn!

Ngoại trừ khuôn mặt nhỏ, toàn thân đã bị quất đến da tróc thịt bong Athena, bây giờ đỏ mặt cùng một đít khỉ một dạng, hơi thở trầm trọng không thôi!

Nguyên bản co rút thân thể, bây giờ càng là đang phát run!

Ân ~

Một tiếng than nhẹ thêm toàn thân run rẩy sau đó, Athena mặt nạ che phủ dưới gương mặt, đã là xuân triều một mảnh!

Mở con mắt ra bên trong, quật cường rút đi, càng là nhiều một tia xuân ý, cùng với...... Một tia khát vọng!

Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì chuyện đáng sợ, da mặt cũng bắt đầu co quắp!

Ta dựa vào, ngươi cái chết biến thái!

Hứa Khôn giơ lên Phược Long Tác lại buông xuống, nội tâm không khỏi nhiều hơn mấy phần nhụt chí!

Gặp Hứa Khôn thu tay lại, Athena ngược lại gấp, không có một khối thịt ngon cánh tay nâng lên, bắt được Hứa Khôn cổ chân!

Ngươi buông ra!

Athena lắc đầu, ra hiệu Hứa Khôn tiếp tục.

Song phương tranh chấp ở giữa, quát to một tiếng truyền đến.

Hứa Khôn, ngươi đối với em gái ta muội làm cái gì!

Đi chết a!