Thứ 1178 chương: Không biết đông hạ, xấu hổ khẩu quyết!.

Hôm qua thứ ba càng: 1178 chương!1/6!

......

Nửa giờ sau, Hứa Khôn một mặt thất hồn lạc phách từ trong Âm Dương Nhị Khí Bình đi ra!

Ngọc đỉnh giống như là đã sớm dự liệu được: Như thế nào, còn có thể a?

Đây đều là gì a! Hứa Khôn khóc không ra nước mắt nói.

Dương Dao tiến lên trước, một mặt tò mò hỏi: Tiểu Khôn ca ca, sao rồi?

Hứa Khôn chỉ vào Âm Dương Nhị Khí Bình nói: Cái này đã không còn là trước kia cái kia đơn giản thô bạo bảo bình, chính là một cái mê cung, một cái hình cụ!

A lặc?

Ha ha ha! Ngọc đỉnh không nín được cười to nói: Liền ngươi cũng cho rằng như vậy, vậy xem ra ta lần này trận võ ý nghĩ rất hoàn mỹ!

Lập tức giảng giải: Cái này bảo bình nội bộ, ta tổng cộng cấu kiến hai đại S cấp trận pháp!

Một cái tên là chỉ duyên thân ở trong núi này, cũng chính là tiểu Khôn nói tới mê cung!

Hứa Khôn liên tục gật đầu: Trận pháp này tên rất chuẩn xác, tiến vào bảo bình nội bộ sau, ta còn tưởng rằng tiến sai chỗ, bên trong chính là một phương độc lập thế giới, đại sơn kéo dài, mênh mông vô bờ, mặc cho ta như thế nào bay, như thế nào dùng phá vọng thần đồng trông về phía xa, đều chỉ có thể tại quần sơn ở giữa quanh đi quẩn lại, không cách nào đào thoát!

Lợi hại như vậy?

Cái này đạo thứ hai trận pháp, chính là ta căn cứ vào cái này bảo bình nguyên bản bày âm dương trận pháp thiết kế không biết Đông Hạ trận pháp!

Không biết Đông Hạ?

Hai tiểu chỉ dựng lỗ tai lên!

Không thể không nói, Ngọc đỉnh tại trận pháp nhất đạo tạo nghệ, tuyệt đối là đỉnh tiêm lại vượt quá tưởng tượng, nếu không phải bị giới hạn tự thân cảnh giới, hắn tại trận pháp nhất đạo thành tựu, tuyệt đối là trong vạn tộc đỉnh tiêm tồn tại!

Xuất từ tay hắn rất nhiều trận pháp, đều là do hắn mệnh danh, riêng là trận pháp này tên......

Chỉ duyên thân ở trong núi này, không biết Đông Hạ, cỡ nào có ý thơ!

Không biết Đông Hạ...... Hứa Khôn lẩm bẩm một tiếng, tiếp đó cười khổ nói: Ngược lại là chuẩn xác!

Tiếp đó, Hứa Khôn giảng giải hắn tại trong ấm thiên địa kinh nghiệm biến hóa, ngoại trừ tại quần sơn trong cùng một con ruồi không đầu một dạng quanh đi quẩn lại, quần sơn trong thời tiết cũng là chớp mắt biến hóa!

Một khắc trước, nóng bức không chịu nổi, sau một khắc, lẫm đông sắp tới!

Nóng đến nổ tung, lạnh đến bỏ đi!

Lúc lạnh lúc nóng, đơn giản cũng không phải là người ở địa phương!

Bởi vì không có cùng lúc trước dùng làm trận pháp hạch tâm một dạng hai đại SS cấp thuộc tính chi chủng, cho nên đơn thuần lực sát thương mà nói, bây giờ Âm Dương Nhị Khí Bình cũng không có chút nào quan!

Nhưng cái này bảo bình, bản ý cũng không phải là dùng để giết người, tuyệt cao như thế chất liệu, làm một cái khốn địch Bảo khí, mới là lý tưởng của ta chọn!

Đến nỗi linh lực cung ứng, ta tại trên bảo bình bên ngoài cấu kiến uẩn linh trận pháp, có thể không cần vì đó phát sầu!

Lực sát thương giảm bớt, nhưng bây giờ Âm Dương Nhị Khí Bình, tuyệt đối càng có giá trị sử dụng!

Nếu nguyện ý, đem địch nhân trói buộc trong đó, tại Đông Hạ trao đổi ở giữa, tại trong quần sơn vờn quanh, đủ để cho bất cứ địch nhân nào nổi điên!

Đó chính là một loại giày vò!

Như thế nào, đây cũng là lời nhắn nhủ đi qua a? Ngọc đỉnh vung lên quạt hương bồ, Âm Dương Nhị Khí Bình hướng về Hứa Khôn quay tròn chuyển đi.

Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, trong tay trầm xuống: Cái này bảo bình...... Thật nặng a!

Ngọc đỉnh nhún vai: Ấm bên trong thiên địa quần sơn, thế nhưng là từ thuần túy Thổ hệ kim loại chế thành, là thiết thực tồn tại!

Thì ra là thế!

Vậy sau này ai nghĩ dùng cái này bảo bình, còn không dễ dàng lặc!

Nếu có thể, hãy cầm về đi trả lại nhân gia a, a đúng, còn có khẩu quyết, ngươi lại cúi người tới, ta thuật cùng ngươi nghe! Ngọc đỉnh hướng về Hứa Khôn vẫy vẫy tay đạo.

Hứa Khôn khéo léo cúi thấp đầu, nghe Ngọc đỉnh ở bên tai mình nói ra khẩu quyết, sắc mặt biến phải nhìn rất đẹp!

Nhớ kỹ sao?

Cái này...... Sư phụ ngươi lại có ác thú vị như thế?

Ngọc đỉnh liếc mắt: Cái này gọi ác thú vị a, gọi là tấn công địch không sẵn sàng, bằng không thì như thế nào làm cho lòng người cam tình nguyện bị hút vào trong bảo bình a!

Có đạo lý!

Dương Dao nhìn xem hai sư đồ kề tai nói nhỏ, trong lòng ngứa giống như mèo cào giống như!

Hứa Khôn hảo hảo thu về bảo bình, hướng về nhị sư chắp tay: Sư phụ, sư tôn, cái kia đồ nhi cáo lui!

Âu Dã Tử đưa tay nói: Hai ngày sau đó, chính là vạn tộc chế tạo đại hội, ngươi cũng không nên quên!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, lông mày nhíu một cái.

Âu Dã Tử ngẩn người: Như thế nào, không tiện?

Hứa Khôn nhìn về phía Ngọc đỉnh nói: Lang tộc xuôi nam sắp đến, hai ngày sau ta như theo sư tôn đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, chẳng phải là muốn bỏ lỡ một trận chiến này?

Ngọc đỉnh cũng mặt lộ vẻ suy tư, cuối cùng thản nhiên nói: Cũng là không sao, vạn tộc chế tạo đại hội trong vòng bảy ngày, mà cùng lang tộc chi chiến, từ lúc mới bắt đầu đánh giằng co đến sau đó quân đoàn đại chiến, trước sau ít nhất cần nửa tháng mới có thể lắng lại, ngươi đi Titan tộc trở lại, vừa vặn có thể bắt kịp đại chiến!

Lời tuy như thế, nhưng nếu không thể ngay từ đầu tham dự hai tộc đại chiến, Hứa Khôn nội tâm vẫn là rất băn khoăn!

Dù sao lần này, ngoại trừ là hai tộc cực kỳ trọng yếu một trận chiến, vẫn là mình vì không trăng yêu Miêu Tộc đánh xuống một chỗ mâm cơ hội!

Nhưng vạn tộc chế tạo đại hội là chính mình đã sớm đáp ứng, không thể nuốt lời!

Đành phải thở dài nói: Chỉ có thể dạng này, trong vòng hai ngày, ta sẽ xử lý tốt Hạo Thiên Tháp bên trong kết thúc công việc việc làm, đến lúc đó cùng sư tôn cùng đi!

Âu Dã Tử gật đầu một cái: Việc này không nên chậm trễ, ngươi đi làm việc trước đi!

Hứa Khôn lại độ cáo biệt, lôi kéo Dương Dao về tới Hạo Thiên Tháp bên trong.

Quay về thứ trong lúc nhất thời, Dương Dao liền vô cùng lo lắng nói: Tiểu Khôn ca ca, ta muốn!

Hứa Khôn:?

Nhìn một chút bốn bề vắng lặng, Hứa Khôn mang theo vài phần chờ mong nói: Dao Dao, ở chỗ này sao?

Dương Dao:?

Tiếp đó lập tức phản ứng lại, khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: Tiểu Khôn ca ca trong đầu đều đang nghĩ đồ vật gì đâu, ta nói là, Dao Dao muốn nghe Âm Dương Nhị Khí Bình khẩu quyết!

Liền cái này?

Hứa Khôn biểu lộ trở nên lúng túng đến cực điểm, tại Dương Dao mắt trợn trắng vẻ mặt, gãi đầu một cái: Cái này sao...... Ta hổ thẹn tại mở miệng a!

Cái gì đó! Một cái khẩu quyết mà thôi, chẳng lẽ còn sẽ muốn nhân mạng?

Mau nói, mau nói!

Mắt thấy Dương Dao quơ cánh tay của mình nũng nịu, Hứa Khôn không có biện pháp.

Ngươi lại đưa lỗ tai tới!

Hảo!

Tiếp đó, chỉ nghe Hứa Khôn tại Dương Dao bên tai nói khẽ: Ta bảo ngươi một tiếng cha, ngươi dám đáp ứng không?

A?

Dương Dao con mắt trong nháy mắt trừng lớn: Cái này đều cái gì cùng cái gì a, sư tổ thế nào không đúng đắn như vậy?

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn đáp lời, Dương Dao liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt hấp lực cuốn theo ở toàn bộ thân thể mềm mại, chỉ thấy Hứa Khôn trên tay chẳng biết lúc nào đã mang theo bảo bình, bảo bình miệng bình mở rộng......

Dương Dao không có lực phản kháng chút nào, từ từ nhỏ dần, cuối cùng bị hút vào bảo bình bên trong!

Giày vò một hồi lâu sau, một mặt chật vật Dương Dao mới là bị Hứa Khôn đổ ra, một mặt nổi giận đùng đùng trừng Hứa Khôn.

Hứa Khôn một cái chiến thuật tính chất lui lại nói: Cái này cũng không nên trách ta, là Dao Dao chính ngươi muốn nghe, chỉ cần niệm động khẩu quyết, bảo bình miệng bình liền sẽ tự động mở ra, phàm là tại bảo bình hấp thu người bên trong Phạm Vi có chỗ đáp lại, liền sẽ bị hút đi vào!

Dương Dao cọ xát lấy răng mèo nói: Nhưng ta cũng không nhường ngươi cầm ta làm thí nghiệm a!

Ài nha, đều vợ chồng, chớ để ý nhiều như vậy đi ~

Đi đi đi, ta tức giận, không có 3 cái hôn hôn dỗ không tốt loại kia!

Hứa Khôn lập tức hai mắt tỏa sáng!

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Người cán bộ nào trải qua được loại này khảo nghiệm?

Hắc hắc, đừng nói 3 cái, liền xem như 3 vạn cái lại như thế nào!

Nhìn ta một giây tám thân ~

Lập tức, Hứa Khôn hóa thân chim gõ kiến, một phen đùa giỡn sau, Dương Dao bị mổ đến hoa mắt thần mê, khuôn mặt nhỏ trắng bệch, bờ môi phát sưng, mấu chốt nhất là, Hứa Khôn thân về thân, tay còn không thành thật!

Ngô ngô, tiểu Khôn ca ca, Dao Dao không được ~