Thứ 1984 chương: Đùa với ngươi chơi, phần thiên chử hải!.

Hôm nay Canh [4]: 1984 chương!4/4!

......

chung cực phần thiên quyền hóa thành một đạo màu tím hỏa trụ, tách ra chung quanh ảm diễm, lại như một làn khói hoa thăng thiên.

Tại trong Frieza kinh hô, Hứa Khôn nguyên bản ảm đạm Chúc Dung Lĩnh Vực chung quanh, lại độ nổi lên thứ hai cái lĩnh vực!

Thần Phong lĩnh vực!

Ngươi vậy mà đã ngộ ra được Đệ Nhị lĩnh vực!

Cho dù là Frieza cũng không bình tĩnh!

Các tộc thiên kiêu, lúc ở Chiến Vương Cảnh, bởi vì Huyết Mạch đặc thù, nắm giữ Đa Trọng lĩnh vực là thao tác cơ bản.

Nhưng dù là là lại đứng đầu thiên kiêu, vẻn vẹn nhập môn nhị cảnh thời điểm, liền nắm giữ Song Trọng lĩnh vực, đó nhất định chính là không thể tưởng tượng.

Chủ yếu là...... Frieza là rõ ràng, Hứa Khôn tại lần trước rời đi Thiên quốc thời điểm, còn vẻn vẹn nhất cảnh đỉnh phong, lần này hai thượng thiên quốc, trước sau cũng bất quá đi qua một tháng!

Hắn không phủ định Hứa Khôn năng lực của tự thân, nhưng lĩnh vực, là muốn lĩnh ngộ, lĩnh ngộ được, lấy tự thân sức mạnh diễn hóa mà thành vực, là vì lĩnh vực!

Không có bước vào treo ngược trên đỉnh ngọn núi, không có tiếp nhận ba mươi tầng cái kia đặc thù tẩy lễ, lĩnh ngộ tự thân chi vực, độ khó vốn là cực lớn, Song Trọng lĩnh vực...... Một tháng......

Đó nhất định chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Có thể nghĩ lại, đừng nói là bây giờ bước vào nhị cảnh Hứa Khôn, trước đây vẻn vẹn nhập môn nhất cảnh Hứa Khôn, tại Giang Nam trong đại chiến liền ngoài ý muốn dùng hết lĩnh vực năng lực, nhờ vào đó, một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc.

Mà tại mười tầng phía trên, nhất là lần kia đối kháng tám tộc liên quân thời điểm, nến chín dùng hết Song Đạo lĩnh vực, Hứa Khôn nhưng là mượn nhờ Vũ Vương mũ miện, dùng hết Đế cảnh pháp tướng.

Chỉ có điều đối với những thứ này đều biết Frieza, đồng thời không để bụng.

Bởi vì hắn chú trọng, là tự thân trưởng thành, giống như là Hứa Khôn đủ loại năng lực thể hiện, bị hắn quy nạp vì mượn lực.

Mượn lực, coi như hôm nay ngươi đồ thần, cũng không chiếm được Frieza khẳng định.

Giống như là lần trước hắn mang theo 10 vạn thiên binh thiên tướng vây quét Hứa Khôn, Hứa Khôn bước vào hư vô Nguyệt cảnh, bằng rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp, giết đến mười vạn đại quân hoa rơi nước chảy, liền hắn đều bị chặt ra hình thái thứ hai, Frieza cũng không giận.

Ngược lại là trào phúng Hứa Khôn mượn lực thừa dịp hung, không chiếm được công nhận của hắn.

Cho nên hắn cùng Hứa Khôn ước định, sau này lại gặp nhau lúc, chỉ bằng vào tự thân năng lực chiến đấu.

Nguyên bản trận chiến đấu này, nếu như là hôm nay hôn lễ bình thường tiến hành mà nói, còn có thể trì hoãn.

Làm gì Hứa Khôn không đồng ý, chọn rời đi, Frieza mượn cơ hội khởi xướng khiêu chiến.

Như vậy hiện tại, Hứa Khôn liền dùng hành động thực tế tới nói cho hắn biết, ngươi muốn gặp đến, ta lộ ra cho ngươi!

Xem thường trước đây ta đúng không?

Cái kia bây giờ ta đây đứng tại trước mặt ngươi, ngươi xem một chút lại có mấy phần giống như trước!

Tại Song đạo lĩnh vực gia trì, chung cực phần thiên quyền màu tím hỏa trụ tại tụ hợp vào không trung sau đó, biến thành song sắc khói lửa!

Phong Chi một đạo Bách Điểu Triều Phượng tăng thêm Hỏa chi nhất đạo phần thiên Phượng Diễm, bị Hứa Khôn hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

Tạo thành phản ứng hoá học, đó chính là tại chung cực phần thiên quyền đánh ra cột sáng kia điểm kết thúc chỗ, toát ra từng cái hỏa diễm chim phượng!

Ở ngoại vi người xem trong mắt, liền thấy nguyên bản hóa thành một mảnh ảm đạm Frieza ngụy Thánh Vực bầu trời, hỏa điểm lấm tấm điểm, kèm thêm tiếng phượng hót!

Để cho nguyên bản ảm đạm vô quang thế giới, nhiều một tia rực rỡ!

Nhưng rất nhanh, cái này một tia rực rỡ lại độ bị ảm đạm nuốt hết.

Xem ra, chiêu số của ngươi đã dùng hết, thật là không tệ, đáng tiếc, chênh lệch giữa ngươi và ta, vẫn như cũ giống như một đạo khoảng cách!

Cho dù là Frieza, cũng không thể không chắc chắn vừa mới Hứa Khôn Song đạo bộc phát chi uy, kèm thêm hắn ngụy Thánh Vực đều bị dao động rồi một lần.

Đáng tiếc, không cách nào dao động hắn ngụy Thánh Vực căn cơ!

Trái lại Hứa Khôn, quanh thân Chúc Dung Lĩnh Vực, sắp triệt để dập tắt.

Để cho Frieza, thậm chí rất nhiều người không hiểu là, rõ ràng chỉ là nhân tộc thân thể Hứa Khôn, vì cái gì liền cùng một đánh không chết tiểu mạnh một dạng?

Tại hắn không ngừng ảm diễm dưới thế công, đừng nói là chỉ là nhị cảnh tồn tại, liền xem như lục cảnh đỉnh phong, làm bằng sắt thánh khu, này lại cũng sẽ bị dung vì huyết thủy!

Chớ nói chi là, Hứa Khôn vẫn là tại không tiến hành chủ động phòng ngự tình huống phía dưới!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói, ngươi đối với Tam Quang Thần Thủy hoàn toàn không biết gì cả!

Chỉ cần tổn thương không nguy hiểm đến tính mạng, lực tổn thương độ tại hắn cỗ này có thể so với thần khí nhục thân tiếp nhận Phạm Vi bên trong, cái kia muốn cho chính mình chịu không được, cái kia liền cùng nằm mơ giữa ban ngày một dạng!

Chớ nói chi là, Frieza ảm diễm, đã bị Hứa Khôn mò thấy, thuộc về là quang, ám, hỏa ba đạo chi lực làm trụ cột ngụy Thánh Vực.

Tại trên quang ám chi đạo, Hứa Khôn cũng không am hiểu, dù là quang chi một đạo, đã dung hợp thiêu đốt tâm, ngạn Huyết Mạch.

Nhưng Hỏa chi nhất đạo, hắn quá quen thuộc!

Ảm diễm đối với hắn nhục thân tạo thành đau đớn, tại hắn có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Đánh lại đánh không chết, lại không thể để cho ta đau, đó không phải là tại gãi không đúng chỗ ngứa sao?

Duy nhất khó đối phó, chính là Frieza cái này ngụy Thánh Vực quá hoàn thiện, cùng Hứa Khôn phía trước gặp phải Bán Thánh, hoàn toàn là một cái thiên, một chỗ!

Có thể xưng bất phá thành lũy!

Ảm diễm, giống như vô cùng vô tận, một mực tiêu hao, cũng không thấy giảm bớt!

Nhưng vừa mới Song đạo công kích, cũng làm cho Hứa Khôn thấy được đối phương ngụy Thánh Vực cực hạn chịu đựng!

Cực hạn của ta, ngươi còn không có mò thấy.

Nhưng cực hạn của ngươi, ta đã hiểu rõ!

Cùng với tại Song đạo pháo hoa phía dưới, hắn phá vọng thần đồng, phong tỏa giấu ở trong ngụy Thánh Vực Frieza bản thể.

Không, ta vẫn lúc trước câu nói kia, đùa với ngươi chơi, ngươi còn đã chăm chú.

Ta tuyên bố, trận chiến đấu này, ngươi thua.

Lần sau gặp lại, liền dùng ngươi hình thái thứ hai tới cùng ta chiến đấu a.

Ngươi hình thái thứ nhất, đã không cách nào đối với ta tạo thành uy hiếp!

Cái gì?

Frieza kinh ngạc, không biết Hứa Khôn tự tin đến từ đâu.

Chung cực phần thiên một quyền, đã là Hứa Khôn tại Vạn Liệu gia trì giới hạn tấn công, nhưng ngay cả như vậy, đều không phá nổi hắn ngụy Thánh Vực, cái kia Hứa Khôn còn có thể có biện pháp nào?

Hứa Khôn ánh mắt, nhìn về phía Bát Cảnh cung đèn.

Không sai biệt lắm!

Frieza, cảm thụ phần thiên chử hải chi uy a!

Còn phải cảm tạ tử vong của ngươi ảm diễm, cung cấp không ít hỏa lực a!

Dứt lời, Hứa Khôn dẫn nổ Bát Cảnh cung đèn!

Oanh!

Hứa Khôn Song Trọng lĩnh vực nổ tung, đầy trời lửa tím giống như thủy triều đổ xuống mà ra, cùng ảm đạm hỏa diễm triệt tiêu lẫn nhau.

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn ánh mắt phong tỏa ảm diễm khu trục sau Frieza chỗ.

Rống ~

Một tiếng long ngâm, Hứa Khôn chân đạp Lôi Long, bay lượn mà ra!