Thứ 1119 chương: Hai đại bức vương, chuyên nghiệp trực tiếp!.

Canh thứ hai: 1119 chương! Không càng chương đếm: 8!

......

【 Đinh, SS cấp chủng tộc cửu vĩ yêu Hồ tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Tám tộc đã đi thứ bảy, còn lại Thánh tộc long tộc, cũng vẻn vẹn có nến chín cái này một cây độc miêu!

Tại kiến thức đến Hứa Khôn chiến lực sau, Ðát Kỷ cũng không có nghĩ quẩn mà điều động mang tới một trăm tên SS cấp cửu vĩ yêu Hồ tộc thí luyện giả xuất chiến, tất cả cực khổ, từ nàng một người đã nhận lấy!

Và giải quyết Ares huynh muội một dạng, Hứa Khôn cũng không tại cùng Ðát Kỷ đại biểu Cửu Vĩ Yêu Hồ một trận chiến bên trong cướp đoạt đến kỹ năng hoặc là thông qua Hấp Tinh Đại Pháp thu lượm kinh nghiệm giá trị mấy người thực sự chỗ tốt!

Bất quá, đốt rụi giá trị cực cao lưu luyến bức tranh không tính, tại Ðát Kỷ trên thân, Hứa Khôn cũng coi như là hao một sóng lớn lông dê, biết được một chút bí mật không nói, còn có lân Huyết Đản thần đan ở bên trong 3 cái điều kiện!

Thép tốt phải dùng tại trên lưỡi đao, Ðát Kỷ tại cửu vĩ yêu hồ trong tộc địa vị không thấp, đem hai cái điều kiện này sử dụng tốt mà nói, giá trị sẽ không thể đánh giá!

Ánh mắt từ Ðát Kỷ rời đi phương hướng thay đổi vị trí, Hứa Khôn mỉm cười, nhìn phía cách đó không xa chỉ còn lại cô gia quả nhân, sắc mặt âm tình bất định nến chín.

Ngươi nhìn gì?

Phách lối, thắng liên tiếp bảy tộc Hứa Khôn, đem hai chữ này thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Nến chín ánh mắt từ ghé vào Hứa Khôn trên đầu gặm Hứa Khôn đầu Tiểu Hắc tử trên thân trượt xuống, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi không để cho ta thất vọng, dạng này ngươi, mới có giá trị để cho ta đem ngươi coi là đối thủ!

Từ đó, đem ngươi đánh bại!

Nhường ngươi nhấm nháp, từ trên cao rơi xuống bụi trần thất lạc!

Ta dựa vào, trang bức?

Dựa vào cái con rùa mới tránh thoát một kiếp người, thật không biết ngươi đang giả trang cái gì!

Nến chín, không phải ta xem thường ngươi, mà là từ đầu đến cuối, ta đều không đem ngươi coi là chuyện đáng kể!

Thời đại thuộc về ngươi, đã sớm đi qua!

Hai người đối chọi gay gắt, đều cho thấy tuyệt đối tự tin.

Đều nghĩ tại trang bức nhất đạo bên trên thắng qua đối phương!

Đối với Hứa Khôn mà nói, nến chín từ chối cho ý kiến, cũng nhìn không ra bất kỳ lo lắng.

Hướng phía trước một bước nói: Làm cái giao dịch a!

Hứa Khôn nhô ra tay, vuốt vuốt không an phận một mực gặm đầu hắn Tiểu Hắc tử, ra hiệu nến chín nói tiếp.

Nói cái giá đi, ta muốn mua đi Thao Thiết!

Ngô ~?

Tiểu Hắc tử động tác dừng lại, giống như là nghe hiểu nến chín mà nói, cũng không gặm Hứa Khôn đầu, trừng mắt, hướng về nến chín nhe răng trợn mắt.

Hai tay gắt gao bắt được Hứa Khôn tóc, mặt mũi tràn đầy cự tuyệt.

Hứa Khôn nở nụ cười: Tốt!

Nến chín khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Khôn dễ nói chuyện như vậy.

Cái này có thể cấp bách hỏng Tiểu Hắc tử.

Nến chín cười: Đi, ngươi ra giá đi, yên tâm lớn mật chào giá!

Nghiễm nhiên một bộ bộ dáng không thiếu tiền.

Hứa Khôn nụ cười càng lớn, một tay lấy Tiểu Hắc tử vồ xuống, bắt đầu xoa nắn nàng cái kia mập phì khuôn mặt nhỏ.

Ta muốn cũng không nhiều, liền đem cha mẹ của ngươi, đại di mụ, Tam thúc công, a, còn có long tộc long tổ, cùng với hắn phụ mẫu, đại di mụ, Tam thúc công đầu lấy ra, ta liền đem Tiểu Hắc tử tặng cho ngươi!

Ài?

Coi như tên ngốc Tiểu Hắc tử đều nghe hiểu Hứa Khôn lời nói, không nói đến nến chín.

Ngươi đang đùa ta?

U, gấp? đúng, ta chính là đang đùa ngươi, ngươi đánh ta nha!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy muốn ăn đòn đạo.

Đã như vậy, vậy ngươi liền cùng Thao Thiết cùng một chỗ xuống Địa ngục đi thôi! Nến chín không còn nói nhảm, sau lưng xuất hiện âm u giao hội quang ảnh.

Đợi lát nữa! Hứa Khôn đưa tay ngăn cản nói.

Nến chín cười lạnh: Hối hận? Ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội!

Sau mẹ ngươi cái đại đầu quỷ! Hứa Khôn trợn trắng mắt đạo.

Nói xong, ném sắc mặt âm tình bất định nến chín, hướng phía sau mà đi.

Nến chín đứng tại chỗ, không rõ Hứa Khôn muốn làm gì.

Rất nhanh, Hứa Khôn đi tới lúc trước Ðát Kỷ phóng thích yêu tinh lúc sụp đổ tường thành, chổng mông lên một phen tìm kiếm, cuối cùng là tại trong phế tích tìm được tràn đầy bụi đất kim loại vòng tay.

Tích ~ Khởi động máy!

Một mảnh bông tuyết chiến trường trực tiếp gian bên trong, hình ảnh bị Hứa Khôn mặt to thay thế!

Một mực chờ đợi tại phòng phát sóng trực tiếp người trong nháy mắt sôi trào, mưa đạn lấy mỗi giây trăm vạn đầu tốc độ đổi mới, căn bản không thấy qua tới.

Mọi người tốt, ta là Hứa Khôn!

Chắc hẳn đại gia vừa mới đều thu đến cửu vĩ yêu Hồ tộc chịu thua tin tức, rất đáng tiếc, quá trình không có thể cùng đại gia cùng hưởng!

Nhưng không sao, kế tiếp liền cho mời bản đài phóng viên Hứa Khôn vì ngươi thông báo!

Như thế nào đem long tộc thiên kiêu nến chín đè xuống đất ma sát, thỉnh chư vị tĩnh tâm quan sát!

Tới hai cái nhân viên quản lý, đem phát ‘Chủ Bá Một ta Soái’ mưa đạn mấy người kia đóng cửa!

Một phen thao tác, Hứa Khôn hoàn toàn không để ý sắp đến đại chiến, lúc nến chín đã đợi thành một khối hòn vọng phu, hắn mới lưu luyến không rời theo sát trực tiếp gian người phất tay tạm biệt.

Bốn phía nhìn nhìn sau đó, nhìn hướng thiên không một cái chấm đen nhỏ.

Uy uy uy, hỗ trợ tới bắt một chút camera a!

Chiến Thần Xa bên trên Ares cùng Athena lâm vào ngốc trệ.

Nhưng cũng không có cự tuyệt, Ares đem Chiến Thần Kích ném mặt đất, Hứa Khôn đem kim loại vòng tay treo ở mũi kích bên trên, Ares vẫy tay, tại phòng phát sóng trực tiếp người xem một hồi trong trời đất quay cuồng, hình ảnh ổn lại!

Không trung nhìn xuống hình ảnh, chiến cuộc nhìn một cái không sót gì, đối với cái này, khán giả chỉ có hai chữ trả lời: Chuyên nghiệp!

Làm xong đây hết thảy sau, Hứa Khôn mới là vỗ tay bên trên tro bụi, tâm tình thỏa mãn hướng về phía trước đi đến.

Đồng thời rảnh rỗi tra xét một phen Tiểu Hắc tử số liệu mặt ngoài.

【 Chiến thú · Tiểu Hắc tử 】

Chủng tộc: SSS cấp nhân tộc

Huyết Mạch: SSS cấp Thao Thiết

Huyết Mạch thức tỉnh độ: 10%

Cấp bậc: 0 giai 0 cấp

Sức mạnh: 10094

Linh lực: 10100

Thể lực: 10099

Thân pháp: 10098

Định lực: 10097

Điểm may mắn: 0

Điểm thuộc tính tự do: 1000

Trưởng thành Tinh cấp: 24.5★

Vật công: 90846

Ma công: 101000

Điểm sinh mệnh: 504900

Khí lực giá trị: 504850

Vật phòng: 100990

Ma phòng: 100970

Sinh mệnh / khí lực khôi phục:......

Tỉ lệ chính xác / tỉ lệ né tránh:......

Tốc độ xuất thủ: Chậm

Tốc độ di chuyển: 5049M/S

Thuộc tính đặc biệt:

Ám công: 378000; Ám kháng: 115000; Ám kháng xem nhẹ: 86700

Kỹ năng:

SSS cấp: 【 Ảnh Giới chi môn 】

SS cấp: 【 Ám ảnh Long Tức 】

......

Thiên phú dòng:

【 Nhân trung chi long 】: Từ nhân tộc Côn Tinh huyết kích hoạt lên còn sót lại linh hồn, linh hồn phát sinh biến dị, có thể mặc mang một số người tộc trang bị, có thể tùy thời hoán đổi hình dạng người / rồng hình thái

【 Mong uyên 】: Thao Thiết trời sinh kèm theo SSS cấp ám chủng · Mong uyên, kèm theo 【 Không tịch 】 đặc tính, ám chủng theo tự thân Huyết Mạch cùng ám hệ tạo nghệ đề thăng mà trở nên mạnh mẽ

【 Thôn thiên thực địa 】: Thao Thiết có thể nuốt ăn thế gian vạn vật, đem vật chất phân giải, chuyển hóa làm tự thân thuộc tính

【 Long hận 】: Kế tục đối với long tộc oán niệm mà sinh, đối với người mang long tộc Huyết Mạch tồn tại tự nhiên cừu thị , mỗi đề thăng 10 giai, đối với long tộc lúc tác chiến tất cả công kích thuộc tính +10, trước mắt tăng thêm: 10%

......

Vốn chỉ là hiếu kỳ xem xét Hứa Khôn, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Ngoan ngoãn long địa động, đây là 0 cấp nên có thuộc tính sao?

Dụi dụi con mắt, Hứa Khôn xác định chính mình không có nhìn lầm!

10% Huyết Mạch thức tỉnh độ, phá vạn ngũ đại thuộc tính cơ sở, so Xích Viêm Kim Nghê Thú mạnh hơn một ngôi sao năm chiều trưởng thành độ chuyển hóa mà đến cường đại mặt ngoài thuộc tính!

Cùng với nhất cấp liền nắm giữ gần 40 vạn ám ảnh chi lực cùng ước chừng tứ đại thiên phú dòng!

Cái này vừa so sánh, Xích Viêm Kim Nghê Thú trực tiếp bị giây thành cặn bã a!

Tiểu Kim tử: Ai...... Một đời mới Long Hoán cũ long, chung quy là sai thanh toán!

Tiểu Hắc tử có thể tại 0 cấp liền nắm giữ thuộc tính mạnh mẽ như vậy mặt ngoài, hắn nguyên nhân không cần nói cũng biết, ngoại trừ thai nghén cần 10 tên SS cấp long tộc thí luyện giả tinh Huyết Chi bên ngoài, Hách Kim đầu này SSS cấp Huyết Mạch cự long, mới là cho Tiểu Hắc tử cung cấp hoàn mỹ sinh ra điều kiện!

Rất tốt a, cha không có phí công thương ngươi, cầm ăn đi!

Hứa Khôn hào phóng móc ra một cái SS cấp linh thạch đưa cho Tiểu Hắc tử, Tiểu Hắc tử đen Diệu Thạch hai con ngươi sáng lên, đoạt lấy, lập tức là đắc ý mà giống như liếm kẹo que liếm láp!

Đương nhiên, vẫn không quên lễ phép nói: Cua cua ba ba ~

Ân ~ Nghe tiểu nha đầu gọi mình ba ba, Hứa Khôn vẫn còn có chút cảm giác tội lỗi.

Trên tay tia sáng lóe lên, còn tại liếm kẹo que Tiểu Hắc tử bị Hứa Khôn thu vào sủng vật không gian, nhìn thấy mới đồng bạn đến tiểu Kim tử còn nghĩ tiến lên trước lôi kéo làm quen, vậy mà Tiểu Hắc tử cho là đối phương muốn tới cướp chính mình kẹo que, một cước đem hắn cho đạp bay!

Nến chín, chuẩn bị kỹ càng tại trước mặt vạn tộc thua cá thể vô hoàn da không có!