Thứ 1515 chương: Ta có chìa khoá? Đúc tinh truyền thừa!.

Hôm nay Canh [4]: 1515 chương!4/4!

......

Không phải do ta viết, chỉ là ta đem tin tức này truyền ra ngoài, về sau biết sư huynh môn hạ đệ tử đời ba đem hắn sắp xếp một bản cơ sở sách báo bên trong!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ đệ tử đời ba......

Tốt a, ta thân yêu Dương thúc, ngài sắp đặt, thật đúng là mưu tính sâu xa a!

Mảnh, quá nhỏ!

Chỉ có chấp chưởng tinh lạc cửu thiên, có thể không trở ngại chút nào thông qua tầng này giới bích, bằng không thì, hoặc là giống như ta đánh bậy đánh bạ, hoặc là liền cùng bên ngoài cái này Titan tộc tồn tại một dạng, nước chảy đá mòn!

Bất quá, tiến vào tinh mộ cũng không phải lớn nhất chỗ khó, dù cho ngoại giới người kia, dựa vào hắn hỏa diễm, có thể từng điểm từng điểm đột phá giới bích, nhưng đối với đúc Tinh Chi Thần chân chính truyền thừa, hắn vẫn như cũ không cách nào thu hoạch!

Auen biết nơi này có truyền thừa?

Vì cái gì?

Bởi vì, hắn không có mở ra truyền thừa chìa khoá a!

Chìa khoá? Chìa khoá không phải liền là tinh lạc cửu thiên sao?

Đây là vật truyền thừa, trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ, cho nên chìa khoá có khác hắn vật!

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh: Vậy ta cũng không chìa khoá a!

Ai nói ngươi không có? Ngươi có!

Ta dựa vào, gặp lão nhân nói chuyện tự tin như vậy, làm Hứa Khôn đều không tự tin.

Vẻ mặt đau khổ nói: Tiền bối, ngài đừng đánh bí hiểm a, ta là thực sự không biết chìa khoá là cái gì a!

Suy nghĩ thật kỹ, chiếc chìa khóa kia, là ta lúc đầu biết sau đó, phí hết tâm huyết tìm trở về, tiếp đó cố ý bỏ vào một cái thợ rèn xem trọng bên trong Bí cảnh, sau đó liền bị......

Bị cái gì?

Bị ngươi thợ rèn tôn cầm đi!

Cmn!

Chỉ nghe lão nhân tiếp tục nói: Chìa khoá bản thân, cũng không kì lạ, nhưng không có chìa khoá, sau khi đúc Tinh Chi Thần cuối cùng một tia thần niệm tiêu tan, đem không người có thể lại mở ra truyền thừa chi môn!

Lão nhân mang theo Bát Cảnh cung đèn chiếu hướng về phía hắc ám tinh không, một tòa phủ đầy bụi đại môn xuất hiện.

Cái kia, chính là truyền thừa chi môn lỗ chìa khóa!

Lão nhân chỉ vào môn thượng một cái lỗ khảm nói.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ run rẩy, phía sau hắn, một mực có một đôi vận mệnh đại thủ, tại đẩy hắn tiến lên!

Há miệng run rẩy, lấy ra phía trước Âu Dã Tử giao phó cho hắn, không có cái gì tác dụng đặc biệt, chỉ là làm đúc chuông cửa tay áo...... Đúc Thiên Chùy lệnh!

Cái này...... Chính là chìa khoá sao?

Lão nhân cười không nói, hết thảy, đều không nói bên trong!

Tiền bối, ta thật muốn tiến hành truyền thừa sao? Hứa Khôn có chút lui bước đạo.

Lão nhân cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Ngươi là muốn lên ban đầu ở Viêm Thần nghĩa địa tao ngộ đúng không?

Hắc, hóa ra hắn biết tất cả mọi chuyện a!

Hứa Khôn như gà con mổ thóc gật đầu một cái, trước đây hắn cự tuyệt Viêm Thần truyền thừa, bây giờ cứ việc đối đúc Tinh Chi Thần nắm giữ tiên thiên chế tạo thuật rất hiếu kì, có thể để hắn từ bỏ vạn tộc đồ giám, là tuyệt đối không thể.

Yên tâm đi, đây chính là ta cần chấm dứt nhân quả, bằng không thì ta cũng không cần ở chỗ này chờ chờ đợi!

Có ý tứ gì?

Yên tâm lớn mật đi vào đi, truyền thừa đúc Tinh Chi Thần hết thảy, có ta hộ giá hộ tống, đối với ngươi mà nói, không tồn tại bất kỳ tổn thương, chỉ có lợi ích to lớn, nhớ kỹ sau khi đi ra, chấp chưởng Bát Cảnh cung đèn, luyện hóa phần thiên lửa tím, nhớ lấy, nhớ lấy......

Tiền bối, chẳng lẽ nói ngài muốn......

Giọng điệu này, nghiễm nhiên là đang giao phó hậu sự!

Lão nhân không có giảng giải, hướng về Hứa Khôn sau lưng vỗ, Hứa Khôn không kịp có bất kỳ động tác, trong tay đúc Thiên Chùy lệnh trực tiếp ấn vào cái kia lỗ khảm!

Tinh không chi môn mở ra, Hứa Khôn thân thể chợt nhẹ, tiến nhập truyền thừa chi địa!

Đúc Tinh Chi Thần thần niệm đã tiêu tan, truyền thừa chi địa của hắn, không có Viêm Thần mộ địa cùng Quảng Hàn cung như thế, còn có khi xưa thần minh tọa trấn!

Có, chỉ là ở đây lóe lên từng vì sao, chờ đến chủ nhân của bọn chúng, tướng tinh quang hội tụ.

Truyền thừa bắt đầu......

Chỉ đơn giản như vậy thô bạo?

Các loại truyền thừa đều có không giống nhau Phương Thức, nhưng trải qua ngàn khó khăn vạn khổ, cũng là thần minh truyền thừa vốn có nan quan!

Cái này đúc Tinh Chi Thần, chính là không giống với những thứ khác đồ diêm dúa đê tiện, tiến vào truyền thừa này chi môn, chính là hắn truyền nhân duy nhất!

Hứa Khôn đang vui mừng đâu, sau một khắc, là hắn biết cái gì gọi là vui vẻ đến không cần quá sớm!

Tinh quang hội tụ chỗ, không phải hắn, mà là rạng ngời rực rỡ tinh lạc cửu thiên!

Tiếp đó sau một khắc, tinh lạc cửu thiên hồi phục, hồi phục mục tiêu thứ nhất, phong tỏa Hứa Khôn.

Uy, ngươi làm gì, ngươi muốn phệ chủ a, ngươi không được qua đây a!

Phanh!

Một cái búa đập vào trên thân Hứa Khôn, hắn đĩnh bao nhiêu năm eo, cuối cùng đoạn mất!

Đây là...... Muốn đem chính mình xem như cục sắt tiến hành chế tạo a!

Tiến vào môn này, Hứa Khôn lại không đường rút lui, không thể trốn đi đâu được, chỉ có tinh lạc cửu thiên một chùy một chùy đuổi theo hắn chùy thê thảm!

Quá trình có nhiều đau đớn, tự nhiên không cần nhiều bày tỏ!

Giống như trước đây Hứa Khôn trợ giúp tháng mười hai nữ cùng nguyệt Thuyền nhi hoàn thành truyền thừa một dạng, tinh lạc cửu thiên xem như vật truyền thừa, mỗi một chùy rơi xuống, quanh quẩn tại nó phía trên Tinh Thần Chi Quang liền sẽ theo Hứa Khôn xương cốt, tụ hợp vào toàn thân của hắn!

Không biết trãi qua bao nhiêu lần đánh, Hứa Khôn ngoại trừ thức hải còn tại, còn lại đã không có bất kỳ cảm giác!

Đích xác, tại phiến tinh không này bên trong, đã không còn Hứa Khôn thân ảnh, còn lại, chỉ có cuốn lấy điểm điểm tinh huy từng sợi Huyết Nhục!

Huyết Nhục bắt đầu nhúc nhích, ghép lại, tinh huy cũng dần dần thu liễm!

Hứa Khôn nhục thân bắt đầu tái tạo, bị động hoàn thành đối với thân thể mình lần này rèn luyện!

Đây là...... Xong chưa?

Chư thiên tinh thần đã ảm đạm, tinh huy đã thông qua tinh lạc cửu thiên nện vào thân thể của hắn, hắn bây giờ, chính là trên đời tốt nhất một kiện tác phẩm!

Nhưng coi như cái này tác phẩm sắp hoàn thành tái tạo lúc, thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh, SSS cấp thiên phú · Đúc tinh thần đem thay thế ngươi tự thân A cấp thiên phú · Vạn tộc đồ giám, có đồng ý hay không 】

Đương nhiên là phủ định!

Coi như Hứa Khôn trong lúc bối rối muốn cự tuyệt lúc, một cái bàn tay gầy guộc khoác lên trên vai của hắn.

Yên tâm, có ta đây!

Đạo Đức Thiên Tôn âm thanh mang cho Hứa Khôn an ủi lớn lao, tiếp đó tại trong cảm giác của hắn, cái kia nhìn như khô cạn gầy gò cánh tay hướng về nắm vào trong hư không một cái.

Khai thiên!

Một thanh đại phủ từ hư không mà đến, rơi vào trên thân Hứa Khôn, trợ hắn hoàn thành bước cuối cùng này!

【 Đinh......】