Thứ 1387 chương: Âm thầm con chuột lớn, đóng cửa đánh chó!.

Hôm nay canh thứ hai: 1387 chương!2/2!

......

Đi tới bộ chỉ huy trên đường, Hứa Khôn chợt bước chân dừng lại, trong lúc nhất thời, toàn thân sát khí trào ra ngoài, có chút mất khống chế!

Dương Dao kinh ngạc: Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Không có việc gì, chỉ là lại biết được một cái ẩn tàng rất sâu con chuột lớn!

Dương Dao biểu lộ ngưng lại, bởi vì phía trước Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân hợp tác trò chuyện, lấy được một phần danh sách, rõ ràng Trường thành, đế đô hai đại cùng lang tộc quanh năm giao chiến căn cứ khu bên trong phản tộc giả!

Nguyên lai tưởng rằng đã toàn bộ quét sạch, nhưng nghe Hứa Khôn ý của lời này, Trường thành căn cứ khu bên trong, còn cất giấu một cái chuột bự!

Hơn nữa, có thể để cho Hứa Khôn lên sát tâm như thế, tất nhiên là làm cái gì có hại Hoa Hạ, thương thiên hại lý chuyện lớn!

Xoẹt xẹt!

Đại Thương Trần ảnh ra khỏi vỏ, Hứa Khôn cứ như vậy kéo lấy thanh kiếm này, đón dọc theo đường đi quân sĩ tôn kính bên trong lộ ra hoảng sợ ánh mắt trực tiếp thẳng hướng trứ tác chiến bộ chỉ huy đi đến!

Nguyên bản một chút nhận ra thân phận của hắn, giống như là Cái Bang tử đệ muốn lên phía trước chào hỏi, có thể thấy được Hứa Khôn đằng đằng sát khí, hoàn toàn không dám tới gần nửa bước!

Két két ~

Tại thủ vệ quân sĩ trong ánh mắt hoảng sợ, phòng tác chiến đại môn từ từ mở ra, một đám ánh mắt quăng tới, tại nhìn thấy Hứa Khôn một mặt sát ý, cầm kiếm mà khi đến, cả đám đều liền vội vàng đứng lên.

Thay Dương Nghiệp quyền chỉ huy, Trường thành học phủ phó Phủ chủ Ban Siêu liền vội vàng nghênh đón: Côn thần ý gì?

Giết người! Hứa Khôn nói thẳng.

Sau đó, Hứa Khôn trong mắt chứa kim quang, từ trong phòng tác chiến trên thân mọi người đảo qua, không người dám nhìn thẳng phong mang của hắn.

Vương Sân là cái nào?

Đế cảnh ngồi vào bên trong, một người thân thể run lên, sợ hãi bất an đứng dậy, một bộ nhu nhược dạng nói: Côn thần, tại hạ chính là Vương Sân, không biết có gì chỉ giáo?

Chỉ giáo không dám nhận, nhìn thẳng thay Dương lão Phủ chủ cùng vô tội chết trận Dương gia đem nhóm, đòi cái công đạo!

Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường xôn xao.

Vương Sân bị dọa phát sợ: Côn thần, Phủ chủ cái chết, không phải ta mong muốn a!

Ban siêu cũng liền vội vàng giải thích: Côn thần, có phải là lầm rồi hay không, mặc dù Vương Sân đưa ra đánh đòn phủ đầu sách lược, Dương phủ chủ tiếp nhận ý kiến ra quân sau bị thua, nhưng này không phải hắn chi qua a!

Những người khác cũng nhao nhao làm vương sân giải vây.

Tất cả mọi người ở chung mấy thập niên, đâu còn không biết riêng phần mình tình huống.

Chỉ có Hách Kiện sư phụ, cùng là Trường thành học phủ phó phủ chủ Long Thả đột nhiên nhướng mày nói: Ở trong ấn tượng của ta, Vương Sân chỉ có Đế cảnh tu vi, lại chỉ là cái ngoan cố không thay đổi lão học cứu, tại chúng ta Trường thành căn cứ khu, hắn luôn luôn là có thể trốn liền tránh sợ hãi hạng người!

Trước đây hắn lại thay đổi ngày xưa điệu bộ, đưa ra đánh đòn phủ đầu sách lược, lúc đó ta cũng có chút ngạc nhiên, nhưng càng nghĩ đó cũng là một biện pháp tốt, cho nên liền không có nói cái gì!

Nhưng bây giờ côn thần nói muốn thay Dương phủ chủ báo thù, không khỏi để cho ta hoài nghi ngày đó Vương Sân động cơ!

Nghe vậy, Vương Sân hô to oan uổng nói: Ta cũng là Trường thành căn cứ khu một thành viên a, nhìn thấy Trường thành căn cứ khu khi thắng khi bại, ta cũng tại khổ tư lui địch kế sách a, Phủ chủ cái chết, ta áy náy vạn phần, nhưng là không thể bởi vì cái này, đem oa vung ra trên đầu ta a?

Nếu như chư vị không tin, ta nguyện tiếp nhận sưu hồn, lấy đang bản thân!

Vương Sân thái độ, không khỏi để cho người ta dao động.

Nghe vậy, Hứa Khôn đem Đại Thương Trần ảnh cắm vào mặt đất, vỗ tay nói: Không tệ, không tệ, tại ta lúc trước cung cấp một phần phản tộc giả danh sách sau, còn có cá lọt lưới, thậm chí ngay cả thiên nhãn đại nhân, đều không thể lập tức phát giác ngươi hành động.

Vương Sân, chính ngươi cũng không biết, ngươi một nửa linh hồn, sớm đã sa đọa!

Lang tộc xếp vào Ngươi tại Trường thành căn cứ khu nhiều năm, liền vì hôm nay một kích này!

Một hớp này, cắn chúng ta đau quá a!

Ngầm tại Vương Sân thức hải chỗ đạo kia linh hồn, là ta mời ngươi đi ra đâu, vẫn là chính ngươi đi ra đâu?

Nghe vậy, Vương Sân khí thế biến đổi.

Kiệt kiệt kiệt, nhiều ngu xuẩn như vậy đều không thể phát hiện lão phu, hôm nay cũng là bị ngươi tiểu oa nhi này phát hiện!

Cũng được, lão phu Gia Luật Hưu Ca, mai phục nhiều năm như vậy, là nên thu lưới!

Gia Luật Hưu Ca!

Mọi người thất kinh, đây không phải đã từng bị Dương Nghiệp ở chiến trường bên trên chém giết một tôn lang tộc Bán Thánh đi!

Hắn lại còn sống sót, hơn nữa linh hồn tiềm phục tại Vương Sân sâu trong thức hải, liền nhìn rõ thế gian thiên nhãn, đều một mực không có phát giác được hắn tồn tại!

Khi phổ thông Đế cảnh tu vi Vương Sân bộc phát khí thế lúc, mọi người tại đây đều hãi nhiên thất sắc!

Bởi vì vậy tuyệt mạnh khí thế, đã vượt qua Bán Thánh cấp tất cả!

Theo lý thuyết, trốn ở Vương Sân sâu trong thức hải Gia Luật Hưu Ca linh hồn, tại những năm này ngủ đông bên trong, càng là bước vào Thánh Cảnh!

Hôm nay bộc phát ra, còn tại Trường thành căn cứ khu trung tâm chỉ huy tác chiến, mọi người ở đây đều là phụ trách toàn bộ Nhạn Môn Quan phòng thủ nhiệm vụ quan trọng cao tầng, một khi xảy ra chuyện, kết quả so Hứa Khôn tại đẹp tắc lớn làm phá hư còn nghiêm trọng hơn!

Trong phòng tác chiến mấy tôn Bán Thánh vội vàng xuất động, tính toán chế phục Gia Luật Hưu Ca, nhưng đối phương tất nhiên dám bại lộ, cũng không sợ tại chỗ bất luận kẻ nào!

Hơn nữa hắn loại này đặc thù tồn tại, ngươi đã rất khó dùng vạn tộc trong hiệp nghị Thánh cấp không xuống đài để ước thúc hắn!

Bởi vì bản thân hắn đã chết, bây giờ là mượn gà đẻ trứng, động thủ là bị hắn đoạt xác Vương Sân, sau đó lại có thể tìm ai tính sổ sách?

Ngươi cho rằng ngươi là ta sao?

Tại chỗ hoàn toàn đại loạn thời điểm, Hứa Khôn đột nhiên mở miệng, kiếm chỉ đối phương!

Gia Luật Hưu Ca Thánh Vực lan tràn mà ra, mọi người chung quanh bị quấn mang đi vào, theo Hứa Khôn âm thanh vang lên, lực chú ý cũng dời đi tới.

Cũng đúng, giết nhiều hơn nữa phế vật, cũng không sánh được giết ngươi cái này nhân tộc nhân tài kiệt xuất, vậy chỉ dùng đầu của ngươi, xem như ta đời này hiển hách nhất chiến công a!

Nói đi, Gia Luật Hưu Ca từ bỏ khác dễ như trở bàn tay đầu người, thẳng đến Hứa Khôn mà đến!

Một màn này, dọa sợ tất cả mọi người tại chỗ.

Côn thần, mau trốn a!

Nên trốn chính là hắn!

Hứa Khôn bên cạnh, linh cữu đèn xoay tít chuyển động, từ trong phát ra một đạo âm thanh lười biếng.

Cuối cùng đến phiên ta sống động hoạt động gân cốt sao?

Nói đi, một cây từ Lôi Điện tạo thành hư ảo ngón tay hướng phía trước một điểm, đã cầm kiếm giết đến Hứa Khôn trước mặt Vương Sân Đột nhiên dừng lại, ngay cả biểu tình trên mặt đều cứng lại.

Tràng diện trong lúc nhất thời trở nên mười phần tĩnh mịch, có thể nhìn thấy chính là, Vương Sân Bên cạnh thân Thánh Vực, đang bị áp súc, phá hư, Lôi Đình khắp nơi tàn phá bừa bãi, hắn lại không có lực phản kháng chút nào.

Tiểu tử, giao cho ngươi!

Hứa Khôn gật đầu một cái, huy kiếm, chém rớt!

Phù phù!

Chết không nhắm mắt Vương Sân đầu người rơi xuống đất, nhưng hắn cuối cùng chỉ là một cái vật chứa, một đạo linh hồn từ hắn thức hải chạy trốn mà ra, Thánh Vực bị hủy, hắn tự thân khí thế cũng biến thành mười phần không đầy đủ.

Vây hắn lại!

Cũng không chờ đối phương thoát đi bộ chỉ huy, ngăn tại trước mặt hắn, là một thanh Huyết Sắc đại kiếm.

Ta cái này vừa tới, liền cho ta tiễn đưa một món lễ lớn như vậy, không thích hợp a?

Trở thành nhân đồ vong hồn dưới kiếm, là hắn suốt đời may mắn!

Vậy ta liền thu nhận! Bạch Khởi khóe miệng hơi hơi dương lên, tận thế Hoàng Tuyền giảo động một phen, nương theo Gia Luật Hưu Ca cuồng loạn tiếng hò hét, đạo này kiên cố Thánh cấp linh hồn, ngay tại trong Huyết Sắc đại kiếm bị quấy đến phá thành mảnh nhỏ, cuối cùng trở thành đại kiếm một bộ phận.

Hô ~

Một hồi gió nhẹ lướt qua bộ chỉ huy, để cho tại chỗ đám người không từ một cái rùng mình.

Một khắc trước, chiếm cứ Vương Sân thân thể Gia Luật Hưu Ca sắp đối với tại chỗ nhân viên chỉ huy tạo thành diện tích lớn thương vong, càng đem mục tiêu chủ yếu nhắm ngay Hứa Khôn.

Sau một khắc, liền bị Hứa Khôn bên người ngọn đèn kia, cùng với bây giờ đột nhiên xuất hiện nam tử này phân biệt xử trí nhục thân cùng linh hồn!

Chẳng lẽ là chúng ta cảm giác sai?

Gia Luật Hưu Ca thực lực chưa đạt Thánh Cảnh?

Thánh Cảnh tồn tại, có dễ giết như vậy sao?

Hứa Khôn không cho giảng giải, sau đó kể rõ hắn tại lúc đến trên đường, nhận được đến từ hắn Dương thúc đưa tin.

Thiên nhãn có nhìn rõ thế gian chi năng, nhưng nhân lực có lúc hết, hắn có thể thấy trước tương lai, lại không cách nào thay đổi tương lai.

Giống như là mai phục rất sâu Gia Luật Hưu Ca, lại tránh được hắn ánh mắt!

Nếu không phải lần này vì lang tộc đại kế, Gia Luật Hưu Ca lần thứ nhất bại lộ, cũng sẽ không bị thiên nhãn bắt được cái đuôi nhỏ!

Lần thứ nhất, là hắn cổ động Dương Nghiệp đánh đòn phủ đầu, sách lược là không sai, nhưng Dương Nghiệp tất cả tuyến đường hành quân, đều bị hắn chuyển cáo đến lang tộc, cho Dương Nghiệp bày trọng trọng mai phục, dẫn đến đối phương binh bại bỏ mình!

Lần kia, cảm giác được một chút manh mối thiên nhãn còn không thể xác định, Gia Luật Hưu Ca làm việc cũng rất cảnh giác.

Nhưng chính là tại một lần thành công sau đó, hắn còn nghiện rồi!

Lần thứ hai, than thở khóc lóc mà khóc lóc kể lể Dương Nghiệp cái chết, sau đó lại độ đề nghị, tập kích bất ngờ đăng lục quân địch!

Cái kia lần là tại Dương gia trên linh đường, chịu đến xung kích lớn nhất, tự nhiên là Dương Nghiệp những cái kia tướng môn hổ tử!

Cho nên, lần thứ hai tinh nhuệ xuất động, tại Gia Luật Hưu Ca trợ giúp phía dưới, lại độ mở ra, đồng dạng, tình báo cũng bị Gia Luật Hưu Ca truyền ra ngoài!

Mới khiến thất tử đi, Lục tử về!

Nhưng đại giới chính là, vốn là đang giám thị Nhạn Môn Quan hết thảy động tĩnh thiên nhãn, cuối cùng là đào ba thước đất, đào ra cái này một con chuột lớn!

Tại Hứa Khôn đi tới chỉ huy tác chiến bộ trên đường, đem cái này một con chuột lớn thân phận cáo tri Hứa Khôn.

Hứa Khôn rút kiếm mà đến, chính là muốn giết chết cái này chỉ họa Hoa Hạ, trực tiếp dẫn đến Dương gia cả nhà trung liệt cùng Nhạn Môn Quan tổn binh hao tướng kẻ cầm đầu!

Đóng cửa đánh chó, đừng nói đối phương chỉ là một cái cất giấu trộm đạo tiến nhập thánh cảnh tồn tại, hôm nay liền xem như thất cảnh phân thân ở đây, Hứa Khôn cũng muốn đối phương chịu không nổi!

Cái kia Vương Sân chính mình là vô tội? Có Vương Sân thường ngày hảo hữu khóc thảm đạo.

Hứa Khôn nhìn đối phương một mắt, thản nhiên nói: Ngươi quá ngây thơ rồi, Gia Luật Hưu Ca có thể tiềm phục tại Vương Sân sâu trong thức hải, chính là trước đây Vương Sân sợ chết, trực tiếp cắt một đoạn linh hồn, quên hết bộ phận ký ức kia, đồng thời tại trong Gia Luật Hưu Ca điều khiển, trong lúc vô tình làm ra đủ loại có hại ta Hoa Hạ sự tình, chỉ là làm những sự tình kia, quá mức bí mật!

Mà lại là hắn trợ giúp Gia Luật Hưu Ca âm thầm trưởng thành, trở thành hôm nay họa!

Nếu không phải hắn tham sống sợ chết, Dương phủ chủ hòa Dương gia cả nhà, không có hôm nay thống khổ!

Trường thành Dương gia, tại toàn bộ Trường thành căn cứ khu cũng là đứng đầu gia tộc, thậm chí so với đế đô những cái kia nhất lưu gia tộc còn cường đại hơn!

Gia tộc trên dưới, tất cả đều thượng võ, nhân tài liên tục xuất hiện, hưng thịnh đến cực điểm!

Nhưng cái này hai lần thất bại, Dương Nghiệp xuất chinh, lãnh đạo là Dương gia một đám cường giả đỉnh cao, chiến dịch diệt hết, Dương gia cường giả từ đây đứt gãy, không có mấy chục năm, đừng mong muốn khôi phục nguyên khí!

Lần thứ hai, dương kéo dài bình đẳng người suất lĩnh là lấy các đại gia tộc thiên kiêu, học phủ thiên kiêu vì quần thể thiên kiêu tinh anh đoàn đội, mặc dù không có cùng lần thứ nhất một dạng toàn quân bị diệt, nhưng thiệt hại cũng cao tới tám thành!

Đã từng cùng Dương Diên Chiêu, Hách Kiện bọn người cùng trèo lên săn lang trên bảng học phủ thiên kiêu, tên đã triệt để ảm đạm!

Dương gia, càng là tại cường giả phá diệt sau đó, lại nhận được tiểu bối không có tin dữ!

Không phải chiến chi qua, mà là có tiểu nhân tham sống sợ chết, dẫn sói vào nhà, mới có hôm nay họa!

Vương Sân, chết không hết tội!

Nghe xong Hứa Khôn sau khi giải thích, đồng dạng là có thân hữu của mình, người nhà tại hai trận chiến bên trong vô tội người đã chết nhịn không được, lấy vũ khí ra, cho tới khi Vương Sân thi thể chặt thành thịt nát, cũng không hiểu hận!

Trong bộ chỉ huy, tràn ngập một cỗ huyết tinh chi khí, nhưng đối với luân phiên chiến đấu đám người mà nói, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Ban siêu cùng Long Thả đứng dậy, đón lấy Hứa Khôn nói: Lần này nếu không có côn thần, Nhạn Môn Quan đã nguy cơ sớm tối, côn thần có bình định chi công, thỉnh cầu trèo lên thủ tọa, chúng ta lấy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Hứa Khôn còn không có đồng ý, nhân đồ Bạch Khởi cầm kiếm đi tới thủ tọa vị trí, cầm kiếm đứng ở đằng sau, nó ý, không cần nói cũng biết!

Côn thần, thỉnh trèo lên thủ tọa!