Thứ 1981 chương: Không ăn mời rượu, ngươi không thể đi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1981 chương!1/4!

......

Hứa Khôn không có trả lời Belial mà nói, mà là hướng về Chiến Nhu Nhu đưa tay ra: Nhu nhu, ta bảo đảm sau này trả lại ngươi một lần hôn lễ trọng thể, nhưng bây giờ, ta muốn đi cứu Dao Dao, ngươi theo ta đi sao?

Belial con ngươi co rụt lại, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia khẩn trương.

Ta......

Chiến Nhu Nhu giơ tay lên một cái, nhưng vô luận là biểu lộ, động tác vẫn là ngữ khí, đều xuất hiện chần chờ.

Nội tâm, giống như là có một đạo âm thanh, đang không ngừng ngăn cản nàng!

Belial ngăn ở trong hai người ở giữa, trong mắt chứa nộ khí mà nhìn xem Hứa Khôn nói: Nhu nhu điện hạ thì sẽ không đi theo ngươi, ngươi là muốn từ bỏ nhu nhu điện hạ sao?

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lùng nhìn qua hắn nói: Tránh ra.

Sau đó lại quát lên: Nhu nhu, ngươi chẳng lẽ muốn thấy được ta từ bỏ ngươi Dao Dao tỷ tỷ sao?

Tiếng này hò hét, gọi trở về Chiến Nhu Nhu thanh minh.

Không!

Chiến Nhu Nhu lắc đầu, ánh mắt kiên định xuống, chạy chậm tới, cầm Hứa Khôn đại thủ: Ta với ngươi cùng đi!

Hảo, vậy chúng ta bây giờ liền đi. Hứa Khôn dắt Chiến Nhu Nhu, định rời đi.

Dừng lại!

Belial hét to, cùng lúc đó, toàn thân khí thế hiện lên, dù là vẻn vẹn một đạo phân thân, thế nhưng che đậy thiên địa sức mạnh cường hãn, cùng với ép tới Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng.

Cũng không so lưỡi đao chín đình yếu một chút!

Cái này cũng chứng minh, Belial là một cái càng ưa thích động não, thủ đoạn chơi, mà khinh thường với vận dụng vũ lực người.

Rõ ràng có thực lực tuyệt mạnh, lại nguyện ý lá mặt lá trái, hạ thấp tư thái.

Thường thường dạng này người, càng đáng sợ!

Hứa Khôn cười lạnh quay đầu lại nói: Như thế nào, không giả?

Belial thật sâu nhìn xem Hứa Khôn, người ở bên ngoài nghi ngờ đồng thời, ngửa mặt lên trời cười to nói: Ngươi hà tất đâu như thế, rõ ràng có thể có ngươi hảo ta tốt mọi người tốt giải quyết Phương Thức, nhất định phải khiến cho tất cả mọi người xuống đài không được sao?

Đối với cái này, Hứa Khôn lại là khinh thường nói: Ngươi muốn chơi trêu người tâm, vậy ta liền đánh cược với ngươi nhân tâm, không có người nào, có thể đem nhu nhu từ bên cạnh ta cướp đi!

Phải không? Belial mặt mũi tràn đầy che lấp, thay đổi ngày xưa đối đãi Hứa Khôn lúc ôn hoà.

Hoặc có lẽ là, đây mới là nội tâm của hắn biểu lộ!

Tiến lên một bước, như bài sơn đảo hải áp lực hướng về Hứa Khôn mà đi, Chiến Nhu Nhu biểu lộ đại biến, nghĩ tiến lên, nhưng bị Hứa Khôn gắt gao ngăn lại.

Hắn dám đối với tự mình động thủ sao?

Belial dừng bước, lên tiếng nói: Côn thần miện hạ, ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi nhất định phải từ bỏ cùng nhu nhu điện hạ kết hôn, đi đến long tộc sao?

Bầu không khí, đột nhiên trở nên giương cung bạt kiếm, bất quá sau lưng Hứa Khôn cách đó không xa, cầm trong tay thiên vấn Tần Đế cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem bên này.

Không có xuất thủ bộ dáng, nhưng có hắn tại, cũng sẽ không để Hứa Khôn xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Hứa Khôn thản nhiên nói: Ta cùng nhu nhu hôn sự, còn không phải do ngươi làm chủ.

Cũng không cần dùng loại này Phương Thức để chứng minh!

Hảo, đã ngươi xem ta Thiên sứ tộc vì không có gì, vậy cũng đừng trách ta, ngươi có thể đi, nhưng nhu nhu điện hạ, ngươi không mang được!

Còn có, hôm nay ngươi như lưu lại thành hôn, vậy liền bình an vô sự, nếu không......

Thiên sứ tộc cùng nhân tộc hiệp nghị hết hiệu lực, hơn nữa ta tuyên bố, Thiên sứ tộc cùng nhân tộc ở giữa, đem vĩnh là đối địch chủng tộc, mãi đến phá diệt nhân tộc mới thôi!

Hứa Khôn cười, nụ cười là như thế trào phúng: Đây mới là ngươi mục đích ban đầu sao? Kỳ thực ngươi không cần phải vòng vo.

Thiên sứ tộc người minh hữu này, Nhân tộc ta không cần cũng được, ngươi muốn chiến, ta liền chiến, Nhân tộc ta, không sợ ngươi Thiên sứ tộc!

Vậy nếu như lại thêm ta Tu La tộc đâu?

Một cái toàn thân Huyết Sát phun trào đáng sợ Tu La lão giả đi ra.

Dẫn tới Hứa Khôn con ngươi co rụt lại.

Belial cùng đối phương nhìn nhau nở nụ cười, lập tức hướng về Hứa Khôn nói: Ngươi có thể đi, nhưng hôn lễ làm theo, ta Thiên sứ tộc sẽ dựa theo phía trước thiếp mời thuật, để cho nhu nhu điện hạ cùng Atto thành hôn, Hứa Khôn, cân nhắc kỹ kết quả!

Belial, ngươi có thể so sánh thiên quân thời đại thần thánh Thiên quốc, hèn hạ nhiều.

Thiên sứ tộc không thể nhục, Hứa Khôn, là ngươi kính rượu không ăn uống rượu phạt! Belial âm thanh lạnh lùng nói.

Xin lỗi, ta chỉ cùng ta bằng hữu uống rượu, nhưng các ngươi mong muốn đơn phương, tha thứ ta không thể gật bừa, có bản lĩnh, hướng ta động thủ, đến nỗi nhu nhu, các ngươi không có tư cách quyết định tương lai của nàng!

Nói đi, Hứa Khôn dắt tay Chiến Nhu Nhu, quay người lại rời đi.

Bất ngờ, Belial cũng không có tiến hành ngăn cản.

Tần Đế cùng Bạch Khởi hai người, cũng yên lặng quay người.

Bất quá, không đợi Hứa Khôn đi ra đại môn, một người ngăn ở trên hắn đường đi tới trước.

Ngươi không thể đi.

Bây giờ đưa lưng về phía giả, ngăn cản Hứa Khôn đi tới không là người khác, chính là Frieza.

Lý do? Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn nói.

Frieza chậm rãi quay người: Không có lý do gì, ngươi còn nhớ rõ ta phía trước khuyên bảo qua ngươi sao?

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Frieza toàn thân chiến ý mãnh liệt nói: Ta nói qua, ngày tái kiến, ta sẽ cùng ngươi một trận chiến, lần trước, bị Na Tra cản lại, lần này, ngươi có dám ứng chiến?

Hứa Khôn tiến lên một bước nói: Có ý tứ gì, muốn đánh thắng ngươi, ta mới có thể đi sao?

Ta không khi dễ ngươi, khi trước ngươi, còn không đáng cho ta ra tay, hiện tại đã đột phá nhị cảnh, chỉ cần ngươi có thể bằng tự thân thực lực ngăn cản được ta cái này hình thái thứ nhất, vậy ta đây lần có thể bỏ qua ngươi.

Hình thái thứ nhất?

Frieza hình thái thứ nhất, đã có vô địch chi tư.

Không tính thủ đoạn tình huống phía dưới, tự thân thuộc tính đã đạt đến cực hạn Bán Thánh!

Trước đây, Thiết Mộc Chân vì báo Frieza tàn sát người Khương bộ lạc mối thù, cùng hắn một trận chiến, có thể miễn cưỡng đỡ được hắn hình thái thứ nhất, nhưng Frieza chỉ là thoáng tiến vào hình thái thứ hai, thiếu chút nữa muốn Thiết Mộc Chân mệnh.

Cũng bởi vậy, Thiết Mộc Chân đạo tâm phá toái, không còn chấp nhất tại lấy Bán Thánh chi cảnh thống nhất lang tộc.

Chỉ là, bây giờ Hứa Khôn nghi ngờ là......

Ngươi là thần thánh thiên sứ, vì sao muốn làm hắn chó săn?

Đối với cái này, Frieza lắc đầu: Cơ hội đã cho ngươi, đáng tiếc, bỏ lỡ cơ hội.

Hứa Khôn không hiểu, không rõ hắn chỉ cơ hội là cái gì?

Frieza không có giảng giải, hắn là nhóm đầu tiên thần thánh Thiên quốc cao tầng bên trong, chủ động quy hàng Belial thiên sứ.

Bởi vì tại sa đọa chi uyên phản công thần thánh Thiên quốc một khắc này, hắn đã hiểu rồi Thiên sứ tộc tương lai hướng đi.

Cho nên, hắn trở thành người thức thời.

Nhưng ngoan ngoãn theo, không có nghĩa là khuất phục.

Hắn xem như thần thánh thiên sứ, tự nhiên không muốn nhìn thấy Thiên sứ tộc từ quang chuyển tối, nhưng chỉ bằng vào chính hắn, không cách nào lật đổ Belial thống trị, cũng không cách nào dẫn dắt thất thế thần thánh Thiên quốc trọng chưởng chính quyền.

Cho nên, hắn cần minh hữu.

Hắn có thể nghĩ tới người đầu tiên, chính là Hứa Khôn.

Cũng bởi vậy, hắn biết rõ là Belial đối với hắn thăm dò, nhưng hắn vẫn là tiếp nhận tiễn đưa một nhóm Thiên sứ tộc mỹ nữ đi đến Nhân tộc nhiệm vụ.

Mục đích của hắn là muốn nói cho Hứa Khôn chân tướng, không muốn để cho Hứa Khôn rơi vào cái bẫy.

Cho dù hắn làm như thế đại giới, sẽ ở sau đó bị Belial thanh toán, cho dù là hắn, đều có thể khó thoát rơi xuống hạ tràng.

Nhưng hắn cần một người có thể cùng Belial đánh cờ người, vì thế, không tiếc đánh cược tương lai.

Nhưng Dương Tiễn cố ý làm khó dễ, để cho hắn trễ một bước đã tới nhân tộc, cùng Hứa Khôn gặp thoáng qua.

Đợi đến Hứa Khôn ngóc đầu trở lại thời điểm, hết thảy đã chậm.

Belial một bàn cờ lớn đã lạc tử, bao quát hắn Frieza, bao quát Hứa Khôn, Chiến Nhu Nhu, cũng là cái này trên bàn cờ quân cờ.

Hứa Khôn đã mất đi duy nhất một lần có thể cùng Belial đánh cờ kỳ thủ tư cách.

Mà tại Frieza góc độ, Hứa Khôn cũng tại từng bước từng bước nhảy vào lấy Belial cầm đầu một đám người vì hắn bố trí một cái lưới lớn bên trong.

Một khi thân hãm trong đó, đem không cách nào tự kềm chế.

Thà rằng như vậy, còn không bằng để cho Hứa Khôn chết ở trên tay mình!