Thứ 1197 chương: Nhìn rõ mọi việc, nói toạc ra thiên cơ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1197 chương!4/6!

......

Nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, hai người chung quy là thở dài một hơi.

Có hứng thú liền tốt!

Ngoại trừ có thể mở ra vật thật điều kiện, một chút tình báo không phải dùng tiền tài có thể cân nhắc!

Nắm lôi mở miệng nói: Mộ Dung Tiên Ti đang chuẩn bị một kiện đại sự, cần ta bộ giúp đỡ, coi như điều kiện, nguyện ý đem tận thế vương quyền coi như dâng tặng lễ vật phụng tại ta bộ!

Cực đạo thần binh, tự thân viên mãn tình huống phía dưới, có thể xưng thất cảnh phía dưới cực đạo chi khí!

Dạng này một thanh thần khí, đối với Mộ Dung Tiên Ti mà nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết!

Tiên Ti cường giả đỉnh cao cầm trong tay bực này thần binh, mới có thể gánh vác hai bộ Tiên Ti chèn ép!

Mà Mộ Dung Tiên Ti có cái gì quan trọng sự tình, liền cực đạo thần binh đều có thể dứt bỏ?

Hứa Khôn não hải hơi chút suy nghĩ sau đó, liền hiểu rồi!

Nắm lôi hai người còn đang chờ Hứa Khôn truy vấn, không nghĩ tới Hứa Khôn nói thẳng: Nghĩ đến, cùng Mộ Dung Tiên Ti trù bị chế tạo quốc vận thần khí cùng một nhịp thở a?

Hoặc có lẽ là, tại hai bộ uy hiếp phía dưới, Mộ Dung Tiên Ti đã một cây chẳng chống vững nhà, dự định tìm kiếm ngoại viện, trợ bọn hắn phá địch?

Nắm Lôi Hòa Oa Khoát Đài trợn to hai mắt, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Tốt a, không cần trả lời, từ hai người vẻ mặt, Hứa Khôn đã chiếm được thứ mình muốn đáp án.

Nắm lôi xoa xoa thái dương mồ hôi nói: Côn thần minh xem xét từng li từng tí, chúng ta không bằng, nói cực phải!

Vậy các ngươi đáp ứng? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Nắm Lôi Hòa Oa Khoát Đài lại độ ánh mắt giao lưu, có chút xoắn xuýt muốn hay không sắp sáng mảnh cáo tri.

Vậy mà, không đợi hai người mở miệng, đã lấy lại tinh thần Hoa Tranh đại đại liệt liệt nói: Phụ hãn không phải đều nói đi, tại hai bộ Tiên Ti giáp công phía dưới, Mộ Dung Tiên Ti đại thế đã mất, cũng như bọn hắn nắm giữ cực đạo thần binh, đã là tận thế vương quyền, dù cho ta bộ xuất binh, cũng khó kéo xu hướng suy tàn, nếu như thế, cùng chờ sau đó hai bộ Tiên Ti phân mà ăn, chẳng bằng Hứa Chi ngân phiếu khống, ăn trước hắn cái chậu đầy bát đầy!

Nắm lôi, Oa Khoát Đài:!!!

Hoa Tranh sau khi nói xong, cũng ý thức được chính mình lắm miệng, vội vàng bưng kín miệng nhỏ.

Nghe vậy, Hứa Khôn cười.

Một trái tim cũng để xuống.

Đã như thế, cái kia ba bộ Tiên Ti sự tình, đã thành định cục.

Hài hước từ hai người trên mặt xẹt qua, hai người khó nén vẻ xấu hổ.

Được chưa, cái kia tận thế vương quyền ta thu, như thế, điều kiện thứ nhất này, ta xem như rất hài lòng, nhưng so sánh một tòa chủ thành, hơn nữa còn là sau này thu hết lang tộc thí luyện giả chủ thành, những vật này, sợ là không đủ a?

Ai ~

Nếu như không phải nơi không đúng, hai người đều nghĩ ngửa mặt lên trời thở dài!

Như Hứa Khôn lời nói, hắn là ăn chắc phía bên mình!

Mấu chốt là, Thiên Lang chi thành không ném được, ném đi, vậy thì đại biểu sau này toàn bộ lang tộc tân tú, lại không chỗ dung thân!

Trả giá cao, khó mà đánh giá!

Nhưng cũng may, bây giờ mở ra hai thanh cực đạo thần binh điều kiện sau, Hứa Khôn thái độ cũng hòa hoãn không thiếu.

Nắm Lôi Hòa Oa Khoát Đài ánh mắt, song song nhìn về phía Kiều Phong.

Kiều Phong cũng không ngốc, trước khi đến cũng châm chước trải qua mất, bây giờ bị hai người nhìn chăm chú, nắm đấm chậm rãi nắm chặt.

Hứa Khôn khẽ giật mình, chú ý tới hai người động tác, chẳng lẽ......

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Nắm lôi chắp tay nói: Tại mở điều kiện thứ hai phía trước, tại hạ muốn nghe một chút côn thần đối với bây giờ Hoa Hạ Bắc cảnh chiến sự thái độ!

Quả nhiên!

Gãi đúng chỗ ngứa!

Hứa Khôn không trả lời thẳng, mà là mở miệng nói: Lần này lang tộc chư bộ thừa dịp tộc ta thiên nhãn đại nhân bế quan tu luyện, muốn quy mô xuôi nam, không biết ngươi Mông Nguyên bộ lạc có tham dự hay không trong đó?

Hai người tinh thần hơi rung động.

Hứa Khôn mặc dù không có trả lời thẳng, nhưng hắn lời nói bên trong nội dung, đã đã bao hàm hết thảy!

Hắn biết lang tộc xuôi nam đại động tác, nhưng lại biểu hiện bình chân như vại, chứng minh hắn đối với cái này chiến, đã tính trước!

Nắm lôi vội vàng cho thấy lập trường nói: Không có!

Oa Khoát Đài càng là nói bổ sung: Nguyên bản chư bộ lần này đối với Hoa Hạ hành động, muốn phổ biến phụ hãn vì cộng chủ, nhưng phụ hãn từ chối!

Hứa Khôn ngón tay chỉ trên bàn trà, mặt lộ vẻ suy tư nói: Theo lý thuyết, lần này rất có thể là trừ các ngươi Mông Nguyên, cùng với lâm vào nội loạn ba bộ Tiên Ti bên ngoài, tất cả lang tộc bộ lạc một lần liên hợp hành động?

Nắm lôi gật đầu một cái: Có lẽ có tiểu bộ không tham dự trong đó, nhưng cũng không sai biệt lắm!

Hứa Khôn mặt ngoài không quan tâm hơn thua, kỳ thực nội tâm đã là gió nổi mây phun!

Lang tộc chư bộ liên hợp hành động, quy mô xuôi nam!

Đây cũng không phải là một nhà sự tình, đây là phải thừa dịp chính mình Dương thúc bế quan thời điểm, đi vong tộc diệt chủng sách lược a!

Quản lý tốt nét mặt của mình sau, Hứa Khôn thản nhiên nói: Cái kia không biết các ngươi ghi mục điều kiện thứ hai lại là cái gì?

Nghe vậy, hai người cười.

Oa Khoát Đài thay đổi khi trước vênh váo hung hăng, cung kính nói: Nhân tộc dù cho không có thiên nhãn đại nhân tọa trấn, còn có côn thần bực này thiếu niên anh hào, cha ta mồ hôi nhận định, lần này các bộ liên hợp xuôi nam, không những không thể công thành, chỉ sợ còn có thể đại bại mà về!

Thành Cát Tư Hãn cảm thấy một trận lang tộc thất bại?

Nếu như chư bộ liên hợp còn thua, vậy đối với lang tộc mà nói chính là một lần động đất!

Nhưng liền cùng băng lang, Tham Lang Lưỡng thành lần lượt luân hãm, còn sót lại Thiên Lang chi thành không những sẽ không bị ảnh hưởng, ngược lại có thể nâng cao một bước một dạng!

Nếu như chư bộ liên hợp hành động đại bại mà về, cái kia khoảng cách Thành Cát Tư Hãn lập hạ hoành nguyện, liền đem tiến hơn một bước!

Đáng tiếc......

Hứa Khôn nội tâm thở dài, chính mình muốn trước đi theo sư tôn tham dự vạn tộc chế tạo đại hội, chiến tranh khói mù đã bao phủ toàn bộ Hoa Hạ Bắc Cương, chính mình lại không thể trước tiên đầu nhập chiến đấu!

Cũng không biết Hoa Hạ bên này, có thể hay không đỡ được lần này xưa nay chưa từng có quy mô tiến công!

Hứa Khôn mang theo suy tư, nhìn một chút hai huynh đệ, lại nhìn một chút tâm thần không yên Kiều Phong, nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó sau, cười to lên.

Lần này đem hai huynh đệ không biết làm gì, nắm lôi thử dò xét nói: Côn thần cớ gì cười to?

Hứa Khôn ngón tay chỉ vào hai người nói: Các ngươi a, nói thật dễ nghe là cho ta ra điều kiện, kì thực là móc cạm bẫy chờ ta nhảy đâu!

Nắm lôi mặt lộ vẻ khẩn trương: Côn thần cớ gì nói ra lời ấy, chúng ta là hảo tâm......

Đúng, hảo tâm nhắc nhở, tiếp đó thăm dò một chút thái độ của ta, xem Hoa Hạ bên này là có phải có sách lược vẹn toàn!

Nếu như ta mặt lộ vẻ bối rối, cái kia Mông Nguyên bộ lạc có thể hay không liền thừa cơ liên hợp các bộ, chiếm đoạt Hoa Hạ?

Trái lại, nếu như ta lòng tin mười phần, vậy các ngươi liền bảo trì cố định sách lược, đứng ngoài cuộc!

Đợi đến chư bộ đại bại mà về thời điểm, Mông Nguyên bộ lạc thừa cơ thôn tính chiến quả, thống nhất toàn bộ lang tộc!

Không biết ta lời nói, có phải thế không?

Hai người nghe vậy, trong lòng chấn động mạnh mẽ, bờ môi phát run, cả người cũng không tốt.

Đến nỗi các ngươi đưa ra cỗ điều kiện thứ hai, nếu ta đoán không lầm mà nói, Khiết Đan xem như cùng ta nhân tộc quanh năm sinh ra ma sát lang tộc bộ lạc, nếu liên quân đại bại, Khiết Đan đứng mũi chịu sào thụ trọng thương!

Cái trước năng chấn hưng khế đan Tiêu Yến Yến, thuộc về nàng thời đại đã qua!

Loạn trong giặc ngoài phía dưới, Mông Nguyên quy mô chiếm đoạt, nếu muốn giữ lại Khiết Đan hỏa chủng, vậy liền cần phổ biến tân chủ!

Mà ta Kiều đại ca, xuất thân nhân tộc, lại vì Khiết Đan Tiêu thị nhất tộc hậu duệ, tự thân thiên phú hơn người, lại còn không có trưởng thành!

Bực này nhân vật, đang thỏa mãn nâng đỡ chi ý, đối ngoại có thể cùng nhân tộc cầu hoà, đối nội có thể trấn an Khiết Đan tám bộ!

Càng quan trọng hơn một điểm, dễ khống chế!

Kiều Phong biểu lộ biến đổi, nhìn về phía nắm Lôi Hòa Oa Khoát Đài, giống như đang hoài nghi hai người động cơ.

Để cho ta Kiều đại ca trở thành Khiết Đan tân chủ, chính là các ngươi cái gọi là điều kiện thứ hai, đúng không?

Oa Khoát Đài ngã ngồi trên mặt đất, nắm lôi cả người đều đánh lên bệnh sốt rét.

Hứa Khôn ngữ khí bình thản nói: Mà chuyện này, nghĩ đến các ngươi cũng cùng Kiều đại ca thông qua khí, xem như nhân tộc xuất thân, tâm hệ Nhân tộc Kiều đại ca, tình nguyện chính mình chết, cũng không muốn nhìn thấy Khiết Đan cùng Hoa Hạ ở giữa nhấc lên sinh tử chi chiến!

Nhưng đối với hắn mà nói, thấp cổ bé họng, không cách nào thay đổi sự thực đã định!

Cho nên, tại các ngươi hướng dẫn từng bước phía dưới, Kiều đại ca tinh tường, muốn sau này Khiết Đan cùng Hoa Hạ chung sống hoà bình, chỉ có để cho hắn nắm giữ Khiết Đan quyền hành!

Nhưng hắn không biết một điểm, một khi từ ngươi Mông Nguyên nâng đỡ hắn vì Khiết Đan tân chủ, vậy sau này Khiết Đan sự vụ lớn nhỏ, là chính xuất phát từ hắn, hay là hắn chỉ là các ngươi Mông Nguyên một cái khôi lỗi?

Mượn đao giết người, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, còn cầm cái này bánh cao lương làm thỏi vàng ròng đưa cho ta, Thành Cát Tư Hãn lão nhân gia ông ta, đánh một tay tính toán thật hay a!