Thứ 1837 chương: Khó giải nan đề, truyền thuyết người!.

Hôm nay canh thứ hai: 1840 chương!2/4!

......

Ngạch, này liền cùng một vô giải chủ đề một dạng.

Đã từng Gall cánh phải hộ vệ nhập thế, nhìn thấy Thiên sứ tộc hậu duệ tiết độc chính mình đã từng chủ nhân lý niệm, ra tay thanh lý môn hộ, đây là hợp tình hợp lý đó a.

Nhưng vì cái gì Gall không đi chế tài những cái kia sớm đã tâm lý vặn vẹo thiên sứ, ngược lại là đem nàng tên này trung thành tuyệt đối hộ vệ cho nhốt lại nữa nha?

Ngươi còn do dự cái gì?

Hứa Khôn còn tại trầm tư, đối phương ngược lại là thúc giục.

Nếu như ngươi cảm thấy giết ta hổ thẹn nội tâm mà nói, vậy thì thay ta bảo vệ cẩn thận ngạn, đồng thời mang theo nàng, rời đi cái này sớm đã rời bỏ tín ngưỡng Thiên quốc, được không?

Muốn chết còn không dễ dàng, nhưng ngươi đừng vội, ngươi không cảm giác chuyện này rất kỳ quặc sao? Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nơi nào kỳ quặc?

Gall tại sao muốn ngăn cản ngươi, vì thế còn đem ngươi giam?

Chủ nhân nàng tự nhiên có lý do của nàng. Thiêu đốt tâm để bảo toàn chính mình khi xưa chủ nhân uy nghiêm.

Cái kia mặc kệ là lý do gì, kết quả chính là nàng đem ngươi cái này trung thành hộ vệ giam, bảo vệ hậu duệ của nàng, điểm ấy không thay đổi a?

Thiêu đốt tâm trầm mặc.

Lại tiếp đó, vậy đã nói rõ, thiên thê chi linh là kế tục Gall ý chí làm việc đúng không?

Thiêu đốt tâm gật đầu.

Ngươi nói ta là cái thứ nhất đi tới trước mặt ngươi người, vậy ta xin hỏi, chỉ có ta một người có thể giết ngươi sao?

Thiêu đốt tâm nhìn về phía Hứa Khôn nói: Bằng vào ta đương thời thân thể, phàm là có thể leo lên cấp 99 thiên thê ngoại tộc người, đều có thực lực giúp ta giải thoát.

Đợi một chút! Hứa Khôn bắt được một chi tiết: Tại sao là ngoại tộc người?

Ngươi không biết sao? Thiên sứ tộc người là không cần tiếp nhận thiên thê cuối cùng khảo nghiệm!

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên nhìn khá hơn: Theo lý thuyết, để hoàn thành giúp ngươi giải thoát người, chỉ có thể là ngoại tộc?

Là!

Tốt lắm, cái kia mặc kệ là giết ngươi giúp ngươi giải thoát, vẫn là chặt đứt gông xiềng giúp ngươi giải thoát, vì cái gì cái này nhân tuyển, nhất định muốn là người ngoại tộc?

Ta làm sao biết.

Đó chính là Gall tại lên cơn!

Ngươi làm càn! Thiêu đốt tâm cả giận nói, xích sắt đều phát ra lách cách âm thanh.

Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội! Hứa Khôn vỗ vỗ đối phương đầu, đổi lấy là đối phương ra sức giãy dụa.

Đã ngươi cảm thấy ngươi khi xưa chủ nhân không phải tại lên cơn, cao nhân kia làm việc, tất có sở cầu, nếu như chỉ là đơn thuần mà nếu như giết ngươi, vậy thì không cần chuyên môn đợi đến ta tới đây, ngươi nói đúng a?

Nghe được Hứa Khôn lời nói này, thiêu đốt tâm rơi vào trầm tư.

Thật lâu, hồi đáp: Nhưng ngươi cũng không có năng lực giúp ta chặt đứt xích sắt.

Ngạch......

Để cho ta thử lại lần nữa? Hứa Khôn có chút chưa từ bỏ ý định nói.

Tùy ngươi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tất nhiên nhân gia chuyên môn an bài tự mình tới giải thoát nàng khi xưa hộ vệ, dù sao cũng phải là nhìn trúng chính mình cái gì a?

Chính mình là chiếc chìa khóa kia, nơi nào cần đâm nơi nào.

Nhưng thực tế, cho Hứa Khôn một cái hung hăng cái tát.

Dưới tình huống thiêu đốt tâm đều nhanh ngủ, hắn sử dụng tất cả vốn liếng, nhưng mà, xích sắt vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Từ bỏ đi, rõ ràng có đơn giản nhất Phương Thức, ngươi vì cái gì chấp nhất như vậy chứ?

Mệt thở hồng hộc Hứa Khôn cùng chỉ giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất, hắn đã vận dụng tự thân sở hữu có thể động dụng năng lực.

Bao quát nhưng không giới hạn trong các loại kỹ năng, cùng với mượn dùng thập đại Âm Soái chi lực.

Có thể chính như thiêu đốt tâm lời nói, chỉ cần vị cách không cao hơn Gall, hết thảy đều là phí công.

Trên đời chỉ có một cái có thể mở ra trên người ta khóa biện pháp, nhưng biện pháp này, cơ hồ là không thể nào.

Hứa Khôn thân thể dừng lại, đột nhiên một cái lên nhảy, tiếp đó cơ hồ cùng đối phương khuôn mặt dán vào khuôn mặt nói: Ngươi có biện pháp ngươi không nói sớm?

Thiêu đốt tâm không quen nhào tới trước mặt nam tử khí tức, cau mày khó khăn quay đầu nói: Biện pháp kia, cùng ngươi lại không quan hệ.

Vậy ngươi ngược lại là nói a! Hứa Khôn thúc giục nói.

Rất đơn giản, tất nhiên buộc chặt ta khóa thần lực là Gall thần lưu lại, cởi chuông phải do người buộc chuông, trừ phi có người có thể kế thừa Gall thần thần lực, mới có thể trợ giúp ta thu được giải thoát, ngươi được không?

Phù phù.

Hứa Khôn đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Ngươi thế nào? Thiêu đốt tâm nghi nghi ngờ đạo.

Ngươi biết...... Quang Ám chi thể sao? Hứa Khôn âm thanh khô cạn đạo.

Đương nhiên biết, đó là một loại cực thiểu số nhìn thấy thể chất, bất quá, ngươi không tính.

Ân?

Ngươi nắm giữ toàn bộ năng lực, loại tình huống này tuy nói hiếm thấy, nhưng cùng Quang Minh chi thể là hoàn toàn khác biệt, Quang Ám chi thể, là chỉ tự thân chỉ có quang chi một đạo cùng ám chi một đạo hai loại đối lập thuộc tính, muốn cho quang ám đồng thể, cái kia so thủy hỏa kiêm dung còn muốn khó khăn.

Điểm ấy Hứa Khôn ngược lại là biết.

Ngươi đột nhiên đề đến Quang Ám chi thể làm gì?

Hứa Khôn gượng cười: Bởi vì bây giờ đích xác có người có thể truyền thừa Gall thần Thần vị.

Thiêu đốt tâm nhãn con mắt trừng lớn: Có thật không? Là ai?

Hứa Khôn ngẩng đầu, dùng hôi bại ánh mắt nhìn về phía thiêu đốt tâm: Nàng là bạn gái của ta, tên là Chiến Nhu Nhu.

Thiêu đốt tâm nghe vậy, không những không có sinh khí, ngược lại là hưng phấn nói: Chẳng thể trách, ngươi sẽ bị thiên thê chi linh đưa vào, thì ra ngươi cùng Gall thần truyền thừa giả ở giữa, còn có quan hệ như vậy, chỉ có điều......

Chỉ có điều cái gì?

Không có gì. Thiêu đốt tâm quỷ dị nở nụ cười.

Nhưng sau khi cười xong, thiêu đốt tâm lại giống như nghĩ tới điều gì: Vậy ngươi vừa mới hỏi ta quang ám thân thể ý tứ?

Hứa Khôn hít một hơi thật sâu: Bởi vì nhu nhu nàng, không chỉ có thể truyền thừa Gall thần Thần vị, đồng thời còn có thể truyền thừa Mạc Na Thần Thần vị.

Thiêu đốt tâm đại não, lập tức trống không.

Thì ra...... Là như thế này, ta hiểu rồi.

Ngươi biết rõ cái gì? Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Ta biết rõ Gall thần vì cái gì ngăn cản ta đi đồ sát những thiên sứ này hậu duệ.

Ài?

Vậy ngươi cho ta giải thích một chút thôi.

Rất đơn giản, trước đây Gall thần đang cảm thán đại thế tàn lụi thời điểm cũng đã nói, dù là lấy nàng vị cách, đều không thể đào thoát đại thế thay đổi, chân chính có thể tại đại thế trung hoà thiên đạo cùng tồn tại, sợ là chỉ có những cái kia chí cao thiên thần mới có thể làm được.

Lúc đó ta cùng ngạn bảo liền hỏi qua nàng, như thế nào mới có thể bước vào chí cao Thiên Thần cảnh.

Nàng cho chúng ta trả lời là...... Khi thần tính cùng nhân tính Giao dung một thể, quang minh cùng hắc ám tương hỗ là bao dung lúc, mới được.

Chỉ có điều, nàng nói, nàng làm không được, cũng không cách nào tiếp nhận đi ra một bước kia.

Ta nghe không biết rõ...... Hứa Khôn yếu ớt nói.

Cái này có gì không hiểu, cái gọi là thần tính cùng nhân tính, liền đại biểu cho Gall thần cùng nàng muội muội Mạc Na Thần, tỷ muội hai người nhìn nhau không quen đối phương lý niệm, nhưng trừ phi hai người có thể từ bỏ tín niệm của mình, cùng đối phương hòa làm một thể, như thế mới có thể bước vào chí cao Thiên Thần cảnh.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó...... Thiêu đốt tâm lâm vào hồi ức: Ta nhớ được tại Gall thần thần vẫn phía trước nói qua cuối cùng một phen, có lẽ có một ngày, sẽ có một cái chịu thiên mệnh chiếu cố sủng nhi, có thể đồng thời chiếu cố thần tính cùng nhân tính, cũng có thể cộng chưởng quang minh cùng hắc ám, cái này nhân tuyển, chính là Thiên sứ tộc đời đời truyền lại truyền thuyết người!

Nhu nhu là truyền thuyết người?