Thứ 1575 chương: Vĩnh viễn không khuất phục, vì tự do!.

Hôm nay thứ ba càng: 1575 chương!3/3!

......

Tại những này bị buộc bất đắc dĩ làm ra lựa chọn thần tượng nhìn chằm chằm mà đến thời điểm, Aphrodite đứng dậy.

Ánh mắt đảo qua, tất cả bây giờ ngưng thị nàng sinh vật nam tính, trong lúc nhất thời không thể tự khống chế, nặng thì vừa mới trải đi ra ngoài Thánh Vực sụp đổ, nhẹ thì thụ thương ngã xuống đất!

Trong lúc nhất thời, Aphrodite chỉ dựa vào một câu nói, một ánh mắt, liền thương tổn tới vây quét mà đến rất nhiều thần tượng bên trong mười mấy người!

Về phần bọn hắn mang tới những cái kia vẻn vẹn chế tạo đại sư trợ thủ, thì từng cái tránh được xa xa!

Ân......

Phóng thích xong một kích này sau, Aphrodite khóe miệng cũng tràn ra máu tươi, cả khí thế trở nên mười phần hỗn loạn!

Chủ nhân!

Đẹp đãi ba nữ thần chạy tới, một mặt lo lắng nói.

Aphrodite lau khóe miệng máu tươi, đẩy ra nâng nói: Đừng quản ta, ta không cho phép bọn hắn tổn thương Hứa Khôn những đồng bào!

Đối với cái này, Hephaestus phẫn nộ nói: Aphrodite, ngươi biết ngươi đang làm gì sao?

Ta đương nhiên biết! Aphrodite cũng không quay đầu lại đạo.

Cứ việc sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhưng ánh mắt của nàng vô cùng kiên định: Ta tại thủ hộ ta người yêu bằng hữu cùng đồng bào.

Ngươi chớ quên thân phận của ngươi!

Ta thân phận gì?

Ngươi thế nhưng là Olympus mười hai chủ thần một trong Thần tình yêu!

Ha ha!

Nghe vậy, Aphrodite lộ ra tràn đầy nụ cười giễu cợt: Chủ Thần? Xin hỏi ai coi ta là thành thần minh đối đãi?

Hephaestus, ngươi đơn giản chính là ngấp nghé mỹ mạo của ta.

Còn có Hermes, Ares bọn hắn, đều cùng ngươi một dạng, chỉ là thèm ta cỗ thân thể này.

Bao quát cái gọi là chúng thần chi vương, cũng bất quá là một cái lòng tràn đầy bẩn thỉu, một thân bẩn thỉu kẻ ti tiện.

Tại tất cả mọi người các ngươi trong mắt, ta bất quá là một cái đồ chơi, các ngươi toan tính, bất quá là mỹ mạo của ta thôi!

Ngươi cảm thấy, ta sẽ đối với chủng tộc như vậy, có chỗ lưu luyến sao?

Cái gì mười hai chủ thần, ta không quan tâm, bây giờ, ta chỉ muốn thay ta người yêu, thủ hộ bằng hữu của hắn!

Ai dám tới gần, chết!

Nghe được Aphrodite lời nói, Hephaestus trên mặt hỏa sẹo đều tức giận phát run.

Hảo, đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Đều lên cho ta, nàng giao cho ta xử trí!

Hephaestus nói xong, trên thân hỏa diễm dấy lên, xông về Aphrodite.

Vì một cái dã nam nhân, ngươi không tiếc vứt bỏ ta, vứt bỏ toàn bộ chủng tộc, trước kia ta, đối với ngươi bằng mọi cách dễ dàng tha thứ, nhưng bây giờ, ngươi đã chạm đến ta lằn ranh!

Vậy ta cũng sẽ không cần nhịn, một hồi, ta ngay trước mặt của hắn, đè lên ngươi!

Hỏa Thần chi lực bị Hephaestus thôi động, Aphrodite tính toán phản kháng, mà giờ khắc này nàng, hoàn toàn không phải Hephaestus đối thủ.

Hối hận a, vì hắn, ngươi không tiếc tự phong bản nguyên, ngươi bây giờ, căn bản không phải đối thủ của ta!

Xem đây là cái gì!

Aphrodite khẽ giật mình, sau đó, hai tay hai chân bị ngọn lửa xiềng xích buộc chặt, sau lưng, xuất hiện một tấm từ tơ vàng bện giường lớn!

Ngươi cho rằng ta không biết ngươi cùng Ares ở giữa vấn đề sao? Cái giường này, vốn là ta định dùng tới bắt gian, nhưng bây giờ, liền dùng nó coi như chúng ta giường cưới a!

Aphrodite, ngươi là ta, ai cũng đoạt không đi! Hephaestus dần dần điên cuồng, trong mắt loé lên ái dục ngọn lửa.

Vừa mới nhất kích diệt sát mười mấy người Aphrodite, tại Hephaestus áp chế xuống, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị một mực gò bó ở trương này tơ vàng trên mặt giường lớn.

Không cần vùng vẫy, đây chính là Phượng tộc cống phẩm Kim Tằm Ti dệt thành, lên cái giường này, ai cũng đừng nghĩ xuống!

Đến đây đi, Aphrodite, ta rất xấu, nhưng mà ta sẽ rất ôn nhu, tiếp nhận ta hết thảy a!

Vô sỉ!

Nhưng mà mặc cho Aphrodite như thế nào phản kháng, như Hephaestus nói như vậy, nàng hoàn toàn không tránh thoát được trương này tơ vàng giường lớn gò bó!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Hephaestus một mặt dâm tà mà đem làm ác đại thủ đưa về phía nàng!

Đẹp đãi ba nữ thần vừa cùng tướng tài bọn hắn kề vai chiến đấu, một bên nghĩ muốn cứu viện binh Aphrodite, nhưng tại một đám cũng định dễ đi nương nhờ Titan tộc Thánh Cảnh thần tượng công kích, ốc còn không mang nổi mình ốc, liên tục bại lui!

Mắt thấy, Aphrodite liền muốn thảm tao độc thủ, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một thanh đại phủ chém rớt!

Phanh!

Vung lên đầy trời ánh lửa.

Đã đem quần đều thoát, lại bị đánh gãy chuyện tốt Hephaestus vô cùng phẫn nộ.

Quay đầu nhìn lại, đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó lộ ra một mặt ngoan lệ.

Brook, ngươi là đang tìm cái chết sao?

Cầm trong tay đại phủ người lùn, người tới chính là trong Tân Đức bên trong đệ đệ, trước đây người lùn Vương Tử Chopper trong miệng thúc thúc, đồng dạng cũng là xếp hạng tại Hephaestus phía sau vạn tộc đệ thất thợ rèn.

Bây giờ, một mực biểu hiện bình tĩnh Brook một thân sát khí.

Đối mặt phun ra đến trên mặt hắn Hỏa xà, huy động vừa mới đúc thành lưỡi búa, đem hắn chém nát sau, quát to: Hắc ám tinh linh tộc, vĩnh viễn không khuất phục!

Gào ~

Sau đó, bốn phương tám hướng, vô số người lùn giống như thủy triều vọt tới!

Thấy thế, Hephaestus người choáng váng: Các ngươi đang tìm cái chết!

Cùng cả một đời làm nô, để cho người ta chà đạp tại dưới chân ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai, chẳng bằng chết ở phản kháng trên đường!

Ca ca ta trở về, chúng ta Hắc ám tinh linh tộc tộc nhân, hôm nay liền muốn phản cái này thiên!

Vì tự do!

Đầu tiên bị nặng, chính là đem phiến địa vực này bao bọc vây quanh đúc nóng một mạch một đám cường giả!

Khúm núm không biết bao lâu các hắc ám tinh linh, bây giờ bạo phát ra trước nay chưa có chiến lực!

Hoặc có lẽ là, bọn hắn chờ đợi một ngày này, đã chờ lâu rồi!

Dù là nguyền rủa gia thân, Hắc ám tinh linh từ trên xuống dưới, chưa bao giờ quên có một ngày trùng hoạch tự do!

Cho nên, âm thầm, bọn hắn một mực tại súc tích lực lượng, chủ yếu là bằng vào bọn hắn hơn người chế tạo kỹ thuật, đang vì Titan tộc chế tạo thời điểm, cẩn thận một chút cắt xén ra một bộ phận tài liệu, để mà chế tạo bọn hắn phản kháng Titan tộc binh khí!

Vốn là, chuỗi này kế hoạch đều trong bóng tối tiến hành, lúc nào thổi lên phản kháng chèn ép kèn lệnh, ai cũng nói không tốt!

Thẳng đến, duy nhất không có gặp Mjolnir nguyền rủa Chopper, tiến nhập Lôi Minh đầm lầy, gặp được Thor cỗ kia boss thể!

Để cho Hắc ám tinh linh tộc dấy lên hy vọng!

Nếu như Lôi Thần · Thor còn tại, vậy bọn hắn thì có hy vọng!

Cái này hy vọng, tại đoạn thời gian trước Chopper gặp được Hứa Khôn sau, nghiệm chứng Thor tồn tại biến mất sau, bị triệt để đẩy lên cao trào!

Hôm nay, dù là Tân Đức bên trong không có lấy máy móc thân thể xuất hiện, chỉ cần Hứa Khôn vung cánh tay hô lên, tất cả đã làm tốt chuẩn bị các hắc ám tinh linh, liền định cùng Titan tộc cá chết lưới rách!

Đối bọn hắn mà nói, vấn đề lớn nhất không phải sợ đánh không lại, cũng không phải sợ chết!

Mà là sợ đến từ Mjolnir khống chế!

Chỉ cần Auen bọn hắn nắm trong tay Mjolnir, cái kia Hắc ám tinh linh tộc trên dưới, ngoại trừ Chopper, tất cả mọi người đều không có cơ hội phản kháng!

Thần chùy vung lên, bọn hắn chỉ có bó tay đầu hàng phần!

Nhưng lúc này, mặc dù Hứa Khôn còn không có vung cánh tay hô lên, có thể bố Luke tại nhìn thấy ca ca của mình bị hạn chế tại giết hại vô số Hắc ám tinh linh tối hậu thư bên trong lực trường, liền cũng lại không chờ được!

Bọn hắn tuyển một thời cơ tốt, bởi vì Mjolnir bây giờ đang tại đối với Hứa Khôn tiến hành Lôi Đình rèn thể, không cách nào chế ước bọn hắn!

Toàn bộ S cấp chủng tộc sức mạnh, đều bị điều động tới, chính thức đối với Titan tộc đúc nóng một mạch tuyên chiến!

Đã các ngươi tự tìm cái chết, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!

Không cần lưu thủ, trấn áp phản loạn!

Brook, để cho ta nhìn một chút, ngươi có mấy phần thực lực!

Brook không để ý đến hắn, thậm chí tại Hephaestus hướng hắn phát động công kích lúc, hắn không có trốn, mà là quay người hai lưỡi búa, chém đứt gò bó Aphrodite gông xiềng, đem nàng từ tơ vàng trên giường cứu lại.

Hephaestus, ngươi cái vô sỉ gia hỏa, liền dùng ngươi chế tạo Hải Dương Chi Tâm, cho ngươi điểm màu sắc xem một chút đi!

Aphrodite triệt để bạo tẩu, cơ thể tựa như ảo mộng, giống như một cái bọt biển, ngực Hải Dương Chi Tâm, giao cho nàng phóng thích càng mạnh lực lượng năng lực!

Cơ thể cứng rắn chịu Hephaestus thần hỏa công kích Brook cũng là một mặt ngoan lệ mà nghiêng đầu, hai người hợp lực, đánh tới Hephaestus!

Mà đổi thành một bên, Hứa Khôn yên lặng tại trong Lôi Đình rèn thể, phảng phất đối với ngoại giới hết thảy đều hoàn toàn không biết gì cả.

Auen tới gần, mặt lộ vẻ cười lạnh nói: Chết đi!

Núi Ẩn chi diễm áp bách tế đàn mà đi, dự định tính cả Hứa Khôn, cùng một chỗ hủy diệt!

Đột nhiên, trên thân Hứa Khôn, vang dội một đạo tiếng sấm.

Thản Gries Neil, thản cách Jost, các ngươi sống rất tốt a!