Thứ 1062 chương: Tử vong tới gần, ta trở về!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1062 chương!1/2!

Hôm nay 4000 đại chương *2, chỉnh lý số liệu mệt chết, ngày mai bắt đầu bốn canh đặt cơ sở ~

......

ID: Côn

Chủ thiên phú: E cấp · Vạn tộc đồ giám - Dòng: Vạn tộc đồ giải, vạn tộc đồ lục, đồ giám tiến giai, vô song

SSS cấp · Đạo lôi - Dòng: Ngộ lôi, đạo Lôi Hóa Thân, trái cây thức tỉnh, đại đạo Lôi Âm

SSS cấp · Kính hoa thủy nguyệt - Dòng: Hoa trong gương, trăng trong nước, phá vọng thần đồng

Phó thiên phú:

SS cấp · Phong Chi tử

S cấp · Đại Địa thủ hộ giả, kiên cố, phụ nhạc

A cấp · Cực ảnh

E cấp · Vô song - Diễn sinh dòng: Trời nghiêng thánh tài

Huyết Mạch: SSS cấp · thật Long Huyết mạch — Dòng: Nước đá Chân Long, nhiên huyết bí pháp · Long Mộ

Đẳng cấp: 15 giai 9 cấp

Nghề nghiệp: Ma tâm Võ Thần

Sức mạnh: 102942109410138180-

Linh lực: 126061265012485-

Thể lực: 171711721517050-

Thân pháp: 352243478029230-

Định lực: 159311597515710-

May mắn: Max

Ma võ chi lực: 287 vạn 303 vạn 363 vạn

Điểm sinh mệnh: 860 vạn

Khí lực giá trị: 320 vạn

Phòng ngự vật lý: 157 vạn

Phòng ngự ma pháp: 140 vạn

Tinh lực giá trị: 150/150

Sinh mệnh khôi phục: Trạng thái chiến đấu: 3.3%/S

Thoát chiến trạng thái:......

Khí lực khôi phục:......

Tỉ lệ chính xác: Căn cứ vào mục tiêu né tránh giá trị

Tỉ lệ né tránh: Căn cứ vào mục tiêu tỉ lệ chính xác

Tốc độ xuất thủ: Kiếm  đao  chùy -20 giai 0 cấp phía dưới cực hạn tốc độ đánh

Tốc độ di chuyển: 7950M/S

Thuộc tính đặc biệt:

【 Lôi hệ 】:

Công: 432 vạn; Kháng: 416 vạn; Xem nhẹ: 408 vạn

【 Hỏa hệ 】:

Công: 192 vạn 196 vạn 192 vạn

Kháng: 125 vạn

Kháng tính xem nhẹ: 116 vạn 118 vạn 116 vạn

【 Băng hệ 】:

Công: 189 vạn; Kháng tính: 187 vạn; Xem nhẹ: 187 vạn

【 Độc hệ 】:

Công: 150 vạn; Kháng: 146 vạn; Xem nhẹ: 146 vạn

【 Hồn Hệ 】:

Công: 128 vạn; Kháng: 126 vạn; Xem nhẹ: 125 vạn

【 Thủy hệ 】:

Công: 48.3 vạn; Kháng: 48.3 vạn; Xem nhẹ: 48.3 vạn

【 Phong hệ 】:

Công: 11.4 vạn 10.1 vạn

Kháng: 10.9 vạn -

Kháng tính xem nhẹ: 9.1 vạn 7.8 vạn

【 Thổ hệ 】:

Công: 11880; Kháng: 1314; Xem nhẹ: 360

【 Mộc hệ 】:

Công: 200; Kháng: 1230; Xem nhẹ: 200

Toàn hệ thuộc tính công kích: 200

Toàn hệ thuộc tính kháng tính: 230

Toàn hệ thuộc tính kháng tính xem nhẹ: 200

Thời trang: Vũ Vương mũ miện

Đặc thù bí bảo: Sách núi, biển học, cứu mạng lông tơ, đúc môn tín vật · Đúc Thiên Chùy lệnh, Tu La ấn ký

Trang bị:

SSS cấp *7: Không Động Ấn · Tàn phế *3; Nhân Thư tàn trang · Sổ Sinh Tử · Tổng cương +107 trang; Tinh lạc cửu thiên · Phong ấn; Thiết thủ bộ · Járngreipr; Linh cữu đèn; Cửu tiêu Diễm Dương · Phụ ma, Thánh Nhân đao khắc

SS cấp *12: Phán quan Câu Hồn Bút; Thừa Ảnh; Loan Phượng ngọc bội; Kim phong; Truy hồn · Phụ linh; Đoạt phách · Phụ linh; Chu Tước lông vũ; Phong Thần áo choàng · Chiến tổn bản; Thừa lôi Uy di; Núi không đồi; Phược Long Tác; Nguyệt long

S cấp *4: Phần tịch, Nham Chi thủ hộ; Luyện ngục Phong Ma Ngoa; Long Văn hồ lô

A cấp *1: Phong Tức hộ oản

Kỹ năng:

【 Sách núi 】: Mười chín tuyệt học

【 Biển học 】: Năm mươi Lục Tuyệt kỹ

Còn lại: Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải, đoạn không, Chân Long chi tư

【 Trạng thái tăng thêm 】: Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *5, Huyền Linh Ấn, tinh hỏa bất diệt ấn ký, Hỏa hệ sự hòa hợp, ngũ đại cơ sở chi thần thương hại, Viêm Thần chúc phúc, đúc Tinh Chi Thần chúc phúc, hạo nhiên chính khí ,

【 Lĩnh vực 】: Ngũ đại cơ sở chi thần lĩnh vực, Phong Thần lĩnh vực, Chân Long lĩnh vực

【 Sinh hoạt kỹ năng 】: Chế dược thuật · Cấp độ nhập môn, hái thuốc thuật ·F cấp , chế tạo thuật ·D cấp , SSS cấp đào quáng thần thuật, S cấp kỵ thuật

【 Công cụ 】: S cấp Kim Kích Tử, S cấp cái quốc mỏ

【 Nhiệm vụ 】: SSS cấp nhiệm vụ · Thần khí chi thương, chấp chưởng thần chùy, quốc vận nhiệm vụ, ngũ tuyệt luận đạo

SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ · Ngắt lấy thần vật di chủng

Hô ~

Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, 15 giai 9 cấp, có thể nắm giữ như thế hào hoa bảng thuộc tính, đủ để tiếu ngạo thiên hạ!

Bây giờ, chính là bảo kiếm ra khỏi vỏ, thử một lần mũi nhọn thời điểm!

Tâm niệm khẽ động, Hứa Khôn cơ thể chợt nhẹ, không gian xung quanh không ngừng biến hóa!

Trên đường, một ánh lửa chợt hiện, một đầu chìm vào ngực mình!

Ê a ~

Tiểu Kim tử ngoẹo đầu hướng Hứa Khôn giả ngây thơ, Hứa Khôn nhìn xem quen thuộc vừa xa lạ tiểu Kim tử, chỉ cảm thấy trở nên hoảng hốt!

Ký ức bắt đầu trùng điệp, Hứa Khôn nhéo nhéo tiểu Kim tử lông xù đầu nói: Giống như trưởng thành, cũng thay đổi đẹp trai một chút!

Tiểu Kim tử bây giờ mập phì, kim sắc sừng rồng lập loè quang huy, liền hỏa diễm đều hiện ra kim mang, cả người giống như Hoàng Kim chế tạo đồng dạng!

Học tập kết thúc, đồ nhi, kế tiếp là ngươi thực hiện sứ mệnh thời khắc!

Ngọc Đỉnh chân nhân âm thanh từ trong hư không truyền đến, Hứa Khôn nghe vậy, gật đầu một cái, ánh mắt cũng dần dần trở nên kiên định, đồng thời nổi lên tí ti sát ý!

......

Hải cảng chi thành!

Bây giờ, đã không nhìn thấy chủ thành bộ dáng, Tứ Phương thành tường, đều bị san bằng!

Trận này vượt mọi khó khăn gian khổ công phòng chiến, chung quy là đi tới gian nan nhất một bước kia...... Chiến đấu trên đường phố!

Liên quân phương đang không ngừng tấn công mạnh, lấy tứ phía hợp vây hình thức không ngừng áp súc nhân tộc bên này không gian hoạt động!

Dương Dao đã không lo được chỉ huy toàn cục, chỉ có thể làm một cái săn giết tiểu đội tiểu đội trưởng, đối với thành đàn hoặc lạc đàn liên quân tiến hành săn giết!

Lại là một giáo vung ra, chỗ rẽ gặp phải yêu hơn mười người công thành chiến sĩ bị đông cứng.

Tiểu đình, ngươi còn được không?

Dương Dao nhìn về phía cách đó không xa, tràn ngập lo lắng nói.

Bởi vì vừa mới, chân đạp Phong Hỏa luận chuẩn bị tìm tìm mục tiêu Tư Không đình, bị một tiểu đội thiên sứ cho bao vây, bây giờ sinh tử chưa biết!

Xoẹt xẹt!

Tư Không đình từ một đống trong thi thể bò ra, lau máu trên mặt một cái ô nói: Ta vẫn được......

Nói là vẫn được, trên thân đã là cắm đầy lông Thiên sứ, cả người cùng một tiểu Huyết người một dạng, liền Phong Lôi Hoàng Kim Côn đều chỉ có thể tại mặt đất kéo đi!

Khắp nơi đều là chiến đấu và tiếng oanh minh, nhân tộc bên này đang tiến hành khó khăn đến cực điểm thủ thành chi chiến, duy nhất may mắn là, dân bản địa sớm đã rút lui phải thất thất bát bát!

Nhưng cả tòa hải cảng chi thành, cũng trở thành một tòa phế tích chi thành!

Dao Dao tỷ, nhìn điệu bộ này, trong vòng một giờ, liên quân liền muốn đánh vào phủ thành chủ, thừa dịp truyền tống trận còn không có bị phá hư, thông tri đại gia rút lui a!

Dương Dao hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, có thể lại rất bất đắc dĩ!

Tại tài nguyên tranh đoạt chiến trong lúc đó, chủ thành ngoại trừ chủ thành truyền tống trận bên ngoài trận pháp, cũng là không cách nào sử dụng, liền chủ thành truyền tống quyển trục, đều biết mất đi nó nguyên bản tác dụng!

Một khi thủ thành thất bại, không nghĩ bị toàn diệt tại bên trong chủ thành mà nói, nhất định phải đuổi tại đối phương phá hư truyền tống trận, đánh vào phủ thành chủ phía trước rút lui, bằng không, liền thật sự trở thành cá trong chậu!

Ta đã để Lai Hộ Nhi truyền lệnh toàn thành, những cái kia tiêu hao hết bất tử chi thân buff người, đã từ truyền tống trận rời đi, bây giờ, cũng là chúng ta rút lui thời điểm!

Hải cảng chi thành bên trong, làm đạn dược hao hết, tứ phía tường thành thất thủ sau đó, ngoại trừ giống Dương Dao những thứ này chiến lực cường đại người bên ngoài, còn lại 95% Trở lên Nhân Tộc Thí Luyện giả, đều thành bị tàn sát một phương!

Một mặt in Ái Côn Chữ cờ xí từ không trung phiêu khởi, tiếp đó bị từng đạo công kích oanh thành bột mịn!

Có thể tưởng tượng, số lượng đông đảo Ái Côn đại quân, đã phá diệt!

Các đại học phủ, thế lực ưu tú thí luyện giả, cũng chiến đến không đến 1⁄3 tình cảnh!

Dương Dao cùng Tư Không đình hướng về gần nhất một cái truyền tống trận chạy tới, trên đường, Dương Dao có liên lạc tại thành phá sau đó, liền không lại tham chiến ma hận!

1000 ma âm tộc, cũng là chiến đấu đến bây giờ, duy nhất bảo tồn xây dựng chế độ đội ngũ.

Ma hận, ngươi bây giờ dẫn dắt tộc nhân của ngươi chạy tới phủ thành chủ, nhất định muốn giữ vững phủ thành chủ lớn nhất truyền tống trận, chúng ta phải chuẩn bị rút lui!

Tuân mệnh, chủ mẫu!

Về nhân số không đủ, dẫn đến khi tiến vào chiến đấu trên đường phố sau đó, nhân tộc bên này đã không cách nào tạo thành hữu hiệu công sự phòng ngự, mỗi điểm vị đột phá, nghĩ đến liên quân phương chẳng mấy chốc sẽ có quân tiên phong đến phủ thành chủ!

Nơi đó chỉ có Lai Hộ Nhi suất lĩnh một chi tiểu đội thủ hộ truyền tống trận sắp xếp người viên rút lui, có ma hận dẫn đội thủ hộ truyền tống trận sau, mới có thể người bảo lãnh viên an toàn rút lui!

Dương Dao nhìn một cái bị khói lửa tràn ngập sương mù mông lung bầu trời, mất mác thở dài một hơi.

Chung quy là không cách nào thủ được toà này chủ thành!

Cũng không có cho nàng ai thanh thở dài thời gian, Tư Không đình sắc mặt căng thẳng nói: Dao Dao tỷ, cách chúng ta gần nhất cái truyền tống trận này, đang tại gặp công kích mãnh liệt, nhân viên tử thương vô số, không cách nào tiến vào truyền tống trận rời đi!

Chúng ta lập tức tới!

Hảo!

Chuyển qua một mảnh kiến trúc, cách thật xa, Dương Dao cùng Tư Không đình liền phát hiện đến không ổn!

Truyền tống trận chỗ, tràn ngập đậm đà huyết tinh vị đạo!

Dã dã dã, liền để ta tới giáo hội các ngươi, cái gì gọi là sợ hãi a!

Một đạo trầm thấp lại thanh âm vang lên, kình phong thổi qua, Dương Dao cùng Tư Không đình động tác ngừng một lát, mấy cỗ tàn phá thi thể bị ném đi đi qua, tử tướng vô cùng thê thảm, mà bọn hắn, không thể lại phục sinh, hiển nhiên là liền bất tử chi thân buff đều tiêu hao hết!

Xa xa Huyết Quang, càng là nồng nặc mấy phần!

Đợi cho tới gần xem xét, hai người càng là nội tâm trầm thống vô cùng!

Tại trước truyền tống trận phương, Nhân Tộc Thí Luyện giả thi thể chất thành một tòa núi nhỏ.

Còn sót lại mấy chục người, cầm vũ khí, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua đạo kia đứng tại trên thi sơn bóng người!

Nhìn xem gần trong gang tấc truyền tống trận, những thứ này đi tới, chuẩn bị rút lui Nhân Tộc Thí Luyện giả, lại không cách nào bước vào!

Ngươi tên đao phủ này, ta với ngươi liều mạng! Một người lấy hết dũng khí xông lên trước, nhưng không đợi tới gần, đối phương huyết kiếm vung lên, xung phong Nhân Tộc Thí Luyện giả bị chặn ngang chặt đứt, chết không nhắm mắt!

Đao phủ? Không, đây cũng không phải là đơn thuần tàn sát, mà là thuộc về ta kiệt tác!

Nghe được tử thần nỉ non sao? Kế tiếp, chính là các ngươi!

Dừng tay! Dương Dao không nhìn nổi, cầm trong tay băng giáo vọt tới.

Dao Dao công chúa!

Hai đạo tiếng kinh hô truyền ra, một đạo lộ ra kinh hỉ, chính là những cái kia may mắn còn sống sót Nhân Tộc Thí Luyện giả, một đạo kinh ngạc, tiếp đó mặt lộ vẻ nụ cười.

Hảo, cuối cùng chờ được ngươi! Đối phương từ bỏ ngược sát những người bình thường này, ngược lại nhìn về phía Dương Dao.

Tu La tộc · Ám, ngươi tên súc sinh này! Dương Dao vô cùng phẫn nộ, quơ băng giáo hướng đối phương đâm tới!

Dao Dao tỷ, cẩn thận!

Làm!

Băng giáo bị ngăn trở, ám trên người Huyết Sát lan tràn, rất mau đem Dương Dao bao phủ!

Dao Trì thánh thủy!

Dòng nước giội rửa, tránh thoát đối phương Huyết Sát chi khí, Dương Dao liên tiếp lui về phía sau, hô hấp trở nên gấp rút vô cùng.

Nỏ mạnh hết đà thôi, xem ra hôm nay, chính là ta Aatrox tự tay mình giết nhân tộc thời đại mới chi chủ, nổi tiếng tại vạn tộc thời điểm!

Tu La tộc · Aatrox, ID: Ám, cùng Hứa Khôn, Dương Dao cùng là này giới thí luyện Thiên Bảng thiên kiêu, tại trước 10 tầng trên bảng danh sách, thậm chí còn lấn át Thiên sứ tộc · Ngạn, đứng hàng mười một!

Nếu như là dưới trạng thái toàn thịnh, Dương Dao không sợ hãi chút nào đối phương, nhưng mà, kinh nghiệm luân phiên chém giết sau Dương Dao, cùng Aatrox nói một dạng, đã là nỏ mạnh hết đà!

Có thể dùng kỹ năng, chỉ có một ít cấp thấp kỹ năng!

Nhưng nhìn lấy trước mặt cái này đống xác chết như núi tràng cảnh, Dương Dao đã sớm bị lửa giận làm đầu óc choáng váng!

Dương Dao băng giáo liên tục điểm, mà đối phương chuôi này hạng nặng huyết kiếm, lại là xe nhẹ đường quen mà quơ, một lần lại một lần dễ dàng phá giải Dương Dao thế công!

Cái gọi là thiên nhãn chi nữ, nhân tộc thời đại mới thời đại chi chủ, không gì hơn cái này!

Xuống Địa ngục đi thôi!

Hắc ám chi vọt!

Aatrox cầm trong tay trọng kiếm, nhảy đến trên không, hóa thành một đoàn Huyết Quang ám ảnh rơi xuống!

Oanh!

Đáng sợ oanh kích lực, nện đến Dương Dao miệng phun máu tươi, dưới chân đại địa nứt ra, vô cùng khó khăn dùng băng giáo hoành nâng, giữ lấy đối phương hạng nặng huyết kiếm!

Tứ Tử Kiếm Khí!

Hốt!

Huyết kiếm phía trên, Huyết Quang đại thịnh, hóa thành từng đạo kiếm khí rơi vào Dương Dao đơn bạc trên thân thể mềm mại, rất nhanh, vốn là vết thương chồng chất đạo là vô tình thời trang phía trên, bị phá vỡ từng cái lỗ hổng, lộ ra Dương Dao tuyết Bạch Kiều non da thịt!

Tại cái này máu tanh kiếm khí phía dưới, Dương Dao rất nhanh liền trở nên vết thương chồng chất!

Máu tươi không có chảy xuống, mà là bị đạo kiếm khí này đảo ngược tụ vào huyết kiếm chủ nhân thể nội!

Dương Dao sắc mặt trắng bệch, huyết dịch cả người đều tại bị đối phương hấp thu!

Không được tổn thương Dao Dao tỷ!

Tư Không đình hai tay nắm chặt Phong Lôi Hoàng Kim Côn, chân đạp Phong Hỏa luận tới gần, đợi cho kỹ năng tụ lực kết thúc về sau, một côn đập ra!

Hừ, rác rưởi!

Aatrox trở tay một kiếm, đánh tan Tư Không đình thế công.

Đinh đương ~

Hoàng Kim Côn rơi xuống đất, ánh sáng phía trên đều trở nên ảm đạm vô cùng, Tư Không đình cùng một cái vải rách búp bê giống như rơi xuống ở trong bụi bặm!

Tiểu đình! Dương Dao một tràng thốt lên, mượn Tư Không đình cứu viện một sát na này, tránh thoát cùng Aatrox chiến đấu, dưới chân ngưng băng, trượt đến Tư Không đình trước mặt.

Dao Dao tỷ...... Nhanh, đi mau, đừng quản ta! Tư Không đình vô lực nói.

Dương Dao liếc mắt nhìn chung quanh, vừa mới may mắn còn sống sót Nhân Tộc Thí Luyện giả đều đã thoát đi.

Ta mang ngươi, cùng đi!

Không đợi Tư Không đình cự tuyệt, Dương Dao cắn răng, rõ ràng chính mình cũng đã là vết thương chồng chất, nhưng vẫn là cố gắng cõng lên Tư Không đình!

Các ngươi một cái cũng đừng hòng đi! Aatrox sau lưng một đôi Huyết Sắc cánh lớn bày ra, hướng về hai người truy sát mà đến.

Dương Dao cũng không quay đầu lại, triệu hồi ra ngự dao bàn, hai chân đạp mạnh, hóa thành một đạo lam quang hướng về phủ thành chủ phương hướng mà đi.

Aatrox cứ như vậy không nhanh không chậm đi theo, trên mặt mang mèo vờn chuột trêu tức biểu lộ.

Dao Dao tỷ, không thể dẫn hắn đi phủ thành chủ...... Hai tay rũ cụp lấy Tư Không đình cố gắng đạo.

Dương Dao gật đầu một cái, liếc mắt nhìn Lai Hộ Nhi gửi tới tin tức, phát hiện trong thành bố trí 9 cái truyền tống trận, đã bị phá hủy 5 cái!

Còn sót lại 4 cái truyền tống trận bên trong, ngoại trừ phủ thành chủ cỡ lớn truyền tống trận bên ngoài, cách mình gần nhất một cái tại phía tây!

Quay đầu liếc mắt nhìn, Aatrox cùng một quỷ thắt cổ một dạng không xa không gần đi theo.

Cũng không công kích, cũng không tốc!

Không biết rõ đối phương đang suy nghĩ gì, Dương Dao chỉ có thể cắm đầu chạy trốn!

Mắt thấy cách gần nhất truyền tống trận chỉ có khoảng cách mấy trăm mét, Dương Dao toàn thân lạnh lẽo.

Ngươi chạy a, ta nhìn ngươi có thể chạy đến chỗ nào đi! Aatrox cười nhạo nói: Dựa vào một nữ nhân ngăn cản ta các tộc đến nay, xem ra nhân tộc thật sự không có người!

Đỉnh đầu tối, như dãy núi một dạng Throne · Ô Liệt, tại trong kim quang hiện lên.

Phía trước, nhưng là liếm láp khóe miệng giống như là chờ thật lâu Võng tâm.

Ô Liệt mở miệng nói: Giết nàng!

Nói xong, tia sáng cự chưởng nén xuống, Võng tâm hai tay nâng lên một chút, tại Dương Dao lòng bàn chân hiện lên một vòng trói buộc Ngân Nguyệt!

Sau lưng, đã có thể cảm nhận được Aatrox huyết kiếm lãnh ý!

Dương Dao không khỏi đưa tay, sờ về phía thần mộc Vương Đỉnh.

Đem lấy xuống, nhét vào Tư Không đình trong ngực!

Ô Liệt cực lớn quang dưới lòng bàn tay, thần mộc chi khí dâng lên, che chở ở Tư Không đình!

Còn lại Dương Dao, đã bỏ đi chống cự, đóng lại hai con ngươi, tinh thần cùng thân thể song trọng áp lực, đã để nàng lung lay sắp đổ.

Nhưng mà, trong khi chờ đợi huyết kiếm nhập thể không có phát sinh!

Hô ~

Gió nổi lên ~

Phía chân trời vô số Lôi Triều trào lên, dường như thiên công tức giận!

Ô Liệt ánh mắt lẫm liệt, Aatrox cơ thể cứng ngắc, Võng tâm không còn lười nhác, nhìn về phía một cái phương hướng.

Tí tách, giống như là giọt nước âm thanh, lại giống như tiếng bước chân rơi xuống.

Tiếp lấy, chính là nhiệt liệt đến để cho người ta hít thở không thông hỏa diễm dâng lên!

Một đạo để thế gian vạn vật vì đó nghiêng đổ phủ phục âm thanh vang lên.

Ai ngôn nhân tộc không người hồ?

Nhân tộc vực nội, vạn tộc cấm đi!

Ta Hứa Khôn, trở về!