Thứ 1140 chương: Thần khí hiến tế, lấy độc trị độc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1139 chương!2/5!

......

Nương theo Hứa Khôn hét lớn một tiếng, thánh kiếm Hiên Viên hình chiếu biến thành Thánh Vực kết giới · Đấu chuyển khắp chung quanh tạo ra!

Hiến tế đổi lấy siêu cường bộc phát chỉ ôn song kiếm rơi xuống, giống như tiểu hành tinh đụng Địa Cầu, quang hoa chói mắt!

Nhưng cuối cùng, chỉ ôn song kiếm tiêu tan, hóa thành lực lượng thuần túy vì Thánh Vực kết giới hấp thu!

Thiên địa phản phệ · Tinh di!

Thừa Ảnh huy động, xuất hiện một thanh rung chuyển trời đất kiếm lớn màu vàng óng!

Nến cửu nhãn con ngươi trừng lớn, hít sâu một hơi!

Hiên...... Hiên Viên Kiếm!

Không có người nào có thể so sánh bọn hắn những kinh nghiệm này qua cái thời đại kia tồn tại càng hiểu rõ Hiên Viên Chi Uy!

Riêng là Hứa Khôn bắt chước được Hiên Viên Kiếm hình chiếu, liền để nến chín hoảng sợ không thôi!

Nhưng cũng tại may mắn, may mắn dạng này chiêu số, không có rơi vào trên người mình!

Lữ Nhạc, thay thế nến cửu phẩm nếm Hiên Viên Tinh Di chi uy!

Nửa cái thần khu bị tinh di chi lực phá toái, kim quang điểm điểm ở giữa, Lữ Nhạc vậy mà không thể trước tiên mượn nhờ bản nguyên ôn đan khôi phục thần khu!

Cho dù hắn là thần khu, nhưng tránh không khỏi chính là hắn chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, bây giờ vẻn vẹn 14 giai thần khu!

Nếu là 14 giai, vậy sẽ phải tiếp nhận 500% Phản thương!

Lữ Nhạc tương đương với bị hai đại bên trên Cổ Thần khí cho chế tài!

Hứa Khôn vừa định có hành động, nội tâm lọt nửa nhịp, từ bỏ thừa thắng xông lên ý nghĩ, tự thân trạng thái cực kém phía dưới, bắt đầu hướng về phương xa bỏ chạy!

Muốn chạy trốn, chậm!

Phanh!

Hứa Khôn đụng vào một cái giới bích phía trên, hướng về dưới chân nhìn lại, một cái sương độc bốc hơi bát quái trận xuất hiện!

Bát quái ôn hoàng đài!

Trong ảo cảnh Lữ Nhạc lần thứ nhất thất bại sau trở về đảo Cửu Long luyện chế ra đáng sợ trận đài!

Đánh phạt trụ đại quân quân lính tan rã, bây giờ, dùng làm khốn trận, hạn chế một mình hắn!

Hứa Khôn giống như bị giam vào khí độc khoang thuyền chuột bạch, ngồi đợi người thí nghiệm tàn sát!

Bát quái ôn hoàng trận thì tương đương với một thế này SSS cấp trận pháp, cứ việc bây giờ chỉ là mượn nhờ bát quái ôn hoàng khăn bàn đưa ra bản thiến trận pháp, tổn thương phương diện có lẽ khiếm khuyết, nhưng muốn thoát khốn, khó như lên trời!

Giới bích bên trong, khí độc ngút trời, Hứa Khôn từ bỏ oanh kích chí cao thần khí cấp bậc trận đài, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trên thân Hiên Viên Kim Quang tán đi, lại độ tiến vào chân thân trạng thái Lữ Nhạc!

Nến chín biết mình thân có Mãng Cổ Chu Cáp cái này SSS cấp độc trồng tin tức, cho nên Lữ Nhạc thông thường công kích, đối với mình có thể tạo thành tổn thương có hạn!

Nếu không phải Hứa Khôn luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp, trong trận chiến này, đã sớm không biết chết bao nhiêu lần!

Lữ Nhạc sức mạnh nơi phát ra ngoại trừ nến chín cất giữ một tia thần lực, chính là viên kia Lữ Nhạc dùng bản nguyên luyện chế ôn đan!

Đến nỗi đối phó Hứa Khôn thủ đoạn, ngoại trừ có thể tăng cường bản thân năng lực chân thân trạng thái, Lữ Nhạc tối cường thế công, chính là hiến tế trong tay hắn thần khí!

Giống như là lúc trước bị đẩu chuyển tinh di đỡ được chỉ ôn song kiếm!

Lữ Nhạc tại hiến tế chỉ ôn song kiếm sau đó, tính cả bát quái ôn hoàng đài, còn có năm kiện!

Đối với một cái triệu hoán vật mà nói, cần phải làm là không đánh bất luận cái gì giảm đi mà thực hiện người triệu hoán mệnh lệnh!

Cho nên, hiến tế thần khí đối với Lữ Nhạc mà nói, không có bất kỳ cái gì gánh vác!

Tại thần khu chữa trị thứ trong lúc nhất thời, Lữ Nhạc liền vận dụng hắn kiện thứ hai thần khí!

Định Hình Ôn phiên!

Định Hình Ôn phiên bị hắn ném đi, rơi vào bát quái ôn hoàng trong trận, chia ra làm hai mươi, hướng về Hứa Khôn đoàn đoàn bao vây!

Kèm theo những cái kia ôn Độc Thần lực, đối với Hứa Khôn tổn thương cuối cùng có hạn!

Muốn, chính là tuyệt sát!

Hai mươi mặt Định Hình Ôn phiên bộc phát, muốn đem Hứa Khôn chôn trong đó!

Hứa Khôn không có khả năng ngồi chờ chết, đang lý giải đối phương chiến đấu Phương Pháp sau, bắt đầu tự vệ!

Dung Độc · Hỏa!

Hóa độc · Lôi, băng!

Mãng Cổ Chu Cáp kèm theo Dung Độc hiệu quả, có thể để Hứa Khôn Độc hệ kỹ năng kèm theo Dung Độc thuộc tính thuộc tính chi chủng đặc tính!

Hứa Khôn lựa chọn hỏa, tự nhiên là bởi vì hắn cần có 【 Hủy diệt 】 đặc tính lưu ly Huyết Diễm giúp đỡ!

Khi Hứa Khôn đem Hỏa Nguyên làm dung nhập trong Độc hệ lúc, nguyên bản tại phái che quang minh chi lực áp chế xuống Huyết Diễm đốt người thống khổ lại độ đánh tới, loại kia cực hạn đau đớn, kém chút để cho hắn đã mất đi sức đánh một trận!

Nhưng đánh tới này lại, dựa vào là chính là ý chí lực so đấu!

Hứa Khôn phát ra như là dã thú tiếng gào thét, ngoại trừ Hỏa hệ, đơn thuần trị số bên trên xếp hạng thứ nhất Lôi Công cùng bài danh thứ ba Băng Công cũng biến thành độc công thuộc tính!

Lôi, hỏa, băng, độc, đây là Hứa Khôn xếp hạng thứ bốn thuộc tính đặc biệt!

Bây giờ, gia trì ở một thể!

Hứa Khôn Độc hệ chỉ có thể xếp tới đệ tứ, nhưng nếu luận thực tế cách dùng, đủ để cùng Hỏa hệ tranh hùng!

Không giống như là Lôi hệ, cứ việc Hứa Khôn tự thân thuộc tính đặc biệt bên trong, Lôi hệ ba yếu tố là đoạn nhai thức xếp hạng thứ nhất, nhưng khuyết thiếu tương ứng chuyển hóa thành siêu cường chiến lực thủ đoạn!

Chủ yếu nhất chính là thiếu khuyết một cái cường đại Lôi Chủng trợ trận, kiếp lôi Lôi Chủng tại dạng này trong chiến đấu, hoàn toàn không có nổi chút tác dụng nào!

Hỏa, băng, độc tam hệ thì không giống nhau, nhất là Độc hệ, hệ khác trưởng thành, thì tương đương với Độc hệ đang trưởng thành!

Bây giờ, tứ đại thuộc tính hợp nhất, Hứa Khôn độc công trong nháy mắt bành trướng đến 963 vạn!

Hứa Khôn hàm răng run rẩy, đối mặt vây quanh mà đến Định Hình Ôn phiên, trên tay truy hồn đoạt phách hai cái nhẫn đồng thời tỏa sáng!

Độc vực!

1000 Mã Ngụy lĩnh vực tạo ra, không giống với nến chín trước đây Vĩnh Dạ lĩnh vực, cái này trải tại bát quái ôn hoàng trên đài độc vực ngược lại là không có để cho người qua phân ngoài ý muốn!

Cho đến ngày nay, Hứa Khôn đối với lĩnh vực khác nhau cũng coi như là có hiểu rõ nhất định!

Chiến Vương cấp là lẽ thường bên trong nắm giữ lĩnh vực cảnh giới, Chiến Vương cấp có thể nắm giữ lĩnh vực, cùng Hứa Khôn bây giờ thi triển độc vực là không sai biệt lắm, cụ thể biểu hiện là bình diện!

Cũng chính là tương đương với ngươi chung quanh nhiều một vòng quang hoàn, đi theo ngươi tự thân mà động!

Thiên vương cấp nắm giữ cảnh giới thủ đoạn cũng là lĩnh vực, nhưng thiên vương cấp lĩnh vực cùng Chiến Vương cấp lĩnh vực lại có bất đồng rất lớn!

Nếu như nói Chiến Vương cấp lĩnh vực là hai chiều bình diện, ngày đó Vương cấp lĩnh vực chính là không gian ba chiều!

Giống như là Hứa Khôn đánh chết quá cướp đồ đệ · Thiên Sát quỷ ảnh thi triển lĩnh vực, cùng với lúc trước nến chín thi triển ra lĩnh vực, đều là như thế!

Được chứng kiến nến chín có thể so với thiên vương cấp lĩnh vực sau, Hứa Khôn cái này cũng không nổi bật độc vực, cũng không có như vậy mới lạ!

Huống hồ về khí thế, độc vực không cách nào cùng chân chính lĩnh vực so sánh, chỉ là thường gặp trang bị đặc kỹ chuyển hóa mà đến Ngụy lĩnh vực!

Độc vực tạo ra, muốn khuếch tán, lại bị bát quái ôn hoàng trận cố hết sức áp chế, cuối cùng chỉ hiện lên Hứa Khôn dưới chân một vòng!

Nhưng cái này không sao, Hứa Khôn muốn, vẻn vẹn độc vực tăng thêm thôi!

Đoạt phách trên mặt nhẫn tia sáng đại trán, nương theo Hứa Khôn hét lớn một tiếng: Độc Long thôn phệ!

Một đầu Độc Long nhảy lên mà ra, quét về phía hai mươi mặt Định Hình Ôn phiên!

Khí tức hủy diệt lan tràn, Định Hình Ôn phiên từng cái phá toái, Diệc Như Chỉ ôn song kiếm một dạng, không cách nào làm bị thương Hứa Khôn!

Độc Long dâng trào, tiếp tục hướng Thiên Xung kích mà đi!

963 vạn độc công gia trì, Độc Long kèm theo gấp mười độc công tăng thêm, đó chính là hơn 90 triệu!

Lại là vạn độc thân thể · Độc đạo Chí Tôn 160% Tăng thêm!

Cùng với độc vực 35% Tăng thêm!

Độc Long thôn phệ Phạm Vi bên trong mục tiêu, đem tiếp nhận 2.8 ức độc thương!

Lấy độc đạo, phản kích độc đạo!

Dâng trào Độc Long, lấy thế không thể ngăn cản, chọc thủng bát quái ôn hoàng trận, thẳng tắp hướng về Lữ Nhạc chạy lướt qua mà đi!

Cho dù là Lữ Nhạc có bản nguyên ôn đan khôi phục, bây giờ vẫn như cũ không dám có chút khinh thường!

Lần thứ ba hiến tế, lần này hắn thiêu đốt sau lưng cầm ôn dù!

Ôn dù thiêu đốt, ngăn tại trước mặt Độc Long!

Giằng co sau một lúc, ôn dù phá toái, nỏ hết đà Độc Long cắn một cái ở Lữ Nhạc thần khu bên trên!

Nhất cử đem hắn nửa cái thần khu thôn phệ không còn một mống!

Đây đã là không biết bao nhiêu lần Hứa Khôn đối với Lữ Nhạc thần khu tạo thành vết thương trí mạng!

Lại là một chiêu cực hạn bộc phát, Hứa Khôn tầng tầng lớp lớp át chủ bài, đã để người mất cảm giác!

Nguyên bản cùng Hứa Khôn một dạng, đối với nến chín hôm nay giấu đầu lộ đuôi, không ngừng đối với Hứa Khôn khai triển xa luân chiến, càng không biết xấu hổ đến dựa vào cửu thần chi lực mài chết Hứa Khôn hành vi cảm thấy bất mãn người xem, lập tức hiểu được nến chín hành động!

Coi như luân phiên xa luân chiến phía dưới, Hứa Khôn vẫn như cũ có bùng nổ như vậy, nếu là không làm như vậy, ai có thể cùng hắn một trận chiến?

Chiến thuật dơ bẩn không đáng xấu hổ, thắng lợi mới là vương đạo!

Khí độc theo Độc Long xông phá khe phát tiết, Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, thừa dịp cái này cơ hội tốt, cũng nghĩ thoát đi bát quái ôn hoàng đài hạn chế!

Nhưng Lữ Nhạc còn tại chữa trị thần khu không cho hắn cơ hội!

Trong tay ôn dịch chuông đón gió biến lớn, bổ khuyết hướng trận pháp lỗ hổng, nhưng Hứa Khôn lại có thể nào như hắn nguyện đâu!

Tới a, đánh đến ngươi chết ta sống, xem ai cười đến cuối cùng!

Thời gian, bất quá rồi!