Thứ 1298 chương: Số mệnh tử địch, Vô Tự Thiên Thư!.

Hôm nay canh thứ hai: 1298 chương!2/4!

......

Tu La tộc lập nghiệp nguyên tắc, liền hai chữ: Ăn cướp!

Có thể trở thành Vương tộc, chính là dựa vào ăn cướp khi xưa Ác ma tộc lên chức!

Cho đến ngày nay, khi xưa cường đạo thay hình đổi dạng, nhưng không sửa đổi được, vẫn là trong xương cốt tính cách!

Bao quát Tu La tộc bây giờ có được Chư Đa chủ thành, đại bộ phận đều dựa vào tài nguyên tranh đoạt chiến từ chủng tộc khác trong tay giành được!

Trên mặt nổi, bây giờ Tu La tộc dựa vào hàng năm một tiểu xử lý, mười năm một tổ chức lớn, năm mươi năm một long trọng làm đấu giá hội kiếm lời cái chậu đầy bát đầy.

Vụng trộm, ám võng mang tới liên tục không ngừng thu vào, mới là có thể chống đỡ như thế một cái khổng lồ tập đoàn bình thường vận hành trọng yếu nguồn vốn.

Tu La tập đoàn chính là một cái lợi ích thể cộng đồng, Tu La tộc xem như đại cổ đông kiêm chủ tịch, chỉ có để cho thủ hạ rất nhiều chủng tộc có thịt ăn, nhân gia mới có thể chết tâm sập mà theo sát ngươi làm!

Mười tầng phía trên, chuyên môn vì ăn cướp hai chữ mà thành chiến tranh kèn lệnh, Tu La tộc tự nhiên là thu nhận rất nhiều!

Khi Aatrox mở ra một cái cửa kho hàng mặc cho đám người chọn lựa lúc, đơn giản choáng váng!

Nhất là Vân Trình vạn dặm bằng, trước đây Hứa Khôn hỏi hắn Sư Đà lĩnh chiến tranh kèn lệnh số lượng có đủ hay không, hắn còn nói chắc như đinh đóng cột nói rất nhiều!

Nhưng lần này, Hứa Khôn liên tiếp không ngừng mà đối với hắn tộc tuyên chiến, Vân Trình vạn dặm bằng liều chết cầm về chiến tranh kèn lệnh đã đã tiêu hao thất thất bát bát!

Chính là cần bổ sung một đợt thời điểm.

Ha ha, đây chỉ là một thương khố tồn lượng, côn thần nhìn xem muốn cầm bao nhiêu liền lấy a!

Vậy ta sẽ không khách khí!

Một phen nhặt, Hứa Khôn quân đội cũng sẽ không cần lo lắng chiến tranh kèn lệnh chưa đủ vấn đề.

Mà lúc này, nguyên bản linh hồn tổn thương Nasus cũng vuốt ve hắn cái kia chóng mặt đầu chó đi tới.

Trông thấy Hứa Khôn bọn hắn, liền ha ha một hồi cười ngây ngô.

Tiểu Khôn ca ca, đứa nhỏ này sẽ không phải đầu bị đánh hư a? Dương Dao thận trọng nói.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần.

Cái kia, côn thần, cám ơn ngươi a, cho ta lần này dương danh cơ hội, nguyên bản ta còn không phục, cảm thấy có Bán Thần truyền thừa ta, liền xem như cái kia Thiên Bảng đầu danh, cũng có thể giành giật một hồi, hiện tại xem ra, là thật là ếch ngồi đáy giếng!

Nasus mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

Hứa Khôn an ủi: Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi chỉ là Địa ngục khuyển tộc xuất thân, luận đến tài nguyên, không sánh được những cái kia đỉnh cấp cường tộc, vốn lấy thực lực ngươi bây giờ, ta nghĩ coi như là trên Thiên bảng những cái kia cường tộc thiên kiêu, có lẽ cũng không phải đối thủ của ngươi!

Hoa hoa kiệu tử người giơ lên người, lời xã giao ai không biết nói a!

Nhưng nghe vào một bên Aatrox trong lòng, không khỏi nổi lên nước đắng: Nhân gia chỉ là A cấp chủng tộc, vậy ngươi vẫn là B cấp chủng tộc xuất thân đâu!

Quả nhiên, nghe được Hứa Khôn lời nói này sau, Nasus hưng phấn không được: Hừ hừ, lần sau gặp lại đến ta cái kia đối thủ một mất một còn, ta xem hắn còn thế nào lớn lối!

Đối thủ một mất một còn?

Gặp Hứa Khôn bọn người mặt lộ vẻ nghi hoặc, Nasus giải thích nói: Côn thần, các ngươi có chỗ không biết, ta truyền thừa Bán Thần Thần vị, đồng thời kế thừa hắn bộ phận ký ức, mà số mạng ta bên trong, liền có một cái đối thủ một mất một còn!

Ta truyền thừa tên là sa mạc Tử thần, đối phương truyền thừa Bán Thần Thần vị tên là hoang mạc sát thần, hai tôn Bán Thần, vốn là huynh đệ, nhưng bởi vì tranh chấp mà trở mặt thành thù, hận không thể giết đối phương cho thống khoái!

Hoang mạc sát thần Bán Thần truyền thừa, cũng đã bị người thu được, mà đối phương, chính là này giới Thiên Bảng thứ hai mươi, cùng là A cấp chủng tộc Kinh Cức Ngạc tộc Đồ Sa · Renekton!

Đồ Sa · Renekton?

Hứa Khôn vẫn có ấn tượng, dù sao cũng là cùng mình cùng một giới Thiên Bảng ghế chót!

Đồ Sa là đối phương tại Hạo Thiên Tháp ID, Nasus mà nói, ID tên là mạc lục!

Một cái mạc lục, một cái Đồ Sa, giống như từ nơi sâu xa, chắc chắn hai người là đối thủ một mất một còn!

Mà tại Thiên Bảng kết thúc, hắn lấy nhanh ta mấy giây thời gian tiến vào bảng danh sách cuối cùng sau đó, ta liền tỏ vẻ ra là chính mình đối với hắn không phục, hắn đối với ta cũng một mực là châm chọc khiêu khích, cho là ta không xứng làm đối thủ của hắn! Nasus tức giận bất bình đạo.

A cái này ~

Cũng là A cấp chủng tộc, đều đón nhận Bán Thần truyền thừa, truyền thừa Bán Thần đã từng vẫn là trở mặt thành thù huynh đệ!

Chẳng thể trách Nasus vội vã như vậy tại chứng minh chính mình đâu!

Cái kia xem như giúp hắn một tay!

Hứa Khôn vuốt cằm nói: Kinh Cức Ngạc tộc, ta nhớ được cũng tại sự phản công của ta chủng tộc trên danh sách a!

Một bên Dương Dao gật đầu, đồng thời lấy ra một tờ cự hình địa đồ, cho Hứa Khôn chỉ rõ cái chủng tộc này tại mười tầng phía trên chủ thành thế lực đồ!

Ở vào ven biển một chỗ hoang mạc phía trên!

Kinh Cức Ngạc tộc là Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, tiểu Khôn ca ca, chúng ta sắp ra biển, mà trăn rừng tộc cùng Kinh Cức Ngạc tộc, là chúng ta trước khi ra biển cuối cùng hai trạm!

Hứa Khôn mỉm cười, nhìn về phía Nasus nói: Nói như vậy mà nói, ta còn rất có thể nhìn thấy ngươi cái kia đối thủ một mất một còn a!

Nasus nhãn tình sáng lên, lượn quanh bàn tay, muốn nói lại thôi.

Dương Dao ở bên suy đoán nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi cùng Nasus một trận chiến, vạn tộc chung gặp, bây giờ Nasus nhờ vào đó đánh ra danh tiếng, xem như hắn đối thủ một mất một còn Renekton, há có thể cam tâm, nếu như tiểu Khôn ca ca đi Kinh Cức Ngạc tộc, đối phương khó tránh liền sẽ......

Dương Dao không có tiếp tục nói hết, mà là hướng về Hứa Khôn nhíu mày.

Hứa Khôn trong nháy mắt hiểu ý, Dương Dao cái này quỷ linh tinh, lại bắt đầu tính toán người!

Quả nhiên, nghe được Dương Dao lời nói sau, Nasus cả người đều kích động, tiến lên hướng về Hứa Khôn nói: Côn thần, nếu như gặp phải cái kia Renekton, làm ơn nhất định gọi hắn mất hết mặt mũi!

Ta có thể trực tiếp giết hắn! Hứa Khôn tự tin nói.

Nasus khẽ giật mình, tiếp đó đầu chó liên tục lắc lư nói: Cái này không tốt, mong rằng côn thần năng lưu hắn một mạng!

Ân? Các ngươi không phải đối thủ một mất một còn sao? Ta giúp ngươi giết hắn, chẳng phải làm thỏa mãn ngươi ý?

Nasus vẫn là cự tuyệt, đồng thời biểu thị: Ta vẫn muốn tự tay đánh bại hắn!

Phải, Hứa Khôn nhìn Nasus dáng vẻ liền hiểu rồi, lại là một đôi tương ái tương sát huynh đệ.

Chỉ sợ Hứa Khôn không đồng ý, Nasus lục lọi một hồi sau, móc ra một thứ.

Côn thần, ta thân vô trường vật, những vật khác sợ là khó khăn vào ngài pháp nhãn, chỉ có vật như vậy, là ta từ sa mạc Tử thần truyền thừa chi địa thu hồi lại, một mực không cách nào nhìn trộm chân dung của nó, nhưng ta có thể chắc chắn, thứ này tuyệt không bình thường, hiếu kính cho ngài, mong rằng vui vẻ nhận!

Thật là có thu hoạch ngoài ý muốn?

Hứa Khôn nguyên bản không thèm để ý, chợt, nội tâm rung động rồi một lần.

Mang theo ba phần nghi ngờ đưa tay ra nhận lấy Nasus đưa tới đồ vật.

Một tấm không có vẽ bất kỳ vật gì giấy dầu!

Dương Dao thò đầu ra, có chút không có hứng thú nói: Gì nha, ta còn tưởng rằng gì bảo bối tốt đâu, thì ra chính là một tấm Vô Tự Thiên Thư a!

Nasus ngượng ngùng gãi đầu một cái: Thứ này cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, chỉ là trực giác nói cho ta biết thứ này ghê gớm, hơn nữa cái này Vô Tự Thiên Thư thế nhưng là chuyên môn đặt ở truyền thừa chi địa bên trong một cái trận pháp!

Có thể bị Bán Thần nghiêm túc đặt đồ vật, dù cho tạm thời nhìn không ra thần dị, cái kia cũng tất nhiên không phải vật tầm thường!

Ngoại nhân cầm là không có bất kỳ cái gì chữ, nhưng khi Hứa Khôn bắt tay thứ trong lúc nhất thời, phía trên liền xuất hiện đồ án, một cái trông rất sống động con tôm sôi nổi trên giấy.

Hứa Khôn thừa dịp Nasus không có chú ý, một cái thu vào, sắc mặt như thường nói: Lễ không nặng nhẹ, tất nhiên các hạ có chỗ thỉnh cầu, vậy ta cũng tiện tay mà làm, nếu như gặp phải cái kia Renekton, liền giúp ngươi giáo huấn hắn một chút!

Cảm tạ côn thần! Nasus hoàn toàn không có phát giác được biến hóa.

Mà Tu La tộc bên này, cũng tại Hứa Khôn bọn người sau khi rời đi kết thúc!