Thứ 1318 chương: Run M nến chín, lại gặp tính toán!.

Hôm nay canh thứ hai: 1318 chương!2/3!

......

Tại nến chín vò đầu bứt tai, Hứa Khôn Dương Dao hai người nhưng là bình chân như vại trong khi chờ đợi, không bao lâu, đầu đầy mồ hôi nến chín thủ hạ đi mà quay lại.

Nến Cửu đại nhân, côn thần đại nhân, danh sách cần thiết, đều đã chuẩn bị đầy đủ, có thể tiến hành bàn giao!

Hảo, ta đi điểm điểm! Hứa Khôn nhấc chân đi đến.

Đừng a, đồ vật ngay tại cái kia, nhanh mau cứu ta à!

Mạnh như nến chín, lúc này cũng sắp khóc.

Hứa Khôn liếc Dương Dao một cái: Dao Dao, chiếu ta nói, dùng ngươi Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng, nhổ trên người hắn Sinh Tử Phù......

Được rồi! Dương Dao ma quyền sát chưởng, đã sớm đã đợi không kịp.

Nguyên lai là như thế trị liệu a, nói sớm đi!

Dương Dao đã sớm ba không thể đánh nằm bẹp nến chín một trận.

Bên trong gì, ta mở trực tiếp, ngươi không có ý kiến chớ? Hứa Khôn đột nhiên nói.

Đã làm tốt bị đánh chuẩn bị nến chín Long Khu một trận: Đừng...... Đừng a?

Cái kia rất không có ý tứ a!

Tiểu Khôn ca ca, nếu không thì hay là chớ đánh a, ta không xuống tay được a...... Dương Dao cũng phụ họa nói.

Mở, lập tức mở! Nến chín cuống không kịp đạo.

Bây giờ Hứa Khôn, tại vạn tộc diễn đàn trương mục cũng là có thụ chú ý, quang phấn ti liền có mười mấy ức.

Lập tức mở ra trực tiếp, tiêu đề là 《 Kinh, long tộc thiên kiêu · Nến chín, lại khẩn cầu bị đánh, đến cùng là nhân tính vặn vẹo, vẫn là đạo đức không có, thỉnh xem CCAV......》

Loại này tiêu đề, để cho vốn đã lâm vào bình tĩnh vạn tộc diễn đàn lại nổi lên gợn sóng!

Bị tiêu đề hấp dẫn vạn tộc thí luyện giả nhao nhao tràn vào trực tiếp gian.

Nhìn xem nến chín mặt lộ chờ đợi, đối diện Dương Dao nhưng là lột lên tay áo bộ dáng, lập tức hô to lương tâm chủ blog, vậy mà không dùng khuếch đại tiêu đề lừa gạt lưu lượng.

Hứa Khôn một bên thu giá trên trời bồi thường, vừa nói ngồi châm chọc nói: Cây nến nhỏ, một hồi có thể sẽ có đau một chút, ngươi nhịn được điểm a!

Không có việc gì, ta chịu được, đánh đi! Nến chín mặt mũi tràn đầy trông đợi nói.

Thấy người xem một hồi ác hàn, không nghĩ tới cái này đường đường long tộc thiên kiêu, còn có bực này đam mê!

Hứa Khôn hướng về Dương Dao ánh mắt báo cho biết một phen, Dương Dao cũng không khách khí nữa!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ nhất · Dương ca thiên quân!

Phanh!

Không chút nào bố trí phòng vệ nến chín Long Khu phía trên mãnh liệt chịu Dương Dao một chưởng này, lúc này huyết vẩy trường không, cả người cùng một bóng da một dạng bị đánh bay ra ngoài.

Sau khi đánh xong, nến chín cảm thụ một chút tự thân tình huống, hai mắt sáng lên nói: Sảng khoái a, sảng khoái! Lại đến, lại đến!

Trực tiếp gian người xem nổi da gà rơi đầy đất, cái này nến chín, đơn giản chính là trong biến thái máy bay tiêm kích a!

Chính mình dọn xong tư thế, cũng đừng làm cho ta đánh trật rồi! Dương Dao không khách khí chút nào nói.

Được rồi!

Cảm thụ tự thân về linh hồn một cái Sinh Tử Phù bị giải, nến chín đâu còn sẽ hoài nghi.

Lúc này, coi như Dương Dao để cho hắn chổng mông lên, hắn cũng biết làm theo không lầm!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ hai · Tuyết trắng mùa xuân!

Dương Dao đem băng chi lực quán chú toàn thân, một chưởng vỗ ở nến chín trên trán!

Lúc này đem nến chín chụp cái thất điên bát đảo, nhìn vẻ mặt này, đều nhanh thành si ngốc!

Lung lay đầu rồng sau đó, nến chín đại miệng miệng lớn mà hướng bên ngoài thổ huyết, nhưng biểu tình, gương mặt hưởng thụ.

Tiếp tục, tiếp tục, không nên khách khí!

Ta sẽ không khách khí với ngươi!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ ba · Dương quan ba chồng!

Dương Dao bàn tay xuất hiện hai đạo huyễn ảnh, tam chưởng cùng rơi, để cho người ta sợ nàng có phải hay không định đem nến chín cổ cắt đứt!

Dương quan ba chồng phía dưới, nến chín giống như một cái như chó chết bị quất đánh vào địa, lè lưỡi, trên mặt hiện ra từng trận hồng ý.

Hiển nhiên là thoải mái đến!

Lần này Dương Dao chủ động tiến công, đem bàn tay trái điệt ở tay phải phía trên, khẽ kêu nói: Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ tư · Mặt trời lặn dung kim!

Giống như Khí Công Pháo thả ra chưởng thứ tư, đánh nến chín đại khối Long Lân rơi xuống, phát ra từng trận quỷ kêu âm thanh.

Toàn thân cùng chứng động kinh đồng dạng điên cuồng co quắp một hồi, nến chín ánh mắt lại độ khôi phục tỉnh táo.

Ta cảm giác ta đã sống lại!

Ngậm miệng, chuẩn bị xong đi! Dương Dao khuôn mặt nhỏ vô tình nói.

Tới tới tới! Nến chín không kịp chờ đợi đạo.

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ năm · Ráng mây ra Tiết Duy!

Chạy nước rút tới gần, tay phải nhấc một cái, nến chín vừa mới đứng thẳng Long Khu lại độ cong lại.

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ sáu · Thanh Dương mang ngày 30 tết!

Chỉ một sát na, nến chín hóa thân thành một cái pháo thùng, toàn thân đôm đốp vang dội!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ bảy · Ban ngày tham Thần hiện!

Dương Dao càng đánh càng khởi kình, trên tay đều rút ra huyễn ảnh, trong lúc nhất thời, nến chín toàn thân không còn một khối nơi tốt, quả nhiên là vô cùng thê thảm.

Xem ra, lời nói đều không nói được, một bộ hít vào thì ít, thở ra thì nhiều người chết bộ dáng.

Vẫn chưa xong đâu, cho ta gánh vác rồi!

Ta...... Ta còn có thể!

Nến chín thái độ, để cho người ta động dung!

Đều bị người đánh thành một cái chó chết, còn tại cầu đánh đâu!

Con rồng này tâm lý đến cùng là có nhiều vặn vẹo a!

Thấy ta cũng nghĩ tự mình động thủ đánh cho hắn một trận!

Nhưng mà, loại cơ hội này chung quy là hiếm thấy!

Dương Dao hạ thủ không lưu tình chút nào, song chưởng bình vung: Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ tám · Ráng mây ra biển thự!

Một mảng lớn băng tinh đảo qua, nến chín điệp huyết Long Khu bị đông cứng, chưởng lực tụ hợp vào toàn thân hắn, xuyên thấu hắn Long Khu, từng đạo như biển hà một dạng tia sáng tự phá động đầy dẫy Long Khu phía trên bắn ra!

Nến Cửu đại nhân!

Đừng nói là người xem, tại chỗ nến chín thủ hạ mặc dù biết đối phương là tại đối với nến chín tiến hành trị liệu, nhưng nhìn đến nến chín cái này một bộ thê thảm bộ dáng, cũng là bị dọa không nhẹ.

Răng rắc, răng rắc, băng tinh vỡ vụn, nến cửu khí như du ty nằm trên mặt đất, ánh mắt mê ly, âm thanh thê lương nói: Đừng quản ta...... Ta còn có thể......

Trực tiếp gian người xem đều bị nến chín nghị lực cảm động!

Phần này nghị lực, làm chút gì không tốt, nhất định phải cầu bị đánh!

Trên thực tế, lấy nến chín thực lực, mặc dù nhục thân gặp trọng thương như thế, nhưng cái này khu khu túi da tổn thương, làm sao so được với linh Hồn Chi đau!

Chớ nhìn hắn một bộ bộ dáng muốn chết không sống, kì thực nội tâm thở dài nhẹ nhõm!

Bởi vì trên linh hồn bị Hứa Khôn trồng xuống chín đạo Sinh Tử Phù lục, đã đi thứ tám, chỉ cần lại chịu Dương Dao một chút, liền có thể giải!

Nhưng đợi trái đợi phải, thẳng đến hắn cố gắng mở ra sưng lên hai mắt, cũng không thấy Dương Dao ra cái này đệ cửu chưởng.

Không khỏi vội la lên: Đừng quản ta, ta không chết được, ngươi động thủ a!

Ta mệt mỏi! Dương Dao thản nhiên nói.

Cái này nhưng làm nến chín lo lắng, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Cô nãi nãi, ngươi đừng mệt mỏi a, liền một chút, cầu ngươi gây, lại cho ta tới một lần thôi!

Ta không muốn tới, tiểu Khôn ca ca, ở đây không dễ chơi, ta vẫn là đi đi!

Nói xong, Dương Dao làm bộ như muốn rời đi.

Nến chín, giải tám đạo Sinh Tử Phù, nghĩ đến còn lại một đạo, đối với ngươi ảnh hưởng cũng không lớn, Dao Dao không vui, hôm nay chỉ tới đây thôi! Hứa Khôn cũng là phối hợp nói.

Không phải, các ngươi đây là ý gì?

Ta đều mau tới, các ngươi cho rút ra?

Cái này làm nhân gia không trên không dưới, thật là khó chịu!

Đừng a, tới đều tới rồi, không kém lần này a! Nến chín giẫy giụa đi theo, ngăn hai người đường đi đạo.

Cây nến nhỏ, đây chính là ngươi không hiểu chuyện, không thấy ta nhà Dao Dao không vui sao?

Nến chín cố gắng mở hai mắt ra, quả nhiên nhìn thấy Dương Dao một mặt không vui bộ dáng.

Nghi ngờ nói: Ta không có đắc tội nàng a?

Như thế nào không có đâu, nàng mới vừa từ Giao tộc tới, nghe được một tin tức, để cho nàng rất không vui đâu, nếu không phải là ta Cường Lạp Ngạnh túm, nàng cũng không cao hứng tới!

Nến chín càng mù mờ hơn: Chuyện gì a, Giao tộc sự tình, ngươi cùng ta nói a, chuyện gì ta không thể giải quyết a!

Hứa Khôn giống như là vừa mới nghĩ đến, nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, đúng a, ngươi chuyện kia, trực tiếp giao cho cây nến nhỏ xử lý chẳng phải giải quyết?

Dương Dao nghe vậy, quay đầu quan sát một chút nến chín nói: Hắn...... Được không?

Nam nhân có thể bị nói không được?

Bộ dáng thê thảm nến chín cố gắng ưỡn ngực, một mặt ngạo nghễ nói: Có chuyện gì, nói thẳng chính là, ta muốn làm không đến, ta liền không họ nến!

Coi là thật sao?

Chắc chắn 100%!

Tốt lắm, để cho long tộc bãi bỏ cùng ta hai cái di di ở giữa hôn sự!

Ngươi hai cái di di, ai vậy?

Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm!

A, biết!

Bên trong cái ai, tới! Nến chín hướng về thủ hạ ra lệnh.

Thủ hạ không ngừng bận rộn chạy tới: Đại nhân, ngài phân phó!

Hỏi một chút trong tộc tên vương bát đản nào muốn cưới Dao Dao công chúa hai vị di di, nói cho hắn biết, trơn tru bãi bỏ vụ hôn nhân này, đừng ép ta tự mình đi tìm hắn!

Cái này...... Cái kia...... Thủ hạ gương mặt lúng túng.

Ấp úng cái gì kình? Chẳng lẽ ngươi biết? Vậy thì thật là tốt, đem tên vương bát đản kia cho ta gọi qua, lão tử vừa vặn ở trước mặt để cho hắn hướng Dao Dao công chúa xin lỗi!

Thủ hạ cũng sắp khóc: Đại nhân, muốn cưới Giao tộc hai vị tiểu công chúa, chính là ngài a......

Nến chín: Cát?