Thứ 1229 chương: Trên dưới một lòng, 10 vạn trùng vực!.

Hôm nay canh thứ hai: 1229 chương!2/3!

......

Tại hạ Vương Sí, gặp qua côn thần, phụng thương thánh thánh dụ, đến đây vì côn thần điều hành treo thưởng sự tình!

Người tới không kiêu ngạo không tự ti, từ trên người hắn, Hứa Khôn thấy được trầm vạn ba cái bóng.

Hứa Khôn đứng dậy, gật đầu nói: Ta sẽ cho ngươi giết ma lệnh thiếp mời quyền quản lý, lắm miệng hỏi một tiếng, lần này Nhân tộc ta hết sức giúp đỡ người, nhiều không?

Vương Sí gật đầu nói: Nhân tộc ta trên dưới, đều là côn thần nghĩa nâng khuất phục, phàm Nhân tộc ta con dân, đều e ngại hôm nay Công Tôn cô nương họa, ngày khác rơi xuống nhà mình trên đầu, vì vậy phiên, từ Nhân tộc ta các đại thương nghiệp cự phách dẫn đầu, còn lại rất nhiều thế lực cùng trợ lực, nguyện vì chuyện này tan hết gia tài!

Lần này, khẳng khái giúp tiền người, như cá diếc sang sông.

Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch một khi phổ biến, đó đúng là toàn bộ Nhân tộc tai hoạ ngập đầu, sau này tất cả Nhân tộc nữ tính hành tẩu bên ngoài, đều đem lo lắng hãi hùng!

Đây là buông xuống tại nhân tộc trên đầu một hồi đại kiếp!

Ngày bình thường, nhân tộc rất nhiều cao tầng, rất nhiều thế lực như thế nào tính toán coi là chuyện khác, nhưng ở này nguy nan lúc, chỉ có tám chữ có thể hình dung:

Mọi người đồng tâm hiệp lực, trên dưới một lòng!

Hôm nay ta nếu không vì nhà mình chủng tộc lên tiếng, ngày khác đại họa lâm đầu ngày, dù có gia tài bạc triệu, cũng cần gì tiếc nuối?

Bây giờ truy sát Mị Ma các tộc thí luyện giả bên trong, đặc biệt Nhân Tộc Thí Luyện giả nhất là cấp tiến!

Hứa Khôn lần này vô thanh vô tức làm một kiện đại sự, lại không có hướng nội bộ nhân tộc bất kỳ người nào thỉnh giáo!

Có hắn không muốn dây dưa thời cơ nguyên nhân, một khi đặt ở nội bộ nhân tộc thảo luận, đó chính là một hồi cãi cọ!

Càng là hắn muốn nhìn một chút, dĩ vãng ồn ào nhân tộc, có hay không một sự kiện, có thể để bọn hắn ôm lấy đoàn tới!

Nghe lời vĩnh viễn là bé ngoan, nhưng dạng này người cho dù có thể leo lên ngôi cửu ngũ, cũng bất quá là khôi lỗi!

Hứa Khôn sau này muốn làm, cũng không phải một cái bị giá không quyền lực khôi lỗi, muốn làm, liền làm thời đại người dẫn đường, toàn bộ Nhân tộc người mở đường!

Sự thật chứng minh, tại trước mặt trái phải rõ ràng, Nhân tộc những thế hệ trước kia, sẽ không để cho người thất vọng!

Trước hết nhất lên tiếng, chính là những cái kia dựa vào mua bán kinh doanh lập nghiệp tộc, ngoại trừ tiền bên ngoài vẫn là tiền thương Giả gia tộc!

Đạt tế thiên hạ thương thánh không thể nghi ngờ, còn có người phụ trách tộc rất nhiều căn cứ khu thiết lập thương tổ · Trắng khuê, kinh doanh khoáng sản Trác thị gia tộc, phổ biến nhân tộc tiền Đặng thị gia tộc, vào rừng làm cướp, dựa vào một đám mã tử, khắp nơi cướp bóc phát tài Thạch thị gia tộc......

Đương nhiên, không thiếu được còn có Giang Nam Tiền thị, Thẩm thị những gia tộc này!

Những gia tộc này có tiền, lấy Tiền Mãn Lâu làm đại biểu, không có đối với Hứa Khôn tại trên giết ma lệnh ghi mục treo giải trên trời có nửa điểm chất vấn, phải làm, chính là ở sau lưng toàn lực ủng hộ, hợp phái phái Vương Sí vị này giới kinh doanh tân tú thay Hứa Khôn lo liệu!

Như thế, có thể bảo đảm giết ma lệnh vận hành bình thường!

Vương Sí tới cũng sắp, đi vậy nhanh, nhận được trao quyền sau, liền bắt đầu giết nhau ma khiến phía dưới đông đảo đánh giết video tiến hành xét duyệt, xét duyệt không sai sau đó, số lớn tài chính lưu chuyển!

Khi thứ nhất làm liều đầu tiên người lấy được thiết thực chỗ tốt sau, những người còn lại, tự nhiên cũng liền như bị điên!

Truy sát Mị Ma vận động, cũng liền triệt để tiến nhập giai đoạn khí thế hừng hực!

Đến nỗi Mị Ma tộc bản thân, lập tức đối với mười tầng phía trên tất cả thí luyện giả hạ đạt thông tri!

Lui giữ chủ thành, đợi cho phong ba lắng lại sau đó, lại tại ngoại giới hành tẩu!

Hoặc, trực tiếp ra khỏi Hạo Thiên Tháp, yên lặng theo dõi kỳ biến!

Dù sao Hứa Khôn cùng tam tộc ban bố giết ma lệnh, chỉ nhằm vào mười tầng phía trên Mị Ma!

Ngắn ngủi một giờ, bị coi như đi lại thỏi vàng ròng Mị Ma tộc tộc nhân, đẫm máu đạt hơn ba mươi vạn!

Trong đó bao quát SS cấp Mị Ma hơn một trăm tên, S cấp Mị Ma hơn ngàn tên!

Theo Mị Ma tộc lui giữ chủ thành, đánh chết hiệu suất cũng chậm rãi chậm lại.

Tiểu Khôn ca ca, Mị Ma tộc hạ thông báo tị nạn khẩn cấp, nhưng riêng là cái này ba mươi mấy vạn Mị Ma, số tiền thưởng đã là một con số khổng lồ!

Hứa Khôn nguyên bản tồn lấy để mà thanh toán cho hắn Dương thúc SSS cấp linh thạch toàn bộ chuyển giao đi ra, tăng thêm nhân tộc tất cả đại gia tộc phối hợp, miễn cưỡng đủ duy trì trước mắt chi tiêu!

Cấp thấp Mị Ma còn tốt, các đại gia tộc thông qua điều phối, tài nguyên hối đoái, nhiều hơn nữa tới một chút cũng không sợ thanh toán không ra, nhưng đề cập tới S cấp trở lên Mị Ma, liền cần thanh toán SSS cấp linh thạch!

Một cái đầu người một cái, đó cũng là hơn ngàn mai a!

Dù là có bộ phận nhận lấy treo thưởng thí luyện giả nguyện ý chờ giá cả trao đổi thành những thứ khác tài nguyên, nhưng cứ thế mãi, Hứa Khôn nhịn không được, nhân tộc tất cả đại gia tộc gia sản cũng phải bị móc sạch!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn uyên liên phát mấy cái tin tức, bao hàm nội dung, đơn giản là muốn hướng Hứa Khôn lấy lòng, nguyện ý gánh chịu bộ phận giết ma lệnh treo thưởng ủng hộ, nhưng Hứa Khôn đối với cái này, không có làm bất kỳ đáp lại nào.

Đứng dậy vỗ mông một cái nói: Đi thôi!

Đi cái nào? Dương Dao nhìn xem bình tĩnh dị thường Hứa Khôn, lòng tràn đầy nghi ngờ nói.

Kiếm tiền cùng với...... Để cho Mị Ma tộc lại không chỗ dung thân!

Dương Dao con mắt trừng lớn, hoàn toàn không có hiểu rõ Hứa Khôn ý tứ.

Triệu tập kiện kiện, tiểu đình chờ nguyên ban nhân mã, cùng với lần này Nhân tộc ta tham chiến rất nhiều SS cấp tân tú!

Ta muốn...... Chơi một món lớn!

Hứa Khôn tại đứng tại chỗ chờ, làm Hứa Khôn tạm thời thư ký Dương Dao lập tức đi triệu tập nhân mã!

Đợi cho mười mấy người tụ lại mà đến, Hứa Khôn trước mặt đã mở ra một bức địa đồ.

Khôn Khôn, ngươi là muốn mang bọn ta đi làm gì? Hách Kiện mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói, đồng thời có vẻ hơi nhiệt huyết xông lên đầu.

Nếu không phải bây giờ Hứa Khôn mang theo bọn hắn phản công các đại chủng tộc, hắn đều nhịn không được muốn đi truy sát Mị Ma tộc thí luyện giả!

Hứa Khôn không nói, ngón tay hướng về một vị trí trên bản đồ.

Đám người nhao nhao thăm dò, đại bộ phận không rõ, số người cực ít mặt lộ vẻ trầm tư.

Dương Dao nhìn xem Hứa Khôn chỉ địa đồ nói: 10 vạn trùng vực......

Thấy mọi người không hiểu nó ý, Hứa Khôn ngón tay sẽ ở toàn bộ địa đồ chiếm giữ 90% Bản đồ xung quanh liên tục điểm mấy lần, thẳng đến mọi người thấy dâm loạn, luận diệt hai thành sau, từng cái trợn to hai mắt.

Dương Dao nhãn tình sáng lên: Ta nghĩ tới, Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, tất cả vây quanh một khối tự nhiên bảo địa xây lên, chỗ này bảo địa tên, liền kêu là 10 vạn trùng vực!

Ngay sau đó hướng đám người giảng giải, cái này 10 vạn trùng vực, là tương tự với Tự Do Chi Thành một bên Độc Chướng chi địa một dạng Độc hệ sinh vật chiếm cứ chi địa!

Vì vô số Độc hệ Trùng tộc quái vật chiếm cứ chi địa, nguyên bản vì một khối một khối cấm địa, theo các đại Trùng tộc không ngừng khuếch trương, sát nhập, thôn tính, dẫn đến cái địa phương này triệt để liền tại cùng một chỗ, hóa thành một phương cực lớn cấm khu, bao trùm cương vực, không thể tưởng tượng!

Từng có Mị Ma tộc cường giả cảm thán: Này vực, bao gồm đỉnh núi, có 10 vạn chi cự, Trùng tộc chiếm cứ, quả thật lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo địa a!

10 vạn trùng vực bởi vậy đặt tên!

Hắn cương vực chi đại thắng qua toàn bộ Hoa Hạ bản đồ!

Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, không giống nhân tộc như vậy tọa lạc các nơi, tất cả quay chung quanh 10 vạn trùng vực xây lên, vô số Mị Ma tộc thí luyện giả cũng tràn vào cái địa phương này tiến hành bản thân đề thăng, đồng thời thu thập các loại độc thảo, làm cho thập tam tọa chủ thành đều được lợi tại 10 vạn trùng vực!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi là muốn?

Hứa Khôn kéo một cái kiếm hoa, đi ở trước mặt mọi người, lưu cho đám người một cái bóng lưng tiêu sái đạo.

Theo ta, dẹp yên 10 vạn trùng vực!