Thứ 1493 chương: Chờ ngươi trở về, tương ái tương sát!.

Hôm nay thứ ba càng: 1493 chương!3/4!

......

Dao Dao, các ngươi......

Nhìn xem hai nữ vừa nói vừa cười dắt tay trở về, Hứa Khôn không khỏi có chút mắt trợn tròn.

Tiểu Khôn ca ca, Athena tỷ tỷ nói nàng cũng thích ngươi, ta cảm giác ngươi có thể cho nàng một cái cơ hội.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, phản ứng đầu tiên chính là Dương Dao lại tại khảo nghiệm hắn.

Vội vàng lùi lại mấy bước, tự chứng thanh bạch nói: Dao Dao, nàng đã cùng ngươi nói cái gì, ta cùng nàng ở giữa, thật sự không có cái gì!

Sau đó nhìn hằm hằm Athena nói: Ngươi có phải hay không cùng Dao Dao nói bậy cái gì, có tin ta hay không......

Tiểu Khôn ca ca, ngươi hù đến Athena tỷ tỷ! Đối mặt tức giận Hứa Khôn, Dương Dao bao che cho con giống như mà đem Athena bảo hộ ở sau lưng.

Dao Dao, ngươi biết ngươi đang làm gì sao? Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Ta đương nhiên biết, Athena tỷ tỷ không chỉ có bối cảnh thông thiên, còn người đẹp thiện tâm, nàng đối với tiểu Khôn ca ca ngươi là thật tâm, nếu như tiểu Khôn ca ca nguyện ý tiếp nhận nàng, không chỉ đối ngươi, thậm chí đối với cả Nhân tộc đều có chỗ tốt!

Tiểu Khôn ca ca không ngại suy tính một chút!

Ta cân nhắc cái der!

Cùng Dương Dao ở giữa tâm ý tương thông Hứa Khôn, lúc này nếu là vẫn không rõ Dương Dao đang làm cái gì ý đồ xấu, vậy hắn cũng quá đần.

Một cái kéo qua Dương Dao nói: Dao Dao, ta nói, lần này lô hương hành trình, ngươi đem trái tim đặt ở trong bụng, ta không cần......

Nhưng ta cần! Dương Dao cắt đứt Hứa Khôn lời nói.

Đang lúc Hứa Khôn còn dự định nói cái gì lúc, chỉ thấy Dương Dao trong mắt rưng rưng.

Dao Dao, ngươi đừng khóc a, là ta lại đã làm sai điều gì chọc ngươi tức giận sao?

Ta với ngươi xin lỗi!

Dương Dao sẽ rất ít lộ ra loại này yếu ớt một mặt, dĩ vãng nàng, cũng là kiên cường lại kiêu ngạo.

Một màn này, để cho Hứa Khôn nội tâm như đau như bị kim châm.

Ngươi biết tâm tình bây giờ của ta là thế nào sao? Dương Dao hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu.

Ta cảm nhận được đi qua nhu nhu bất lực, đối với việc này, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu Khôn ca ca ngươi đi thân Phạm Hiểm cảnh, lại không cách nào cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Dao Dao, ta không cho phép ngươi nói như vậy, ngươi cùng nhu nhu, cũng là ta yêu nữ nhân, làm một nam nhân, liền nên để ta tới bảo hộ ngươi!

Ta không cần ngươi làm ra bất kỳ hi sinh, hơn nữa ta cam đoan với ngươi, nhu nhu ta sẽ dẫn trở về, xin ngươi tin tưởng ta được không?

Hứa Khôn đau lòng vì Dương Dao lau sạch khóe mắt nước mắt.

Dương Dao nức nở nói: Ta đương nhiên tin tưởng tiểu Khôn ca ca, nhưng cũng thỉnh tiểu Khôn ca ca để cho ta làm chút chuyện đủ khả năng được không?

Nói xong, đem ở một bên đứng ngồi không yên Athena kéo tới, đem nàng tay đưa cho Hứa Khôn.

Đi lô hương trong khoảng thời gian này, liền để Athena tỷ tỷ thay thế ta, chiếu cố tiểu Khôn ca ca, được không?

Hứa Khôn rất muốn cự tuyệt, nhưng Dương Dao thanh âm bên trong, nhiều hơn mấy phần cầu khẩn.

Dao Dao......

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm giác thua thiệt Dương Dao rất nhiều.

Tiểu Khôn ca ca đối với Dao Dao yêu, Dao Dao là biết đến, Dao Dao cũng rất muốn ích kỷ mà nắm giữ tiểu Khôn ca ca toàn bộ yêu, nhưng nếu như phần này yêu, cần xây dựng ở nguy hiểm phía trên, Dao Dao nguyện ý phân ra một bộ phận cho bọn tỷ muội.

Chỉ vì, có thể để cho tiểu Khôn ca ca ngươi không cần tiếp nhận nhiều như vậy áp lực, có thể nhiều mấy phần bảo đảm.

Nói xong, Dương Dao buông lỏng ra tay của mình, đem người mình yêu mến đẩy hướng những nữ nhân khác ôm ấp, có trời mới biết Dương Dao khi làm ra quyết định này lúc, cần bao lớn dũng khí!

Nhưng so với bên cạnh Hứa Khôn nhiều mấy người nữ nhân, nàng sợ hơn từ nay về sau không cách nào lại nhìn thấy Hứa Khôn!

Từ đại nghĩa đến cá nhân, Dương Dao toàn thân tâm, đều đặt ở trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn còn muốn nói điều gì, nhưng Dương Dao đã xóa sạch khóe mắt nước mắt: Tiểu Khôn ca ca, nhất định muốn bình an trở về a, ngày mai...... Ta liền không đi tiễn đưa ngươi, ta chờ ngươi trở lại.

Dao Dao, ngươi muốn đi làm gì? Ngươi không cần ta nữa sao? Gặp Dương Dao muốn đi, Hứa Khôn một cái bỏ rơi Athena, đuổi theo.

Không được qua đây! Dương Dao cúi người tử đạo.

Ngươi lần này cần là về không được, vậy ta liền tùy tiện tìm nam nhân gả, ta bây giờ muốn đi tìm tiểu đình, để cho hắn yên tâm Athena tỷ tỷ tỷ tỷ, sau đó sẽ tiến Hạo Thiên Tháp.

Ta đi, ngươi không cần đuổi tới!

Dương Dao rời đi, không cho Hứa Khôn giữ lại cơ hội.

Nàng không quay đầu lại, nàng sợ nàng vừa quay đầu lại, liền không bỏ xuống được Hứa Khôn, không muốn để cho hắn đặt mình vào nguy hiểm.

Dao Dao...... Hứa Khôn mất mác ngồi chồm hổm ở tại chỗ.

Athena liền đứng tại phía sau hắn, yên lặng nhìn hắn bóng lưng.

Hôm sau, Hứa Khôn đứng tại Âu Dã Tử bên cạnh, sắc mặt tiều tụy dị thường, không ngừng trong đám người dò xét, nhưng vẫn là không nhìn thấy Dương Dao thân ảnh.

Tại tối hôm qua Dương Dao rời đi về sau, hắn về tới núi Ngọc Tuyền, cùng hai vị sư phụ tiến hành một phen trường đàm.

Làm xong hắn rời đi Hoa Hạ khoảng thời gian này còn thừa bố trí.

Khác cùng người giao hảo Hứa Khôn biết Hứa Khôn phải ly khai, nhao nhao chạy đến tiễn đưa.

Cũng làm đi đâu? Từng cái có thể hay không trông mong ta điểm hảo, làm sao đều vẻ mặt đưa đám. Hứa Khôn cố gắng gạt ra nụ cười nói.

Tình cảnh này, còn kém từng cái cầm một đóa hoa cúc, tiến lên nói một câu: Lão đại, đi hảo.

Hứa Khôn dạo qua một vòng, tất cả giao hảo người bên trong, ngoại trừ Dương Dao không có xuất hiện, Tư Không Đình cũng không thấy bóng người.

Không khỏi hướng về Hách Kiện hỏi: Tiểu đình đâu?

Lão đại, cứu mạng a, ta ở chỗ này!

Phía chân trời, truyền đến Tư Không Đình khóc thiên đập đất âm thanh, sau lưng còn đi theo một bóng người, đang giương cung lắp tên, một tiễn một tiễn mà bắn tại trên cái mông của hắn!

Tư Không Đình cái mông, đã bị xạ trở thành con nhím.

Chết nam nhân, đêm qua dám như thế làm nhục ta, ta muốn ngươi chết!

Ngươi có bản lãnh liền giết ta, bằng không thì đợi đến buổi tối, ngươi xem ta như thế nào trả thù lại!

Vậy ngươi liền đi chết đi!

Nguyên bản định đi lên cứu viện Hứa Khôn dừng bước.

Ân ~ Quên cùng tiểu đình nói, đến buổi tối, hắn đích xác có nắm Artemis năng lực, chỉ khi nào đợi đến ban ngày, nên trả lại nợ, còn phải trả.

Nhường ngươi tỷ tỷ kiềm chế một chút. Hứa Khôn hướng về một mực yên lặng đi theo bên người hắn Athena đạo.

Athena nghe vậy vui mừng, bởi vì đây là từ tối hôm qua Dương Dao sau khi rời đi, Hứa Khôn nói với hắn câu nói đầu tiên.

Vội vàng nói: Yên tâm đi, tỷ tỷ nàng không có sát tâm, bằng không thì này lại, bằng hữu của ngươi đã trở thành một cỗ thi thể!

Tư Không Đình tại Artemis dưới sự đuổi giết, chỉ tới kịp cùng Hứa Khôn gặp mặt một lần, tiếp đó lại vội vàng tiến hành chạy trốn.

Tốt, vạn tộc chế tạo đại hội thi dự tuyển đã muốn mở ra, chúng ta đi thôi.