Thứ 1271 chương: Ma Vương Khôn khôn, ám võng sôi trào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1270 chương!1/3!

......

Xem hoàn toàn bộ động thái sau đó, Dương Dao đại biểu vạn chúng lên tiếng: Titan tộc khuôn mặt cũng không cần?

Đây không phải trào phúng, mà là tại tiến hành sự thật trần thuật!

Bởi vì người đề xuất vì Hellagur Lặc Tư cái kia phong chiến thư dán phía dưới, không chỉ có thản nhiên thừa nhận lần này cùng Hứa Khôn phát khởi bảy trận chiến bị thua, càng đem hứa hẹn Hứa Khôn mấy chuyện đều cho từng cái ghi rõ đi ra!

Chuyện thứ nhất, lấy Vương tộc thân phận, lên tiếng ủng hộ lúc trước ban bố giết ma lệnh tứ phương, trở thành kế Phượng tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc cùng Hứa Khôn bên ngoài đệ ngũ phe nhân mã, trong lúc nhất thời, vạn tộc chấn động, mười tầng phía trên Mị Ma kinh hoàng không chịu nổi một ngày!

Có tài đức gì, một cái S cấp chủng tộc, có thể bị một thánh tam vương cùng với cơ hồ trở thành mười tầng phía trên vua không ngai Hứa Khôn nhằm vào!

Đây không thể nghi ngờ là gõ vô số Mị Ma tộc chuông tang!

Chuyện thứ hai, thừa nhận thất bại, lại trả lại Olympus thành ở bên trong một đám từ nhân tộc cướp đoạt mà đến lãnh địa, đồng thời bỏ ra giá trên trời bồi thường!

Chuyện thứ hai này, ngoại trừ trả lại nhân tộc lãnh địa, còn lại còn có bồi thường việc này, là quan sát trực tiếp vạn tộc thí luyện giả cũng không có nghe được.

Nhưng Hellagur Lặc Tư thêm cặn kẽ bồi thường danh sách, nhìn thấy phía trên từng cái từng cái chậm rãi sau, vô số người khiếp sợ không thôi!

Cái này mẹ nó là tại lừa đảo a?

Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu đau lòng lên Titan tộc, tất nhiên không có ở đang phát sóng trực tiếp đã định, vậy khẳng định là sau đó Hứa Khôn đối với Hellagur Lặc Tư tiến hành một phen uy hiếp, bức bách Hellagur Lặc Tư ký tên như thế một phần tang quyền nhục tộc bồi thường danh sách!

Thậm chí ngờ tới, Hứa Khôn có lẽ sẽ bởi vì Hellagur Lặc Tư đối với Chiến Nhu Nhu nói năng lỗ mãng phẫn mà phản kích, dẫn đến Hellagur Lặc Tư không thể không cúi đầu!

Đường đường Vương tộc, lại bị một người bắt nạt đến nước này!

Còn có vương pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Hung ác tàn bạo nhân vật phản diện, đối đầu khoan dung độ lượng Vương tộc, cái này so sánh độ lập tức liền kéo căng!

Không tệ, ở trong mắt số nhiều vạn tộc thí luyện giả, Hứa Khôn nghiễm nhiên trở thành một cái ma đầu, một cái đủ để tại mười tầng phía trên hoành hành Đại Ma Vương!

Hellagur Lặc Tư tuyên bố, càng là chắc chắn hắn Đại Ma Vương thân phận!

Mà chuyện thứ ba, nhưng là để cho vốn là chó cắn áo rách Mị Ma tộc gần như điên cuồng!

Titan tộc hướng ra phía ngoài tuyên bố treo thưởng, lấy Mị Ma tộc Huyết Nguyệt lão tổ thủ cấp giả, thưởng mười phần · Tạo hóa linh dịch 1 vạn tích!

Để cho tiện đại gia biết được cái gọi là mười phần · Tạo hóa linh dịch công năng, Hellagur Lặc Tư còn bổ sung thêm kỹ càng giới thiệu đồ!

Sau khi xem xong, người xem chỉ có một cái phản ứng!

Cmn!

Thứ này, phải một giọt đều cảm giác mộ tổ bốc khói xanh, 1 vạn tích...... Không cách nào tưởng tượng!

Bất quá muốn cầm xuống khoản này treo giải trên trời, cũng không phải là người bình thường có thể làm được!

Đỉnh phong Thánh Cảnh tồn tại a, cơ hồ đã là Lam Tinh trần nhà chiến lực, phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh cường giả bảng, cũng là có tên tuổi!

Người bình thường, thật là không dám đánh chủ ý của hắn!

Nhưng cử động lần này, lại lớn lớn khích lệ một một số người!

Đó chính là ở trên Darknet trên danh nghĩa, chuyên trách thông qua đánh giết treo thưởng mục tiêu kiếm lấy không ít thu vào những cái kia thợ săn tiền thưởng!

Ám võng bên trên thợ săn tiền thưởng giống như cá diếc sang sông, không thiếu trong vạn tộc một chút cường giả đỉnh cao!

Mà ám võng phía trên, cũng có một cái thuận tiện rất nhiều thợ săn tiền thưởng trao đổi nặc danh diễn đàn!

Khi Hellagur Lặc Tư nhằm vào Huyết Nguyệt lão tổ treo thưởng vừa ra, ám võng nặc danh diễn đàn trong nháy mắt liền vỡ tổ!

Xem như nghề nghiệp thợ săn tiền thưởng, mỗi lần gặp phải một chút cao cấp treo thưởng nhiệm vụ lúc, rất nhiều thợ săn tiền thưởng liền sẽ tụ tập ở này tiến hành một phen giao lưu!

Mà ám võng nặc danh diễn đàn, trước đó không lâu còn tại thảo luận đến khí thế ngất trời, chính là bởi vì giết ma lệnh xuất thế, nhưng thảo luận, cũng là một chút nhất tinh thợ săn tiền thưởng!

Ám võng nặc danh diễn đàn, ngươi mặc dù không nhìn thấy mỗi thợ săn tiền thưởng tin tức, nhưng có thể từ đối phương Tinh cấp bên trên đánh giá ra đối phương đại khái thực lực!

Đáng nhắc tới chính là, thực lực, không có nghĩa là cấp bậc!

Muốn đạt được diễn đàn Tinh cấp, chỉ có thông qua hoàn thành những cái kia ám võng sát lục treo thưởng mới được!

Từ thấp đến cao, phân biệt là một tới ngũ tinh!

Nhất tinh thợ săn tiền thưởng, đại biểu cho nên thưởng kim thợ săn đã hoàn thành qua mười lên chiến sĩ cấp treo thưởng nhiệm vụ.

Cứ thế mà suy ra, cao nhất ngũ tinh thợ săn tiền thưởng, thì đã hoàn thành mười lên Tôn giả  cấp treo thưởng nhiệm vụ, tự tay mình giết 10 tên thậm chí càng nhiều Tôn giả cấp cường giả!

Bất quá, treo thưởng nhiệm vụ bình xét cấp bậc, cũng không nhất định là căn cứ vào mục tiêu đẳng cấp, giống như là một chút trường hợp đặc biệt, liền sẽ bị cất cao nhiệm vụ độ khó Tinh cấp!

Tỉ như treo trên cao bên trên ám võng treo thưởng bảng đỉnh vị trí, thình lình lại là nhân tộc · Côn ba chữ to!

Hắn treo thưởng đẳng cấp vượt qua một đám Tôn giả cấp treo thưởng, ám võng nhân viên quản lý càng là lớn tiếng, ai có thể giết người tộc côn, trừ nên được ban thưởng bên ngoài, có thể trực tiếp tấn thăng làm ngũ tinh thợ săn tiền thưởng!

Chủ đề kéo xa, lúc trước bởi vì giết ma lệnh mà một mảnh ồn ào ám võng nặc danh diễn đàn, bây giờ lại nổi lên gợn sóng!

Mà nổi lên thảo luận những tiền thưởng này thợ săn, rõ ràng là cất bước bốn sao đại lão!

Cùng với số lượng không thua ba chữ số ngũ tinh đại lão!

Ngày xưa tĩnh mịch ám võng, hôm nay liền giống như qua tết náo nhiệt.

Bắt đầu có đại lão phân tích Huyết Nguyệt lão tổ thực lực, thường ngày hành vi, hoạt động Phạm Vi.

Tiếp lấy liền bắt đầu có ngũ tinh đại lão bão đoàn, tứ tinh đại lão chỉ có thể làm mã tử hình thức, bắt đầu từng cái tự mình tổ đội!

Nó ý không cần nói cũng biết, bọn hắn nhìn trúng Titan tộc thay thế Hứa Khôn phát biểu quy tắc này treo thưởng, bọn hắn muốn thử xem chính mình có cơ hội hay không có thể âm tử Huyết Nguyệt lão tổ!

Ám võng phía trên, tự nhiên không thiếu Mị Ma tộc cường giả, bao quát Huyết Nguyệt lão tổ bản thân, chính là trong đó một tên ngũ tinh thợ săn tiền thưởng.

Khi biết Titan tộc mở cho hắn có được treo giải trên trời thứ trong lúc nhất thời, hắn liền vô cùng lo lắng mở ra ám võng nặc danh diễn đàn, cùng hắn tưởng tượng một dạng, diễn đàn băng tần công cộng những cái kia đỏ tươi chữ, phảng phất đâm về hắn tâm khẩu đao!

Bị mất dâm loạn thành mà bị Huyết Nguyệt lão tổ kéo đến trên giường tiến hành một phen khắc sâu nhập cổ thúc giục Võng tâm nguyên bản ánh mắt đờ đẫn mà nằm ở trên giường, thẳng đến hắn nhìn thấy lão tổ nhà mình toàn thân đều đang run rẩy, mới chịu đựng toàn thân đều tan ra thành từng mảnh đau đớn, gian khổ đứng lên nói: Lão tổ, phát sinh cái gì?

Huyết Nguyệt lão tổ ánh mắt huyết hồng, không có bất kỳ cái gì giải thích dục vọng, tháo ra Võng tâm ngăn tại trước ngực đệm chăn, lại độ hóa thân ác ma ức hiếp mà lên!

Huyết Nguyệt cung bên trong, ngoại trừ Huyết Nguyệt lão tổ cái kia như cầm thú một dạng tiếng gầm, cũng chỉ còn lại có Võng tâm thê lương tiếng kêu to!

Toàn bộ Huyết Nguyệt cung, giống như là bịt kín một tầng bóng ma!

......

Tiểu Khôn ca ca, đây là ngươi uy hiếp Hellagur Lặc Tư đáp ứng điều kiện? Dương Dao biểu lộ trở nên nhìn rất đẹp, những người khác cũng là quăng tới ánh mắt khiếp sợ.

Hứa Khôn khóe miệng co giật nói: Phải, liền các ngươi đều nghĩ như vậy, xem ra ta cái kia lưới truyền Đại Ma Vương thân phận là chắc chắn, nếu như ta nói, trong danh sách đồ vật, cũng là Hellagur Lặc Tư ba không thể đưa cho ta, các ngươi tin sao?

Đám người ánh mắt phảng phất tại trả lời: Ngươi đoán ta tin hay không?

Tư Không Đình càng là cười hì hì nói: Ai người tốt tự nguyện đưa ra một món lễ lớn như vậy a?

Hứa Khôn trợn trắng mắt nói: Mục đích của bọn hắn, chẳng phải đang cái này trần thuật ba chuyện phía dưới viết đi!

Ân?

Đám người còn không có chú ý cuối cùng lại còn có một tờ Văn Tự, sau khi xem xong, từng cái mặt lộ vẻ không hiểu.

Cuối cùng bỗng nhiên viết: Căn cứ vào tộc ta lần này thiệt hại quá nặng, sớm định ra tại ngày hôm nay vạn tộc chế tạo đại hội đem kéo dài thời hạn cử hành, vi biểu xin lỗi, từ tộc ta đúc nóng chi thần · Auen, Hỏa Thần · Hephaestus thương lượng quyết định, sửa đổi năm nay vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc, sửa chữa nội dung như sau:......