Thứ 1304 chương: Trao đổi đối thủ, riêng phần mình nở hoa!.

Hôm nay Canh [4]: 1304 chương!4/4!

......

Trong lúc nhất thời, mặt biển ùng ục ùng ục mà bốc lên pha, tám cổ tay tộc thí luyện giả cũng không có lựa chọn chính diện cường công, mà là trực tiếp lợi dụng hải vực ưu thế, chia binh tản ra, hướng về bốn phương tám hướng chỗ càng sâu bơi đi!

Hiện ra bọt trắng mặt biển nhìn như bình tĩnh, kì thực đã là cuồn cuộn sóng ngầm!

Nhân tộc bên này, trong lúc nhất thời có chút mắt trợn tròn, dù sao chưa bao giờ trải qua loại chiến trận này!

Mà nguyên bản vốn đã làm tốt cùng đối phương một trận chiến chuẩn bị, khởi xướng xung phong tư thế, theo những thứ này tám cổ tay tộc lẻn vào đáy biển, đã mất đi đối địch mục tiêu sau càng là không thể nào hạ miệng, có thể làm, chỉ có đứng tại chỗ chờ!

Dời núi sao thì cùng hắn thân vệ khác biệt, không chỉ không có lặn xuống, ngược lại đem chìm vào đáy biển nửa cái thân thể nâng lên, khí thế càng lớn, chèn ép đám người không thể thở nổi!

Đầu lâu khổng lồ hai bên, một đôi mắt bắt đầu chuyển động, nhìn chằm chặp Hứa Khôn!

Rõ ràng, hắn đang vì hắn thân vệ hộ giá hộ tống, mà mục tiêu, vẻn vẹn Hứa Khôn một người!

Tám con xúc tu đã vươn hướng đáy biển, chỉ cần Hứa Khôn khẽ động, hắn liền chuẩn bị kiềm chế Hứa Khôn, vì thân vệ tập kích nhân tộc quân tiên phong làm yểm hộ.

Đối với cái này, Hứa Khôn khóe miệng ý cười không giảm!

Để cho dời núi sao nghi ngờ là, hắn thậm chí không có đối nhân tộc quân tiên phong tiến hành lâm tràng chỉ huy, mà là nhảy xuống Huyền Thủy Yêu ngao hoàng phần lưng, sau lưng áo choàng phấp phới, để cho hắn toàn thân vì gió nhẹ kéo lên, mũi chân đặt lên trên mặt biển!

Nhiều một bộ thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc tư thế!

Chỉ thấy Hứa Khôn xòe bàn tay ra, hướng về dời núi sao ngón trỏ nhất câu: Ngươi qua đây nha!

Hừ!

Một cây xúc tu phá sóng mà đến, từ Hứa Khôn sau lưng phát động đánh lén.

Hưu ~

Không thấy Hứa Khôn có bất kỳ động tác, không thể làm gì khác hơn là giống như là thân thể lay động một cái, sau một khắc, dời núi sao bị đau!

Chỉ thấy hắn cái kia một đầu khổng lồ xúc tu, bị tận gốc chặt đứt, bị Hứa Khôn dựa thế ném đi, ném tới hậu phương.

Một hồi nướng ăn!

Cử động lần này, không thể nghi ngờ đại đại chấn phấn nhân tâm, dời núi sao sợ ném chuột vỡ bình, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ!

Mà hơi có vẻ hỗn loạn nhân tộc quân tiên phong bên này, cũng rất nhanh có người lãnh đạo.

Đều không cần loạn, nghe ta chỉ huy!

Am hiểu Băng hệ, cho ta đem vùng biển này đông cứng!

Những người khác, thuẫn vệ tại phía trước, chiến sĩ sau đó, da giòn nghề nghiệp ở tại trung tâm không nên động!

Hách Kiện một ngựa đi đầu, cầm trong tay cự thuẫn nhảy xuống Huyền Thủy Yêu ngao, giẫm ở một khối vừa mới chế tạo ra trên mặt băng!

Huyền Thủy Yêu ngao nhóm hoàn thành bọn chúng thuyền vận tải sứ mệnh, đi theo Huyền Thủy Yêu ngao hoàng lui hướng về phía hậu phương!

Không đợi Hách Kiện dưới chân bọn hắn mặt băng triệt để tạo thành, dưới mặt biển, dời núi sao thân vệ bắt đầu phát động công kích!

Cột nước xuyên thiên dựng lên, hướng về đám người đông đúc chỗ!

Để cho ta tới!

Cầm trong tay Cự Ma chi môn Bố Long kêu lên một tiếng, trong tay Cự Ma chi môn đón gió mở rộng, hóa thành một hòn đảo nhỏ, gánh chịu đám người!

Đến mà không trả phi lễ vậy, đã có an bài chiến lược Hách Kiện cũng không bối rối!

Lôi hệ nghề nghiệp, cho ta đánh mạnh mặt biển, để cho bọn này bạch tuộc nếm thử sét đánh uy lực!

Kỷ luật nghiêm minh, Hách Kiện rất có phong độ của một đại tướng, không nóng không vội mệnh lệnh được đưa ra, rất nhanh liền ổn định cục diện!

Cáu kỉnh Lôi Đình chi uy rót vào mặt biển, dưới tình huống thủy năng dẫn điện, tại đám người dưới chân bố trí một mảnh Lôi Vực!

Hừ, sẽ không cho là như vậy thì có thể hạn chế lại ta thân vệ a! Dời núi sao âm thanh lạnh lùng nói.

Đông đảo Nhân Tộc Thí Luyện giả bố trí Lôi Vực, dù sao không phải là không thể vượt qua lạch trời, có thể chấn nhiếp một nhóm dời núi sao thân vệ, nhưng càng nhiều, có thể ngạnh kháng Lôi Đình chi uy phát động công kích!

Nhất là, tám cổ tay tộc bản thân nắm giữ tám con xúc tu, lại công kích khoảng cách rất xa!

Rất nhanh, đám người liền phát hiện đến dưới thân từ Cự Ma chi môn hóa thành Iceland bắt đầu lay động, cảm giác tùy thời đều có bị lật tung khả năng!

Càng chết là, từng cái rộng lớn xúc tu, đã leo lên Iceland biên giới!

Chung quanh sóng biển bắt đầu chập trùng, phong ba đập xuống, không ngừng đánh thẳng vào đám người trận địa!

Mẹ nó, đây không phải chơi xỏ lá đi, nhân gia cất giấu, chúng ta quang bị đánh không có cách nào đánh trả a!

Thời khắc này nhân tộc quân tiên phong, thật sự là có lực không chỗ dùng, hơn nữa tám cổ tay tộc cũng không phải là chỉ am hiểu Thủy hệ công kích!

Đồng dạng có am hiểu những thuộc tính khác!

Giống như là sứa phóng điện, con mực phun độc, dù là phòng ngự cao cường thuẫn vệ, tại dạng này luân phiên oanh tạc phía dưới, cũng đứng không dừng chân!

Bị mai táng tại trong biển rộng, xem ra chỉ trở thành vấn đề thời gian.

Khôn Khôn, có thể! Hách Kiện đột nhiên quát to.

Hảo! Hứa Khôn nở nụ cười, trái lại ngồi xem chiến cuộc dời núi sao khẽ giật mình.

Bọn hắn muốn làm gì?

Lên cho ta! Bố Long hét to lên tiếng, đám người dưới thân Iceland bắt đầu xoay tròn, giống như một cái như con thoi, càng chuyển càng nhanh, càng là thoát ly mặt biển.

Hứa Khôn tại trên mặt biển dạo bước, mũi chân rơi xuống thời điểm, huyết văn hỗn hợp có gợn nước bắt đầu lan tràn!

Dời núi sao, các ngươi can đảm lắm, bất quá ngươi cho rằng ta không có trước tiên ra tay với ngươi, là kiêng kị ngươi sao?

Xin lỗi, đối thủ của ngươi, không phải ta!

Sau mấy bước, Hứa Khôn đã tới xoay quanh bay lên không Cự Ma chi môn phía dưới, vì Cự Ma chi môn bắn ra cất bước, làm cuối cùng một phần trợ lực!

Chỉ thấy hắn móc ra tinh lạc cửu thiên, giống như kéo cung tụ lực hoàn tất.

Đi ngươi!

Làm!

Cự Ma chi môn ngút trời mà ra, mục tiêu, trực chỉ dời núi sao!

Iceland bên trên, đám người lộ ra hổ lang chi sắc, Hách Kiện nhìn ngang nguy nga giống như núi dời núi sao nói: Cõng ngôi quân thù, từ chúng ta tới báo!

Phanh!

Dời núi sao tính toán dùng xúc tu ngăn cản đập về phía hắn Iceland, cũng mặc kệ là Cự Ma chi môn bây giờ cường đại lực trùng kích hay là đến từ Iceland phía trên đám người hợp lực tiến công, đều để hắn xúc tu giống như pháo hoa nổ tung, cường đại thế công, bức bách hắn cái này thân thể cao lớn đều liên tiếp lui về phía sau!

Cuối cùng, Cự Ma chi môn chợt ở trên mặt của hắn, đến nỗi Iceland phía trên đám người, bây giờ đã hoàn thành đăng lục.

Dương Tái Hưng một ngựa đi đầu, tay cầm ngân thương hướng về chính mình đạp cỗ này thân hình khổng lồ khởi xướng tiến công!

Gần ngàn người chiến dời núi sao một người, cho đủ mặt mũi của hắn!

Dù cho dời núi sao lại mạnh, chỉ trong nháy mắt, đã bị đánh da tróc thịt bong!

Không tốt, chủ nhân gặp nguy hiểm!

Nguyên bản lộng triều tính toán đem mọi người kéo xuống Hải Bát Oản tộc nhóm phát hiện không đúng, nhớ lại đầu cứu viện.

Nhưng bọn hắn quên, chờ đợi bọn hắn, là Hứa Khôn a!

Một cái đều không chạy được!

Huyết Sát chi lực triệt để tràn ngập, lân cận tám cổ tay tộc trong nháy mắt bị chấn nhiếp rồi.

Ra đi, ta triệu hoán vật nhóm, đi thu hoạch tính mạng của bọn hắn a!

Hứa Khôn hai tay nâng lên một chút, tay trái hỏa đoàn hóa thành tiểu Kim tử, tay phải ám ảnh hóa thành Tiểu Hắc tử, Đại Hoang Hung Viêm rơi xuống, nước biển càng là không kịp bổ sung, bị đốt ra một con đường!

Mong uyên chi lực từ nhỏ hắc tử trên thân bao phủ mà ra, đem một đám tám cổ tay tộc thí luyện giả kéo vào so với đáy biển còn muốn vực sâu tuyệt vọng!

Hứa Khôn còn cảm giác bất mãn, hai tay nắm chặt, cửu tiêu Diễm Dương vào tay, trong một tiếng kêu to, Kim Ô chi hỏa đốt lên toàn bộ mặt biển!

Còn chưa đủ!

Trước người, nổi lên Sổ Sinh Tử, rầm rầm phiên động phía dưới, bốn tôn Câu hồn sứ giả xách theo bọn hắn lấy mạng công cụ xuất hiện!

Ta lấy ngàn người phạt dời núi, lại lấy một người địch tám cổ tay!

Dời núi sao bị hợp nhau tấn công, trên thân thêm thương vô số, không có chút nào chống đỡ chi lực!

Hứa Khôn đứng ngạo nghễ mặt biển, tự thân bất động, nhưng cũng giết phải dưới chân máu chảy thành sông, thấm ướt toàn bộ mặt biển!

Một đầu lại một con tám cổ tay tộc thí luyện giả thi thể nổi lên mặt biển!

Hai nơi chiến trường, riêng phần mình nở hoa, theo Hứa Khôn mở ra hai tay liên tục đánh 3 cái búng tay, dời núi sao bị tức giận Dương Tái Hưng một thương đâm xuyên đầu người!

Dưới mặt biển, cũng phát ra kinh thiên nổ tung, từng đạo cột nước như sân khấu ánh đèn, tại Hứa Khôn xung quanh xông lên trời không!

Boom~

Ưu nhã, vĩnh viễn không quá hạn!