Thứ 1955 chương: Thiên nhân khác biệt, mỗi năm một lần?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1955 chương!1/3!

......

Tiểu Khôn, chúng ta làm là không đúng như vậy.

Dương Thiền hồn thể cứ như vậy ghé vào Hứa Khôn Hồn Thể trong lồng ngực, trong mắt ngậm lấy nước mắt, không biết là kích động vẫn là khổ tâm.

Ánh mắt cũng dần dần kiên định xuống, giống như là hạ hảo một loại quyết tâm nào đó.

Cô cô, thế gian này nào có cái gì tuyệt đối đúng và sai a. Hứa Khôn ôm chặt an ủi.

Dương Thiền một phen giãy dụa, thoát ly Hứa Khôn ôm ấp hoài bão: Ta không có vấn đề, nhưng tiểu Khôn ngươi sau này như thế nào gặp mặt thế nhân, đối mặt Dao Dao?

Ta cùng làm tâm, liên tâm các nàng không giống nhau, cùng với ta, chỉ làm cho ngươi mang đến nhiều loại phiền phức.

Cô cô, ta không quan tâm.

Nhưng ta quan tâm. Dương Thiền chân thành nói.

Hứa Khôn biểu lộ cứng ở trên mặt: Cái kia cô cô ngươi muốn cho ta làm như thế nào?

Đáp ứng ta một sự kiện được không?

Đương nhiên, đừng nói một kiện, mười cái, trăm cái ta đều đáp ứng ngươi! Hứa Khôn cam kết.

Dương Thiền thê mỹ nở nụ cười, cúi người chủ động hôn một cái Hứa Khôn, tiếp đó ôm Hứa Khôn gương mặt nói: Đáp ứng ta, quên ta.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, muốn đưa tay đi bắt người trước mắt, nhưng sau một khắc, chính mình hồn thể bị khu trục ra Dương Thiền thức hải.

Không, cô cô ngài quá vô tình, ngài đây là mặc vào quần không nhận người!

Nhưng Dương Thiền đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, khi Hứa Khôn Hồn Thể quay về nhục thân sau một khắc, Dương Thiền đã giống như tiên tử bay về phía trên không, sau lưng, một cái đường hầm hư không từ từ mở ra.

Cô cô, ngài muốn đi đâu! Hứa Khôn lo lắng nói.

Dương Thiền thật sâu nhìn hắn một cái, không có trả lời, chậm rãi xoay người qua, bước liên tục tiến lên trước, bước vào đường hầm hư không bên trong.

Hứa Khôn như bị điên phải hướng về nàng rời đi phương hướng truy đuổi mà đi, nhưng mà thiên đạo chi lực hóa thành một tấm lưới lớn, đem hắn một mực gò bó.

Dương Thiền, siêu thoát Lam Tinh!

Không còn thuộc về thế giới này, cũng mang ý nghĩa nàng và Hứa Khôn ở giữa, chân chính thiên nhân khác biệt!

Nàng ở trên trời, hắn trên mặt đất.

Cứ việc như hôm nay đầu bị phế, siêu thoát cường giả chỉ cần cam lòng trả giá, liền có thể từ vực ngoại quay về, nhưng Dương Thiền đã quyết định đi, nàng không muốn bởi vì chính mình tồn tại, mang cho Hứa Khôn danh tiếng bên trên không chịu nổi, chỉ có thể dùng loại này Phương Thức đi trốn tránh.

quyết tuyệt như vậy, sau này chỉ sợ là sẽ không dễ dàng vào Lam Tinh!

Mà đối với Hứa Khôn mà nói, trừ phi một ngày kia có thể hoàn thành siêu thoát, bằng không thì chỉ sợ cả đời đều không thấy được Dương Thiền.

Tinh tường cái kết quả này Hứa Khôn, tránh thoát thiên đạo gò bó, chán nản ngã ngồi trên mặt đất.

Nhưng sau một khắc, hắn lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

Có hi vọng mong đã biến thành thất vọng, nhìn thấy, không phải Dương Thiền lưu luyến thân ảnh, mà là trên không chậm rãi rơi xuống một chiếc hoa sen Bảo Đăng.

Không còn bấc đèn Bảo Liên Đăng, bị Dương Thiền lưu lại, phó thác cho Hứa Khôn.

Dung hợp bấc đèn Hứa Khôn, là bây giờ thế gian duy nhất có thể lấy sử dụng Bảo Liên Đăng người.

Có thể so với phân ly thất lạc, Hứa Khôn càng nhiều hơn chính là lo lắng!

Dương Thiền độc thân siêu thoát, trên tay còn không có dựa vào thành danh Bảo Liên Đăng, như thế nào tại nguy cơ tứ phía vực ngoại sinh tồn tiếp.

Cô cô, ngài hà tất như thế!

Tại Hứa Khôn xem ra, xử lý hắn cùng Dương Thiền quan hệ, có những thứ khác các loại biện pháp.

Coi như, Dương Thiền không muốn bại lộ hai người quan hệ, Hứa Khôn không cho được nàng danh phận, cũng có thể kim ốc tàng kiều.

Trực tiếp lựa chọn siêu thoát, bất quá là đang trốn tránh vấn đề!

Ngày đó, Tam Thánh Mẫu tại nhân tộc hiển hóa, ngoại trừ tại Dương gia cùng phòng không gối chiếc Dương Tiển tiến hành tạm biệt, còn xuất hiện ở nàng đã từng che chở qua Hoa Sơn chi địa.

Tam Thánh Mẫu! Tuổi già sức yếu Lưu Ngạn Xương chống lên quải trượng, hưng phấn mà hướng về hiển hóa thân ảnh đi đến.

Nhưng biểu lộ lãnh đạm Dương Thiền chỉ một ngón tay, cũng không để cho hắn tới gần.

Hoa Sơn các con dân, ta sắp siêu thoát tại Lam Tinh, nguyện các ngươi phúc thọ an khang, bình an vui sướng.

Chịu Dương Thiền che chở Hoa Sơn các con dân nhao nhao quỳ rạp xuống đất: Chúng ta cung tiễn Tam Thánh Mẫu.

Cáo biệt bên ngoài Hoa Sơn con dân sau đó, Dương Thiền mới là chậm rãi nhìn về phía Lưu Ngạn Xương.

Ngươi ta trần duyên đã đứt, nhìn ngươi sau này có thể đi ra nhân sinh của mình.

Dương Thiền lòng bàn tay nâng đỡ ra Hứa Khôn tại trong cơ thể nàng thành công ngưng tụ ra lục chuyển không chết Long Tuyền, tương đương với uy lực phiên bản thu nhỏ Tam Quang Thần Thủy không chết Long Tuyền tụ hợp vào trong cơ thể của Lưu Ngạn Xương, trợ hắn phản lão hoàn đồng, theo nguyên bản sắp sửa gỗ mục, lại khôi phục tuổi thanh xuân.

Tam Thánh Mẫu, ngài......

Dương Thiền khoát tay, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

Ta tâm hữu sở chúc, đi qua đủ loại, coi như nó hoa trong gương, trăng trong nước a.

Lưu Ngạn Xương che tim, liên tiếp lui về phía sau, phốc oa một tiếng, phun ra một ngụm tâm huyết.

Vì cái gì...... Như thế.

Hắn không thể nào tiếp thu được hiện thực này, bởi vì trước đây không lâu, Dương Thiền còn truyền âm cho hắn, nói nàng sẽ tiếp tục cố gắng.

Đối với cái này, Dương Thiền cấp ra câu trả lời rõ ràng: Tình yêu, là song hướng lao tới.

Một câu nói, chặt đứt Lưu Ngạn Xương tất cả si tâm vọng tưởng.

Lên bờ đệ nhất kiếm, tiên trảm ý trung nhân!

Cho dù ai cùng Hứa Khôn ở chung lâu, thế gian khác nam tính đều trở nên ảm đạm phai mờ.

Dù là cùng Hứa Khôn cùng một chỗ, phải đối mặt nhiều loại vấn đề, nhưng hôm nay Dương Thiền mọi mặt, cũng đã bị Hứa Khôn chiếm giữ.

Hai người càng là hoàn thành linh hồn cộng minh, có siêu việt nhục thân cách mạng hữu nghị!

Trong cơ thể của Hứa Khôn, chảy là máu của nàng.

Trong cơ thể của nàng, cũng là chảy xuôi Hứa Khôn vì nàng ngưng tụ không chết Long Tuyền.

So sánh mà nói, Lưu Ngạn Xương ngoại trừ chiếm được tiên cơ, để cho nàng động phàm tâm bên ngoài, không có cái gì đáng giá nàng quyến luyến.

Muốn trách, thì trách trước đây cái kia không biết yêu là vật gì chính mình a!

Cá cùng điểu không cùng đường, chớ nói bây giờ Dương Thiền đã đem linh hồn của mình toàn bộ giao cho Hứa Khôn, coi như không có, nàng cũng sẽ không nhiều hơn nữa nhìn Lưu Ngạn Xương một mắt.

Liền để khi xưa mối tình đầu, bụi về với bụi, đất về với đất a!

Nhưng cho dù thế nhân biết Dương Thiền có mới nới cũ, cũng sẽ không đối với nàng có bất kỳ chỉ trích.

Muốn trách, thì trách Lưu Ngạn Xương bất tranh khí.

Ngươi ngoại trừ biết dỗ cô độc tịch mịch Dương Thiền vui vẻ, không có chút nào lòng cầu tiến.

Cái này cũng là Dương Tiển chướng mắt hắn điểm, bằng không, cho dù hắn nhỏ yếu đến đâu, xem như Dương Thiền ca ca, Dương Tiển cũng tôn trọng Dương Thiền lựa chọn.

Tách ra, là đối với 3 người kết quả tốt nhất.

Không có cuồng loạn, có chỉ là thuận theo tự nhiên.

Nhưng là làm Dương Thiền tại Dương Tiển hình chiếu sắp tiêu tan thời điểm, Dương Tiển buông xuống trong tay chiến đấu đồ, cười như không cười nhìn về phía muội muội của hắn.

Quái ca ca sao?

Dương Thiền nhìn qua hắn, lắc đầu: Ca ca đừng trách ta liền tốt, quá khứ là Thiền nhi quá không hiểu chuyện, tiểu Khôn hắn, thật là đáng giá phó thác, lại để người yên tâm tiểu nam nhân.

Mong rằng ca ca, có thể tại Dao Dao nơi đó giữ bí mật, ta không muốn bởi vì chuyện này, không để cho nàng nhận ta người cô cô này.

Trốn tránh, cũng không phải một cái thói quen tốt a. Dương Tiển mỉm cười nói.

Dương Thiền tự nhiên tinh tường, nhưng nàng không cách nào đi đối mặt cái kia hết thảy, càng không muốn để cho Hứa Khôn bồi nàng đi đối mặt cái kia hết thảy.

Dương Tiển đi đến bên cạnh Dương Thiền, đưa tay ôm lấy muội muội của hắn.

Ca......

Thiền nhi a, có một chuyện, ngươi có thể quên.

Sự tình gì? Dương Thiền khó hiểu nói.

Bây giờ chèo chống ngươi sống tiếp không chết Long Tuyền, là tiểu Khôn giúp ngươi ngưng tụ, vẻn vẹn lục chuyển không chết Long Tuyền, không cách nào làm đến bất tử bất diệt.

Dương Thiền lộ ra một chút bối rối: Vậy cái này lục chuyển không chết Long Tuyền, có thể chèo chống ta sống bao lâu?

Ngươi Nhập Thánh cảnh thêm thọ bao nhiêu?

Hơn ba trăm năm.

Vậy cứ dựa theo cái số này đến đây đi.

Dương Thiền nhìn về phía Dương Tiển, mang theo bất an nói: Theo lý thuyết, ta dù là đã vượt ra, cũng chỉ có thể sống hơn ba trăm năm?

Dương Tiển gật đầu một cái: Mệnh lý của ngươi đã biến, đã từng là thận chi nhất tộc một dạng, sinh mệnh đã tự thành tuần hoàn, cứ việc cấp độ sống hoàn thành nhảy vọt, nhưng trừ không phải ngươi có thể ngưng tụ ra thất chuyển Long Tuyền, bằng không thì còn là chưa đủ lấy ngươi nắm giữ thất cảnh tương ứng thọ nguyên.

Kia đối tiêu Lam Tinh, ta chẳng phải là chỉ còn lại một năm thọ nguyên?

Trên mặt đất một ngày, thiên ngoại một năm!

Đây là thời gian luận điên đảo sau mang tới thiên địa chênh lệch.

Dương Tiển mỉm cười nói: Là đạo lý này.

Dương Thiền thảm đạm cười nói: Vậy cũng được a, cái mạng này ngược lại cũng là nhặt về.

Nói hươu nói vượn. Dương Tiển liếc mắt: Chẳng lẽ ngươi liền định tại vực ngoại cơ khổ hơn ba trăm năm, liền như vậy tiêu tan?

Bằng không thì đâu? Dương Thiền còn không có lý giải Dương Tiển ý tại ngôn ngoại.

Ngươi hồ đồ a, hàng năm trở về tìm tiểu tử thúi kia bổ túc một đợt không được sao?

Vụt một cái, Dương Thiền đỏ mặt trở thành đít khỉ.

Như vậy sao được, ta siêu thoát chính là vì không gặp lại tiểu Khôn, cứ như vậy, chẳng phải là làm ta tịch mịch khó nhịn......

Vậy thì xem chính ngươi, biện pháp ta cho ngươi biết, ngươi nếu là muốn cho tiểu tử thúi kia đời này cũng lại gặp không đến ngươi mà bởi vậy thương tâm mà nói, vậy ngươi cũng đừng lại tìm hắn.

Dương Thiền lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt, vốn chỉ muốn để cho thời gian tới san bằng giữa hai người tưởng niệm chi tình, lại bởi vì chính mình lục chuyển không chết Long Tuyền không cách nào chèo chống chính mình sống quá lâu, mà nhất thiết phải một năm quay về một lần, tìm Hứa Khôn tiếp tế.

Nói ra, vậy nàng cũng quá không biết xấu hổ!

Đương nhiên, còn có một cái khác biện pháp giải quyết, phía trước ngươi bị giới hạn cảnh giới, chỉ có thể tại thể nội ngưng tụ ra lục chuyển không chết Long Tuyền, hiện tại đã vượt ra, chỉ cần lại để cho tiểu tử thúi kia hao chút công phu, giúp ngươi ngưng tụ ra thất chuyển không chết Long Tuyền là được rồi.

Dương Thiền ấp úng, hoàn toàn nói không ra lời.

Bây giờ để cho nàng trở về lại đi tìm Hứa Khôn, đó là tuyệt đối không thể!

Rồi...... Rồi nói sau, có thể không dùng đến một năm, tiểu Khôn liền đem ta quên.

Vậy tùy ngươi, bất quá đến lúc đó ta đã vượt ra, ta cũng sẽ không ngồi xem muội muội của ta bởi vì thọ nguyên hao hết mà chết.

Ca! Dương Thiền có chút xấu hổ dậm chân.

Đây không phải kiên quyết nàng hướng về Hứa Khôn trên giường tiễn đưa đi!

Ha ha ha, không đùa ngươi, tất nhiên hoàn thành siêu thoát, cái kia tại vực ngoại hết thảy cẩn thận, chờ ca tới bảo hộ ngươi.

Ân, ca ca gặp lại, còn có...... Sự kiện kia, trước tiên chớ cùng tiểu Khôn nói, chờ ta suy nghĩ một chút rồi nói sau.