Thứ 1350 chương: Kỳ nhạc vô tận, muộn đổ long rượu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1350 chương!2/3!

......

Nắm lôi bọn người, nhìn xem sắc mặt trướng thành màu gan heo Hứa Khôn, thiếu chút nữa thì ép không được khóe miệng cất tiếng cười to!

Ai có thể nghĩ tới tại mười tầng phía trên ngang dọc vô địch nhân tộc Hứa Khôn, ở đây liền cùng một gặp cảnh khốn cùng một dạng!

Tiểu tử, nói cho cái ý nghĩ này chiêu ngươi làm rể hiền gia hỏa, ngươi chỗ yêu vì ai!

Hứa Khôn nghe được Dương Tiển lời nói sau, không chút do dự thẳng tắp lồng ngực nói: Ta Hứa Khôn đời này, quyết không phụ Dương Dao!

Dương Tiển khiêu khích hướng về Thiết Mộc Chân nhíu mày.

Thiết Mộc Chân lại lơ đễnh nói: Chỉ là chiếm được tiên cơ thôi, tiểu tử, ta không can thiệp ngươi hôn nhân đại sự, chỉ cần ngươi gật đầu, ta liền đem Hoa Tranh gả cho ngươi, sau này nàng tiến vào ngươi Hứa Gia môn, sinh là ngươi Hứa gia người, chết là ngươi Hứa Gia Quỷ, làm nô làm tỳ, buông xuôi bỏ mặc, đợi ta siêu thoát Lam Tinh sau đó, ta Mông Nguyên có bao nhiêu gia nghiệp, đều do ngươi kế thừa!

Ta sẽ đánh cái tiếp theo đại đại cương thổ, lang tộc trên dưới, tất cả tuân theo ngươi hiệu lệnh, bao quát ta những con này, sau này đều sẽ thành ngươi thần chúc, như thế nào, thành ý của ta đủ đủ a?

Đủ, quá đủ, đủ Hứa Khôn đều kém chút một tiếng đáp ứng!

Ngươi nhìn cái này bánh nó vừa tròn vừa lớn!

Nếu không phải là Dương Tiển cái kia như duệ đao một dạng đao theo dõi hắn lời nói!

Ngươi đủ! Dương Tiển hừ lạnh nói.

Ngươi gấp! Thiết Mộc Chân cười lạnh nói.

Hứa Khôn nội tâm ăn no thỏa mãn, không nghĩ tới trên đời này, thật là có có thể cùng hắn đối đầu gay gắt tồn tại.

Ngươi tin hay không ta bây giờ liền giết ngươi?

Đương nhiên tin tưởng, bất quá...... Thánh cấp không xuống đài, đầu này vạn tộc hiệp nghị, ngươi dám bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất xúc phạm sao? Ngược lại ta chỉ là Bán Thánh, không nhận đầu này hiệp nghị chế ước!

Hứa Khôn đoán chừng, mặc dù mặt ngoài hắn lão ngân tệ Dương thúc sắc mặt như thường, nhưng bây giờ, nội tâm của hắn chỉ sợ cũng tại chỉ muốn chửi thề!

Này liền giống như chơi game online, Dương Tiển cấp bậc là nên trò chơi người chơi bình thường Lam Tinh trong bản đồ cao cấp nhất, đối với đẳng cấp thấp người chơi mà nói, có thể làm được giảm chiều không gian đả kích!

Nhưng, GM vì cân bằng, sẽ cho địa đồ đẳng cấp cao nhất người chơi thực hiện hạn chế, từ đó bảo hộ đẳng cấp thấp người chơi trò chơi thể nghiệm!

Thiết Mộc Chân, giống như là kẹt cấp người chơi, hắn không thể tiến vào cao cấp nhất người chơi chỗ lĩnh vực, không cách nào làm một chút đẳng cấp cao người chơi có thể việc làm, nhưng ngang cấp tình huống phía dưới, hắn chính là vô địch lại không nhận ước thúc, hơn nữa đối mặt đẳng cấp cao người chơi uy hiếp, hắn còn có quy tắc trò chơi bảo hộ!

Nhiều một bộ, ngươi đánh ta a, đồ đần ~

Không nói đến Dương Tiển có thể hay không đối với cùng hắn cùng thời kỳ xuất đạo Thiết Mộc Chân hạ sát thủ, như Thiết Mộc Chân lời nói, Dương Tiển sẽ công nhiên chống lại nhân tộc thật vất vả lại dựng nên lên uy tín vạn tộc hiệp nghị sao?

Phải biết, quy tắc luôn luôn cũng là chết, có người chế định, liền có người phá hư, phải chăng phá hư, chỉ lấy quyết tại phá hư quy tắc sau phải bỏ ra đại giới!

Bây giờ, đừng nói là một chút tiểu tộc, bởi vì lúc trước Giang Nam đại chiến, ép các tộc lão tổ hạ tràng, một lần nữa xác định vạn tộc hiệp nghị, càng là từ Thương Thần đánh xuống sau cùng cảnh báo, khiến cho long tộc, Huyền Quy tộc đều cúi đầu!

Lớn nhất thu lợi phương, chính là nhân tộc!

Tộc khác nếu lại xúc phạm dây đỏ, nhiều lắm thì dựa theo vạn tộc hiệp nghị nhằm vào cá nhân tiến hành xử phạt, nhưng nhân tộc một khi xúc phạm sợi tơ hồng này, vậy coi như không phải truy cứu một người chi trách, mà là nhân tộc trên dưới đều phải lọt vào liên luỵ!

Một người phạm pháp, vạn dân cùng tội, để người mượn cớ, cuối cùng dẫn đến trực tiếp xé bỏ vạn tộc hiệp nghị!

Hảo, hảo, hảo, cùng ta chơi bộ này đúng không! Dương Tiển phát phì cười.

Đang lúc hai người một bộ bộ dáng kiếm bạt nỗ trương lúc, Hứa Khôn yếu ớt mà lại độ giơ tay lên: Bên trong gì, các ngươi nếu là dự định bực bội mà nói, có thể hay không để cho ta đi trước một bước?

Không thể!

Hai người lại độ trăm miệng một lời, ăn ý cảm giác kéo căng.

Bất thình lình CP cảm giác lại là chuyện gì xảy ra......

Tiểu tử, ngươi có cái gì muốn nói sao? Dương Tiển có ý riêng đạo.

Hứa Khôn trong nháy mắt hiểu ý, hắn Dương thúc đây là tại điểm chính mình đâu.

Lúc này phối hợp hướng về Thiết Mộc Chân chắp tay nói: Cảm tạ đại hãn quá yêu, tiểu tử sợ hãi, nhưng mà tiểu tử thân là nhân tộc, tự nhiên lấy nhân tộc tương lai làm nhiệm vụ của mình, Hoa Tranh công chúa cao quý, không nhỏ tử có thể với tới, mong tìm cái khác đối tượng phù hợp.

Thiết Mộc Chân khuôn mặt trong nháy mắt đen, Dương Tiển nhưng là một bộ vương có thắng được ý khuôn mặt.jpg!

Tiểu tử, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng a, như vậy Đại Lang tộc, sau này chính là ta vì ngươi đánh rớt xuống giang sơn!

Vãn bối tâm ý đã quyết, đại hãn không cần nói nhiều!

Hừ, không biết tốt xấu! Thiết Mộc Chân phẩy tay áo bỏ đi, ngồi ngay ngắn ở trên chủ vị.

Nhìn về phía Dương Tiển đạo này phân thân nói: Ngươi còn không đi, là chờ ta mời ngươi ăn cơm không?

Vậy ngươi thỉnh sao?

Không mời, ngươi có thể đi!

Vậy tiểu tử kia, ta mang đi? Dương Tiển cười nói.

Ngươi sợ ta ăn hắn sao?

Chẳng lẽ ngươi không muốn sao?

Hô......

Thiết Mộc Chân hít sâu một hơi: Đi, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ta cố ý dẫn hắn tới, là muốn cùng hắn hiệp đàm hợp tác sự nghi!

Là cùng hắn hợp tác, vẫn là cùng Nhân tộc ta hợp tác? Dương Tiển dày khuôn mặt ngồi xuống, dọa đến Thiết Mộc Chân 3 cái nhi nữ liên tiếp lui về phía sau, chỉ có tên kia xa lạ hán tử mặt mũi tràn đầy cảnh giác.

Có khác nhau sao? Hắn bây giờ, không phải có thể đại biểu nhân tộc? Thiết Mộc Chân thản nhiên nói.

Dương Tiển nở nụ cười, báo cho biết một chút rượu trên bàn ấm, Hứa Khôn khéo léo cho hắn rót một ly.

Đương nhiên là có khác nhau, ngươi nếu là cùng hắn đàm luận cá nhân sự tình, ta xem như hắn chuẩn nhạc phụ, lại chịu cha mẹ của hắn giao phó, tại hài tử không có triệt để thành dụng cụ phía trước, tự nhiên có giám hộ quyền lực!

Hứa Khôn nghe vậy, nội tâm ấm áp, hắn Dương thúc kỳ thực một mực tại chú ý hắn, hắn trưởng thành trên đường, cũng thường có hắn Dương thúc thân ảnh!

Bất quá nghĩ lại, Hứa Khôn lại đem cái này ý nghĩ đáng sợ ném ra sau đầu!

So với hắn Dương thúc vô tình hay cố ý an bài, lão ngân tệ đáng sợ nhất chính là tùy thời tùy chỗ đem ngươi mang vào trong hầm!

Lần này mình đã nhiều mấy cái lòng dạ, vẫn là bị hắn cho hố!

Hắn mà nói, một cái dấu chấm tròn cũng không thể tin!

Nếu như ngươi là muốn cùng chúng ta sau lưng đại biểu nhân tộc đàm luận, vậy ta xem như nhân tộc cộng chủ, nghĩ đến thân phận càng thích hợp a?

Thiết Mộc Chân do dự sau đó, mở miệng nói: Dương Tiển, lớn nhỏ sự nghi một tay trảo, ngươi không mệt mỏi sao?

Dương Tiển nâng lên chén rượu uống một hơi cạn sạch, mỉm cười nói: Đấu với người, kỳ nhạc vô tận, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận, há có mệt mỏi một trong nói?

Kia tốt a, đã ngươi không yên lòng đem tiểu gia hỏa này lưu lại ta chỗ này, ta và ngươi ở giữa, không có gì để nói, ngươi dẫn hắn đi thôi!

Vậy ta đi? Dương Tiển cong đầu đạo.

Thiết Mộc Chân nhìn chằm chặp hắn nhìn một hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài: Ai ~

Dương Tiển nhếch miệng cười to: Đi, ngươi nói đúng, hài tử trưởng thành, là nên buông tay!

Nói xong, trực tiếp đứng lên, đưa lưng về phía Thiết Mộc Chân, nghiêng đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cùng hắn thật tốt nói đi, bây giờ ngươi, có đánh nhịp lớn nhỏ sự nghi quyền hạn, buông tay đi làm a, chọc ra cái gì cái sọt, ta còn túi nổi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, không chờ hắn trả lời, Dương Tiển đạo này phân thân hướng phía trước đi đến, dần dần phai nhạt.

Vừa đi, còn vừa khua tay nói: Không cần tiễn đưa rồi!

Cái nào muốn tiễn đưa ngươi! Thiết Mộc Chân nhìn xem hoàn toàn biến mất Dương Tiển, buồn bực nói.

Bầu không khí tĩnh mịch một hồi lâu, Thiết Mộc Chân mới thu thập xong bị Dương Tiển xáo trộn tâm cảnh, nhìn về phía Hứa Khôn, ra hiệu nói: Ngồi đi, Hoa Tranh, rót rượu!

Hứa Khôn mang theo bất an ngồi xuống, một bên, nguyên bản Quách Tĩnh vị hôn thê khéo léo nghe theo Thiết Mộc Chân lời nói, cho Hứa Khôn đổ xong Tửu chi sau, cùng một tỳ nữ đồng dạng đứng, chờ đợi Hứa Khôn phân phó.

Tới, uống một chén, đây chính là ta Mông Nguyên đặc hữu rượu ngon, ở bên ngoài có thể uống không được a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, bưng chén rượu lên đáp lễ rồi một lần, tiếp đó ngửa đầu uống quá!

Rượu vừa mới vào miệng, Hứa Khôn con mắt trong nháy mắt trừng lớn, quai hàm một trống, kém chút đem một hớp này liệt tửu cho phun tới!

Gian khổ nuốt xuống đi sau đó, Hứa Khôn ánh mắt mang theo hồng ý, toàn thân tản ra mùi rượu nói: Thật mạnh rượu!

Mà lấy Hứa Khôn loại này luyện hóa hai đại thiên hỏa, đồng thời dung hợp mà thành lưu ly Huyết Diễm chủ, đều có chút không chịu nổi cái này đoàn giống như liệt hỏa cháy rượu ngon!

Thiết Mộc Chân thấy thế đại hỉ: Ha ha, ta vẫn lần thứ nhất gặp có dạng này lăng đầu thanh, ực một cái cạn một ly muộn đổ long!

Muộn đổ...... Long? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Một bên nắm lôi giải thích nói: Ta trên đại thảo nguyên có một câu ca dao, gọi là: Lừng danh thảo nguyên cỏ xạ hương, hương phiêu đến nước này muộn đổ long!

Liền xem như hình thể khổng lồ long tộc uống lên một ngụm cái này liệt tửu, đều phải say ngã, người tầm thường, càng là ngửi một chút mùi rượu cũng đủ để té xỉu, xem như ta Mông Nguyên đặc sản, chỉ dùng để chiêu đãi khách nhân tôn quý nhất!

Thảo nguyên ta hán tử hào sảng, luôn luôn chỉ kính hai loại người!

Một loại, năng chinh thiện chiến giả, điểm này, côn thần đã vì đương thời nhân tài kiệt xuất, chúng ta tất cả kính nể không thôi!

Một loại khác, chính là uống cái này muộn đổ long, có thể làm được mặt không đổi sắc giả, côn thần sơ uống lại không mất thái, tại hạ bội phục!

Côn thần, thỉnh!

Liền nắm lôi một bên, phía trước tại Hứa Khôn trên tay ăn qua xẹp Oa Khoát Đài cũng là giơ ly rượu lên.

Hứa Khôn có chút nghĩ lại mà sợ cái này muộn đổ long, nhưng thấy đến đối phương khách sáo như thế, lại độ nâng chén cộng ẩm!

Đừng nói, hai chén vào trong bụng, Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn thân như lửa thiêu đồng dạng, toàn thân lỗ chân lông đều được mở ra.

Sảng khoái!