Thứ 1548 chương: Cửu Long vào bích, vấn đỉnh toàn trường!.

Hôm nay Canh [4]: 1548 chương!4/4!

......

Như thế nào, ta xem như thủ tịch trọng tài, chẳng lẽ ngươi không muốn để cho ta động tay nhìn một chút đại dương này chi tâm?

Hermes hai tay tại trên Hải Dương Chi Tâm lượn quanh, mang cho Hephaestus cảm giác, giống như là ở ngay trước mặt hắn NTR một dạng.

Đây chính là hắn chuyên môn chuẩn bị cho Aphrodite lễ vật!

Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi, chớ có sờ!

Tới tới tới, mọi người cùng nhau xem, ta Hỏa Thần đại nhân tác phẩm đỉnh cao!

Hermes chỉ mỗi mình động tay thưởng thức, còn muốn đem Hải Dương Chi Tâm tại mỗi người trên tay qua một lần.

Nhìn xem Hephaestus cái kia biệt khuất biểu lộ, khỏi phải nói sảng khoái đến mức nào!

Nhưng mặc kệ giữa hai người lục đục với nhau, xem như Hephaestus suốt đời tác phẩm đỉnh cao, Hải Dương Chi Tâm mặc kệ là phẩm giai, vẫn là tự thân số liệu tăng thêm, đều đủ để để cho người ta sợ hãi thán phục!

Đến từ đoàn trọng tài cái kia không thêm keo kiệt ca ngợi, để cho nội tâm có một loại cảm giác nhục nhã Hephaestus thoáng thư giãn.

Ánh mắt, không khỏi chuyển hướng bên cạnh chế tạo trên núi vẫn như cũ còn đang tiến hành chế tạo Âu Dã Tử.

Âu Dã Tử, không vội sống, Hải Dương Chi Tâm thế nhưng là chí cao thần khí, ngươi lấy cái gì cùng ta so?

Trọng tài, ta tố cáo, có người can thiệp chế tạo!

Âu Dã Tử không có lý tới Hephaestus, ngược lại là Hứa Khôn trực tiếp đưa tay tố cáo đạo.

Ngươi!

Hephaestus, chú ý thân phận của ngươi! Hermes chưa thả qua cái này chèn ép Hephaestus cơ hội.

Này liền cùng hai nam nhân tại tranh đoạt một nữ nhân lúc, ba không được đối với phương bị trò mèo là một cái tâm lý.

Tốt tốt tốt, đợi lát nữa ta nhìn các ngươi kết thúc như thế nào, chuẩn bị kỹ càng ngươi phần kia Viêm Thần bản nguyên a! Hephaestus hận hận trừng Hứa Khôn một mắt.

Đoàn trọng tài đối với Hải Dương Chi Tâm bình xét không có quá nhiều kịch liệt thảo luận.

Không thể nghi ngờ, đây chính là trước mắt tốt nhất tác phẩm.

Aphrodite, ngài muốn nhìn sao? Đây chính là Hỏa Thần đại nhân chuyên môn vì ngài chế tạo.

Hải Dương Chi Tâm chảy qua người cuối cùng chi thủ, tên này lão Titan đưa về phía Aphrodite đạo.

Nhưng Aphrodite đối với cái này lại lắc đầu: Chư vị ý kiến đồng ý, ta cái này không phải chuyên nghiệp trọng tài liền không cần tham dự, trực tiếp tuyên bố kết quả a!

Cuối cùng, Hải Dương Chi Tâm ngoại trừ nó nguyên bản chủ nhân Aphrodite, ai cũng sờ soạng một lần.

Xếp hạng ra lò, trước mắt xếp hạng thứ ba, phân biệt là: Hải Dương Chi Tâm, thiên vấn, Vạn Thú Khải!

Tiểu Khôn, Long Đỉnh chủ thể chế tạo đều không khác mấy, dựa theo những tài liệu kia đặc tính, kế tiếp ta liền muốn dùng chế tạo chi pháp, đúc thành Long Đỉnh kèm theo khí vận pháp trận!

Sư tôn, ta muốn làm gì? Hứa Khôn cũng là khó khăn cực kỳ khẩn trương đạo.

Dùng kèm theo Nhân Hoàng chi lực chế tạo, giúp ta đúc thành pháp trận tiết điểm!

Tham dự một kiện chí cao thần khí chế tạo, Hứa Khôn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, đây là đối với hắn, đối với Âu Dã Tử một lớn khiêu chiến.

Ta sẽ cố hết sức! Hứa Khôn triệu hoán ra tinh lạc cửu thiên, lòng bàn tay không khỏi toát ra mồ hôi.

Bắt đầu!

Âu Dã Tử không phải trận pháp sư, cho nên không cách nào cùng Ngọc đỉnh một dạng, trực tiếp dùng trang bị đồng bộ trận pháp kèm theo tại trang bị phía trên, tạo thành cái gọi là trận võ!

Nhưng cái gọi là trận pháp, vốn là lấy thiên địa đại thế làm nguyên mẫu buộc vòng quanh một loại mô phỏng trận thế.

Ngọc Đỉnh chân nhân tự thân cũng là chế tạo thần tượng, cho nên đang lý giải Âu Dã Tử nhu cầu sau đó, cùng hắn tiến hành thời gian dài nghiên cứu thảo luận.

Cuối cùng cân nhắc ra một cái phương án, đó chính là trực tiếp tại thân đỉnh phía trên, dùng kim loại, chế tạo ra thiên địa đại thế, cũng chính là cái gọi là, tại thân đỉnh phía trên, chế tạo ra Hoa Hạ đại địa sông núi địa hình!

Cũng như, một mặt có khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt có khắc sông núi cỏ cây thánh kiếm · Hiên Viên!

Âu Dã Tử chế tạo thuật biết bao tinh xảo, thô to Chú Tạo Chùy tựa như tinh tế đao khắc, một bức sinh động hình tượng phiên bản bỏ túi Hoa Hạ Cửu Châu đồ, đã sôi nổi tại thân đỉnh phía trên, tại hắn đem còn lại mấy khối hạch tâm kim loại đúc sau khi đi vào, Cửu Châu Long Đồ triệt để thành hình!

Tiểu Khôn!

Hảo!

Cầm trong tay tinh lạc cửu thiên, màu vàng Nhân Hoàng chi lực kèm theo tại trên ma võ chi lực, để cho tinh lạc cửu thiên đều nhiều hơn một tia tử kim chi sắc!

Thân đỉnh phía trên Cửu Châu Long Đồ giống như là sống lại!

Bắt đầu giãy khỏi cách, từng cái trận pháp tiết điểm cũng xuất hiện!

Hứa Khôn muốn làm, chính là cùng đánh chuột đất một dạng, bằng Nhân Hoàng chi lực, triệt để ổn định những thứ này trận điểm, đồng thời để cho trương này địa hình trận đồ, thu nạp hắn tự thân Khí Vận Chi Tử chuyển hóa mà đến Nhân Hoàng chi lực!

Hứa Khôn gia nhập vào chế tạo, để cho toàn trường ánh mắt khóa chặt tại trên còn thừa thợ rèn tất cả mọi người kinh ngạc không thôi.

Cái này đều đến mấu chốt trình độ, làm sao sẽ để cho đồ đệ của mình động tay?

Rơi! Hứa Khôn một chùy rơi xuống, khí thế vô lượng.

Nhưng tiết điểm kia, không thể toại nguyện hình thành, cũng không thể thu nạp hắn người hoàng chi lực.

Âu Dã Tử không có tiến hành chỉ điểm, bởi vì ngay cả hắn đối với một bước này cũng chỉ tồn tại trong lý luận, hơn nữa hắn lúc này, đang tiến hành phảng phất tiên thiên chế tạo pháp mấu chốt một bước!

Phú linh!

Một đống lớn SSS cấp, SS cấp linh thạch phá toái, hóa thành tinh thuần linh khí, Âu Dã Tử lại độ thả ra chín con rồng hồn!

Đây là hắn cho Hoa Hạ Long Đỉnh chuẩn bị xong khí linh!

Nhìn đám rồng này hình thái, hãi nhiên là Đông Phương Long Đình thuần khiết long duệ.

Hơn nữa Huyết Mạch, đạt đến SS cấp cấp bậc!

Bình thường tới nói, chí cao thần khí khí linh, đối ứng là SSS cấp linh hồn, nhưng SSS cấp Đông Phương Chân Long, đừng nói là Âu Dã Tử, xem khắp nhân tộc sợ là cũng không có người có thể thu hoạch.

Liền cái này chín đầu SS cấp long hồn, đều không phải Âu Dã Tử lực lượng một người có thể thu hoạch!

Cửu Long bảo vệ, hợp ở Long Đỉnh, đúc thành cái này khí vận chi đỉnh!

Hứa Khôn mấy lần thất bại, khẽ quát một tiếng: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Không nghe lời đúng không?

Vậy thì đánh!

Lục Đinh Thần Hỏa quấn lên tinh lạc cửu thiên, bây giờ đã có S cấp chế tạo thuật Hứa Khôn, dùng hết hắn suốt đời sở học!

Một người tiến hành khí vận pháp trận tiết điểm chế tạo, một người vì Long Đỉnh phú linh, song tuyến thao tác, lại cũng là không cho phép sai lầm mấu chốt trình tự!

Tình huống bên này, đưa tới tất cả mọi người ghé mắt!

Ngược lại là tại Âu Dã Tử sư đồ tiến hành chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh mấu chốt nhất một bước thời điểm, lại có bốn vị hoàn thành chế tạo đỉnh phong thần tượng nhận lấy vắng vẻ.

Chú ý bốn vị này, ngoại trừ đúc thành Vạn Thú Khải thần tượng cùng đoàn trọng tài, không có người nào nữa!

Đoàn trọng tài tiến hành bản chức việc làm, đối với bốn vị này tác phẩm tiến hành cho điểm.

Kết quả sau cùng, để cho đúc thành Vạn Thú Khải thần tượng kém chút bạo tẩu!

4 người tác phẩm, vậy mà đều xếp hạng trước mặt hắn!

Một vị tộc người lùn thần tượng đúc thành thánh búa, xếp hạng thiên vấn đằng sau, ở đệ tam.

Xếp hạng đệ tứ chế tạo một kiện pháp bào thánh y, tạo hình hoa lệ, hoặc bị rất nhiều nữ tính chủng tộc thành viên ưu ái, bán, hảo hoa y Phượng tộc đoán chừng sẽ mở ra một cái giá trên trời!

Vị này thần tượng không đơn giản dùng chế tạo thuật, còn kết hợp nàng tự thân siêu cường may thuật, cũng là thập đại thần tượng bên trong, duy nhất một cái nữ tính thần tượng!

Xếp hạng đệ ngũ chính là một cái Thú Tộc thần tượng đúc thành một bộ tổ hợp nửa bước chí cao thần khí giáp bọc toàn thân, ngoại trừ áp dụng chủng tộc loại hình ít một chút, các phương diện khác đều treo lên đánh hắn Vạn Thú Khải!

Cái gọi là tổ hợp thần khí, liền cùng Hứa Khôn đưa cho Tư Mã Đại Tai · Ách một dạng, bộ này tổ hợp thần khí, phân thì làm vài kiện cao giai thần khí, hợp tác vì một kiện nửa bước chí cao thần khí.

Xếp hạng thứ sáu là một kiện mười phần tiểu chúng trang bị, làm một đối thủ trảo, nhưng thuộc tính mười phần nổ tung, lại là long tộc, Giao tộc cái này chủng tộc trang bị loại hình công kích vũ khí đặc biệt, tổng hợp bình định mà nói, cùng hắn Vạn Thú Khải ở giữa, sàn sàn với nhau.

Nhưng cuối cùng, đoàn trọng tài đưa nó xếp hạng Vạn Thú Khải phía trước!

Tiểu chúng trang bị thắng được đại chúng trang bị, không thể không nói, Aphrodite đề nghị làm ra tác dụng rất lớn.

Đã như thế, bây giờ bước vào nửa bước chí cao hàng ngũ, leo lên hạng trang bị có!

No·1: Hải Dương Chi Tâm

No·2: Thiên vấn

No·3: Cự nhân thánh búa

No·4: Thánh y

No·5: Thú Vương tổ hợp giáp

No·6: thánh Long Trảo

No·7: Vạn thú khải

No·8: Thánh giày

No·9: Thánh Dực

Trước mắt, nguyên bản trước mười thần tượng bên trong, đã ra lò bảy kiện trang bị, chỉ có thiên vấn cùng Vạn Thú Khải, không phải lên một lần thập đại thần tượng tác phẩm.

Còn lại thập đại thần tượng bên trong, còn có Auen, Dvalinn, Âu Dã Tử 3 người.

Vạn Thú Khải chủ nhân thở dài một hơi, thầm nghĩ vạn hạnh.

Mặc dù xuất hiện tướng tài thiên vấn kiếm cái này nhạc đệm, nhưng hắn Vạn Thú Khải, vẫn là vượt trên hai tên thập đại thần tượng tác phẩm.

Cùng vạn tộc trước ba thần tượng so với hắn không có tự tin, bất quá coi như 3 người tác phẩm đều vượt qua hắn, hắn cũng có thể ở cuối xe bảo trụ chính mình trước mười thần tượng vị trí.

So sánh Auen, Dvalinn bên kia không nóng không lạnh, toàn trường tiêu điểm đều ngừng lưu tại sư đồ chung đúc Hoa Hạ Long Đỉnh bên trên.

Nhưng tiên có người chú ý tới, tại trên thứ mười hai tòa núi cao, tên kia thần bí thợ rèn cũng còn đang tiến hành chế tạo.

Top 100 thần tượng bên trong, chỉ có 4 người tác phẩm, còn chưa ra mắt!

Theo một tiếng long ngâm gào thét, Cửu Long vào bích, tụ hợp vào trong Hoa Hạ Long Đỉnh sơn xuyên đại hà!

Đi qua ngay từ đầu khó khăn sau, tiến vào sáu đinh thân thể Hứa Khôn, cũng thành công hoàn thành giao đấu võ tọa độ chế tạo!

Long Đỉnh phảng phất sống lại, một bức Cửu Châu chi đồ, vấn đỉnh toàn trường!

Hephaestus biểu lộ lập tức liền vặn vẹo.

Có người thất thanh nói: Chí...... Chí cao thần khí?

Không ngừng!

Khí vận treo ngược, kim quang như thác nước, người không hiểu mặt mũi tràn đầy mờ mịt, mà người biết, nhưng là từng cái nín thở!

Đỉnh phong Thánh khí cấp bậc...... Khí vận thần đỉnh!