Thứ 1225 chương: Chỉ còn chờ cơ hội, một màn trò hay!.

Hôm nay canh thứ hai: 1225 chương!2/4!

......

Không đi được hay không? Uyên dắt Hứa Khôn góc áo, yếu ớt nói.

Không đi ngươi dưỡng ta à? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Nhưng mà lời này vừa nói ra, hai người đều lâm vào lúng túng.

Uyên khẽ giật mình, nắm chắc tay nhỏ chậm rãi thả xuống: Ngươi tại PUA ta?

Hoắc, kịp phản ứng?

Hứa Khôn quay đầu, tỉnh táo và tự tin nói: Không, ta nói cũng là sự thật!

Trong mắt ta, ngươi không đáng một đồng, nữ tự phụ!

Tất nhiên muốn PUA, cái kia liền đem PUA quán triệt đến cùng!

Ta chính là xem thường ngươi, làm sao a!

Uyên cắn môi một cái, có chút tội nghiệp nói: Ta cứ như vậy không nhận ngươi chào đón?

Ngươi tác phong làm việc, sẽ chỉ làm ta cảm thấy ác tâm, muốn cua ta, kiếp sau a!

Nghe Hứa Khôn kiên quyết ngữ khí, cùng với hắn cái kia không giống giả mạo chán ghét ánh mắt, uyên cái này thật sự luống cuống!

Nàng có thể không cần tình yêu, có thể ăn bẻ sớm qua giải khát, mục đích vẻn vẹn cầm xuống Hứa Khôn, để cho nàng ngồi vững vàng uyên chủ chi vị, cùng với mượn nhờ Hứa Khôn thân phận, đem bàn tay hướng Thanh Loan nhất hệ!

Nhưng cái này không có nghĩa là nàng nguyện ý để cho Hứa Khôn chán ghét nàng, dẫn đến giữa hai người khoảng cách càng đi càng xa!

Căn cứ vào nàng đối với Hứa Khôn hiểu rõ, nàng biết Hứa Khôn là loại kia thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành người, ép, đừng nói là để cho hắn cưới chính mình, thậm chí về sau giữa hai người đều biết trở thành đối thủ một mất một còn!

Cũng bởi vì ta dùng chuyện lần này uy hiếp ngươi?

Ngươi không phải xưa nay đã như vậy? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Uyên nghẹn lời, mặc dù sự thật như thế, nhưng nàng cũng không cho rằng chính mình làm sai chỗ nào!

Vì đạt được mục đích, từ trước đến nay là có thể không từ thủ đoạn!

Không chờ nàng nói chuyện, chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Còn có, hôm nay gặp mặt, ngoại trừ ngươi loại kia tự cho là đúng tự phụ thái độ bên ngoài, ta còn phát hiện ngươi một cái rất lớn khuyết điểm!

Cái gì? Xem như Phượng tộc, nhất là uyên loại này, từ trước đến nay tự cao tự đại, tự giác là hoàn mỹ tồn tại!

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, sẽ có một người ở trước mặt đem nàng phê bình thậm tệ!

Đây coi như là Hứa Khôn xem như người xã hội, cho uyên loại này không rành thế sự giả bên trên khóa thứ nhất a!

Ngươi không chỉ có cái gì cũng sai, tự cho mình quá cao, còn ngu xuẩn đến không biên giới!

Ngươi cho rằng ta lần này là tới cầu ngươi? Cho nên ngươi có thể làm giá không gặp người, chờ lấy ta cúi đầu, ngươi lại uy bức lợi dụ ta, để cho ta đi vào khuôn khổ?

Uyên thoáng trầm mặc: Chẳng lẽ không đúng sao? Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch, cùng ta Phượng tộc có liên can gì, ta Phượng tộc không tham dự kế hoạch này phổ biến, tự nhiên cũng không nghĩa vụ thay người tộc giải quyết một cọc đại phiền toái, càng không tất yếu bởi vậy đắc tội long tộc ở bên trong lợi ích thể cộng đồng......

Cho nên ta nói, ngươi ngu xuẩn!

Ngươi!

Uyên tức giận, phất ống tay áo một cái trong triều đi đến, đi tới cửa, quay đầu nói: Hảo, vậy ta ngược lại nghe một chút ngươi cao kiến!

Hứa Khôn híp híp mắt, nội tâm có chút bất đắc dĩ.

Quả thật, uyên trên người có cực lớn khuyết điểm, nhưng tương tự cũng là điểm tốt!

Cái này nhìn xem tuổi không lớn lắm nữ nhân, tâm cơ trọng, công lợi tâm cường, còn mười phần tỉnh táo!

Cơ hồ đối đãi sự tình gì, đều biết từ lý trí góc độ xuất phát, cân nhắc lợi hại!

Dạng này người, không thích hợp làm hiền thê lương mẫu, càng thích hợp làm một phương Đế Vương!

Cùng dạng này người nói chuyện, là khó khăn nhất, tối mệt lòng!

Khách quan mà nói, Hứa Khôn càng ưa thích cùng Ðát Kỷ loại này yêu nhau não trò chuyện tao!

Nhưng mà, việc quan hệ đại kế, như uyên đoán như vậy, Hứa Khôn là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Đi tới phòng khách chính, hai người ngồi xuống, bầu không khí hơi có vẻ trầm mặc.

Nói một chút đi, để cho ta cái này trong mắt ngươi ngu đến mức không biên giới người nghe một chút, ta dựa vào cái gì giúp ngươi?

Giúp? Phiền phức đoan chính thái độ của ngươi, bây giờ là ta tới giúp ngươi! Hứa Khôn cải chính.

Ngươi không cảm thấy lời ngươi nói rất buồn cười đúng không? Uyên âm thanh lạnh lùng nói.

Hứa Khôn lắc đầu, tự tin nói: Cái bàn ta cho dựng tốt, ca diễn người ta cũng cho ngươi gọi tới, dễ như trở bàn tay có thể chèn ép long tộc cơ hội ta đưa tới, cái này không gọi giúp, kêu cái gì?

Cái bàn ta có thể hiểu được, ngươi lợi dụng từ dâm loạn thành cứu ra nữ tử kia, kể rõ Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch là cỡ nào phai mờ nhân tính, dùng cái này gây nên nhóm phẫn, để cho Mị Ma tộc có tiếng xấu đồng thời, kèm thêm tham dự này kế hoạch long tộc chờ liên quan chuyện các tộc đều phải gặp phải dư luận phong ba!

Nhưng riêng là như thế, ngươi cho rằng liền có thể đối với long tộc tạo thành phiền toái gì sao?

Bằng vào ta tộc đối với long tộc hiểu rõ, lần này dư luận lên, nhiều nhất là để cho Mị Ma tộc tại gặp phải nhóm phẫn lúc thoáng cắt thịt, dùng cái này lắng lại lửa giận, đến nỗi long tộc các tộc, chỉ cần quản khống dư luận, giữ im lặng, tiến hành một đoạn thời gian xử lý lạnh, không cần đã lâu, cỗ này ngọn lửa liền sẽ dập tắt!

Chỉ bằng vào cử động lần này, tại đại cục vô ích, phong ba lắng lại sau đó, Mị Ma tộc vẫn như cũ có thể thi hành sinh vật kế hoạch, hơn nữa bởi vì tiêu bản mẫu thể lấy mẫu tại nhân tộc, không đề cập tới tộc khác lợi ích, ngược lại sẽ bởi vì ngươi bạo lôi, để cho càng ngày càng nhiều chủng tộc hiếu kỳ kế hoạch này, cuối cùng không chịu được dụ hoặc lựa chọn gia nhập vào!

Không biết ta nói rất đúng đi?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đúng, nhưng không hoàn toàn đúng!

A? Vậy ta cũng không đã hiểu, chuyện này, còn có cái gì có thể lấy vận hành sao? Uyên hiếu kỳ nói.

Cái bàn dựng lên tới, chỉ là để cho mọi người đều biết, ta Hứa Khôn dự định hát hí khúc!

Một chút tiểu nhân vật không quan trọng, quan trọng nhất là, có thể hay không mời đến tên nhân vật phụ hát hí khúc!

Trước đó tạo thế, thế càng vượng càng tốt, nhưng bằng vào đại thế có thể hát không ra một hồi trò hay, điểm mấu chốt ở chỗ có thể mời đến cái nào tên nhân vật phụ tới hát, hí kịch nội dung lại có thể không để cho các tộc thỏa mãn, để cho đối thủ đau lòng, thì nhìn ca diễn người có mấy phần bản lãnh thật sự!

Vậy ngươi bây giờ đều mời cái nào nhân vật phụ? Uyên dù bận vẫn ung dung đạo.

Mời hai đại tên nhân vật phụ, hổ sát tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Uyên mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Hai tộc bọn họ đáp ứng?

Hứa Khôn không trả lời thẳng, thản nhiên nói: Ðát Kỷ tại Viêm Hoàng chi thành một trận chiến cùng ta đánh cược thua, thiếu ta 3 cái điều kiện, tăng thêm Mị Ma tộc thoát ly nguyên bản Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận, cửu vĩ yêu Hồ tộc vốn là đối nó tức giận khó tiêu, ta dựng cái bàn, bọn hắn tự nhiên nguyện ý lên đài phối hợp diễn xuất!

Đến nỗi hổ sát tộc, ngươi thân là Thánh tộc thành viên, hẳn là tinh tường cái này bảy Vương tộc ghế chót bây giờ lúng túng vị!

Lần này trừ long tộc bên ngoài, cùng Mị Ma tộc lui tới mật thiết nhất không gì bằng các đại tẩu thú chủng tộc, hổ sát tộc lấy Cùng Kỳ làm đại biểu một chi hổ bí quân, bây giờ dám cùng ta hợp tác, nó ý không cần nói cũng biết, còn nghĩ giữ lại trên mặt bàn chia bánh ngọt, nhất định phải mở ra lối riêng, ta mời hắn gia nhập liên minh, đồng dạng là vì chính hắn tốt!

Đã có hai đại Vương tộc làm học thuộc lòng sách, ngươi còn tới tìm ta Phượng tộc làm gì? Uyên trực kích yếu hại đạo.

Hứa Khôn thong dong nói: Cái bàn dựng tốt, vai phụ tìm xong, vai quần chúng cũng chuẩn bị ổn thỏa rồi, không có nhân vật chính, như thế nào khai mạc?

Ha ha, kể một ngàn nói một vạn, ngươi không phải là muốn mượn ta Phượng tộc uy vọng? Uyên khinh bỉ nói.

Nhờ cậy, làm phiền ngươi nói chuyện phía trước trước tiên qua qua đầu óc được không? Hứa Khôn không biết nói gì.

Tiếp đó chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ uyên: Ngươi ta, đều là nhân vật chính!

Uyên bị chọc cười: Không phải ta xem không dậy nổi ngươi, bằng vào ta suy đoán, bây giờ cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng hổ sát tộc hai tộc cũng còn tại đung đưa không ngừng a? Như ngươi lời nói, không có ta Phượng tộc lên đài, vậy cái này xuất diễn liền hát không được, đến nỗi ngươi, một người muốn cùng ta Phượng tộc sánh vai cùng, phải chăng quá mức đánh giá cao chính mình?

Dù là bị vạch trần vừa vặn, Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh.

Bởi vì ta đã diễn viên chính, cũng là tổng đạo diễn, càng là người đầu tư, lý do này, không biết có đủ hay không đầy đủ?

Đến nỗi ngươi Phượng tộc, ngươi có thể làm ta kéo da hổ làm cờ lớn, nhưng ngươi Phượng tộc mà nói, đây là một vốn bốn lời mua bán, được cả danh và lợi, điểm ấy đều xem không rõ, ngươi cũng sẽ không cần làm cái này uyên chủ!