Thứ 1403 chương: Truyền thừa ba khí, đánh vỡ Thiên Hoang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1403 chương!1/2!

......

Hứa Khôn đã bất lực bóc cái này như phong thiếp một dạng trấn áp chi vật, nhưng hắn biết rõ hắn Dương thúc lần hành động này tầm quan trọng!

Lấy bách thánh chi huyết, mở ra khí vận thông đạo, nếu có thể giải phong đầu này khí vận tiểu Kim Long, nhân tộc khí vận nhất định sẽ lại cái trước bậc thang, bỏ qua lần này, không biết lần sau phải chờ tới bao giờ!

Cho nên cứ việc liền hắn Dương thúc cũng không đủ sức chống đỡ thêm cái lối đi này mở ra, nhưng hắn vẫn không muốn từ bỏ.

Nhưng liên động một chút đều khó khăn, lại như thế nào bóc quyển sách này?

Đáp án chính là, tại trước mặt vạn tộc đồ giám, cái này để mà trấn áp Hoàng Hà khí vận Kim Long sách, bất quá là một cái đệ đệ!

Bị vạn tộc đồ giám quất một cái tát sau, đầu rồng chỗ quyển sách này bắt đầu ô yết, giống như là thụ ủy khuất lớn lao, tiếp đó quay đầu rời đi.

Nhưng trong thoáng chốc, Hứa Khôn lại thật giống như nghe được vạn tộc đồ giám âm thanh.

Ta nhường ngươi đi rồi sao?

Hóa thành lưu quang tiêu tán quyển sách này như ngừng lại trên không, chìm chìm nổi nổi, cực kỳ ủy khuất.

Thậm chí, nguyên bản rơi hướng Hoa Hạ đại địa thanh kiếm kia cùng cái thanh kia lưỡi búa, cũng một lần nữa quay về, trong lòng run sợ mà nhìn xem vạn tộc đồ giám.

Một bộ chờ đợi đại lão thẩm phán dáng vẻ.

Vạn tộc đồ giám quay về Hứa Khôn, thỉnh công nói: Chủ nhân, bọn hắn bị ta thu thập qua, về sau đàng hoàng, ngài nhìn xem dùng a.

A?!

Một màn này, liền kẻ đầu têu Dương Tiển đều nhìn ngây người.

Theo sách, búa, kiếm bị rút ra, đầu này bị trấn áp không biết bao lâu khí vận Kim Long cuối cùng là đã thoát khốn, đầu rồng hả ra một phát, phát ra một tiếng thuần túy long ngâm, hơi hơi quay người, thân mật tại Hứa Khôn trên trán cọ xát, tiếp đó hóa thành khắp Thiên Hà quang, rơi vào cuồn cuộn trong Hoàng hà!

Băng Thánh chế tạo vạn dặm băng phong như xuân tuyết tan rã, Hoàng Hà trở nên thông suốt, dòng nước chảy xiết, tiếp đó lại có chế ước phúc phận hai bên bờ, không còn tạo thành bất kỳ phá hư!

Nương theo bên tai truyền đến một tiếng Nhân Hoàng chi lực +9999 Thanh âm nhắc nhở, toàn thân chết lặng Hứa Khôn lại độ khôi phục sức sống, cùng với thi triển Tam Phân Quy Nguyên Khí quy tịch trạng thái, cũng vì thế khắc kết thúc!

Thoải mái!

Hứa Khôn có một loại cơ thể mạch lạc giống như là bị đả thông sảng khoái cảm giác!

Khí vận thoát khốn, chịu đến chỗ tốt không chỉ là hắn, tại chỗ ngoại trừ Hách Kiện, mỗi người trên thân đều giống như choàng một tầng quang áo, đến từ khí vận Kim Long phản hồi!

Mỗi người đều được hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt, cho dù là đi theo Dương Tiển xuất chiến những này nhân tộc Thánh Cảnh cũng không ngoại lệ!

Cách Hoàng Hà gần nhất Trung châu căn cứ khu bách tính, đồng dạng là cảm thấy cơ thể xảy ra biến hóa long trời lở đất, nhưng cái loại cảm giác này mười phần kỳ diệu, không có thể hiện tại trên tự thân thuộc tính trưởng thành!

Dương Tiển mỉm cười nhìn qua bị khí vận Kim Long đưa về trên bờ Hứa Khôn, ánh mắt muốn nhiều hài lòng, có nhiều hài lòng.

Dương thúc?

Dương Tiển vẫy tay, hai người tiến nhập một mảnh hư vô không gian.

Thấy Hứa Khôn sững sờ, đây không phải thất cảnh cường giả mới có thủ đoạn đi......

Ngoại nhân không cách nào nhìn trộm mảnh không gian này, mà Dương Tiển câu nói đầu tiên, cũng làm cho Hứa Khôn vì đó tinh thần hơi rung động.

Đầu này khí vận Kim Long, là bị trấn áp nhân tộc khí vận một bộ phận, bây giờ thu được giải phong, Nhân tộc ta khí vận chỉnh thể tăng lên một nửa, mà xem như khí vận Kim Long chỗ khu vực, Hoa Hạ khí vận kéo dài, càng là so trước đó tăng gấp mấy lần.

Dương thúc, cái này có gì thuyết pháp sao?

Hoặc có lẽ là, chỗ tốt là cái gì!

Có, thuyết pháp nhiều! Dương Tiển khó nén trên mặt vui mừng: Tối trực quan chỗ tốt, chính là lần này tham dự giải phong khí vận kim Long Nhân, dù chỉ là một cái đánh xì dầu, đều hứng chịu tới khí vận quan tâm, nguyên bản điểm may mắn thấp sẽ tăng lên, đương nhiên, đây là có hạn độ, còn có giống ngươi tăng cường Nhân Hoàng chi lực.

Cái này cùng phía trước Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn hiệu quả một dạng.

Nhưng bất đồng chính là, phía trước là cướp đoạt tộc khác khí vận, tương đương với đi bá đạo, lần này là giải phong nhà mình khí vận, khai cương thác thổ, đi là vương đạo.

Trăm sông đổ về một biển!

Lại là sau này đầu này Hoàng Hà, triệt để đặt vào ta Hoa Hạ bản đồ, tộc khác lại nghĩ phái cường giả vào ở, khó như lên trời, còn lại những cá này tôm, nghiễm nhiên trở thành chúng ta chăn nuôi tại trong ao cá sủng vật!

Dương Tiển chỉ một ngón tay, chỉ hướng là những cái kia như cha mẹ chết, tối cường vì Bán Thánh cấp Hoàng Hà Thủy Tộc.

Bọn hắn đã bị tộc ta khí vận đánh lên lạc ấn, tách ra bọn hắn nguyên thuộc chủng tộc thân phận, Hoàng Hà, sau này đã bọn hắn duy nhất sinh tồn địa, cũng là bọn họ lồng giam, không cách nào rời đi, hơn nữa không cách nào lại dẫn động Hoàng Hà chi thủy, đối với ta Hoa Hạ tạo thành tổn thương!

Hứa Khôn hai mắt sáng lên: Vậy bọn họ mệnh, chẳng phải nắm ở trên tay chúng ta?

Đúng, điểm này, ta nghĩ bọn hắn cũng biết, bọn hắn bây giờ đã là không có nhà để về, cho nên một hồi, ngươi có thể thi hành nhân đạo, người đầu hàng thu vào dưới trướng, người phản kháng tại chỗ tru sát!

Hơn nữa, phía trước rơi xuống tại trong Hoàng hà một kiện đồ vật, ngươi cũng có thể thừa cơ đòi hỏi trở về.

Ta tới sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Loại chuyện này, không phải là từ hắn Dương thúc tự mình cầm đao?

Dương Tiển nở nụ cười: Tại giải phong khí vận Kim Long phía trước, lần này giải phóng Hoàng Hà, ta vì công đầu, nhưng giải phong Kim Long sau đó, ngươi chính là lớn nhất công thần, này đại công, tại ta vô dụng, nhưng đối với ngươi mà nói, rất trọng yếu!

Ta hiểu rồi! Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nhưng lại hiếu kỳ hắn Dương thúc nói đã từng rơi vào Hoàng Hà một kiện đồ vật là cái gì.

Đương nhiên, giải phong khí vận Kim Long chỗ tốt, tuyệt không vẻn vẹn nơi này, còn bao gồm cái này ba kiện đi mà trở lại, bị ngươi địa thư khí thế trấn áp tam đại khí vận thần khí!

Dương Tiển chỉ tay một cái, ba cái kia quang đoàn cảm thấy mười phần sợ hãi.

Khí vận thần khí? Cùng ta trong tay Đại Thương Trần ảnh khác nhau ở chỗ nào sao?

Đương nhiên là có, ngươi biết những cái kia quốc vận chi khí, đều là hậu thiên nhận nhất quốc chi vận mà thành, nhưng cái này ba kiện khí vận thần khí không giống nhau, chính là tiên thiên chi khí, thiên địa đản sinh.

Ngoại trừ vừa mới bắt đầu ngươi rút ra tị thủy kiếm cùng Khai Sơn Phủ, cuối cùng này một quyển sách là Hà Đồ Lạc Thư, trong cổ tịch ghi lại một vị tên là Hạ Chủ Nhân Hoàng hậu duệ, quản lý Hoàng Hà thời điểm, phải thiên địa trao tặng, phải này tam đại khí vận thần khí, phương bình Hoàng Hà lũ lụt.

Vị này Hạ Chủ sau đó lại còn đúc một loạt quốc vận chi khí, tỉ như trấn áp Cửu Châu cửu đỉnh, cùng với cùng ngươi Đại Thương Trần ảnh cùng là quốc khí......

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Đại Hạ Long Tước?

Không tệ! Dương Tiển gật đầu một cái.

Khi đó Hoàng Hà, không tỷ như nay, nhân tộc tân sinh, đối mặt Hoàng Hà Thủy Tộc, không có chút nào chống đỡ chi lực, giống như là ngươi vừa mới giải phong khí vận Kim Long, vào lúc đó cùng ta nhân tộc khí vận ở giữa là đối địch, khi lấy được cái này ba kiện khí vận thần khí sau đó, Hạ Chủ điều động thủ hạ tam đại năng thần, tất cả chấp thần khí đem tính khí nóng nảy Hoàng Hà khí vận Kim Long trấn áp, lại trải qua nhân tộc hưng thịnh sau đó, dần dần đem Hoàng Hà khí vận Kim Long nhập vào trong Nhân tộc ta khí vận, sáng tạo ra Nhân tộc ta cường thịnh cục diện!

Bất quá, thời đại thay đổi, liền giống như cái này bể tan tành sơn hà, nhất thời hưng thịnh, không có nghĩa là vạn thế thái bình, Hoàng Hà khí vận cùng nhân tộc khí vận hòa làm một thể, không cách nào lại chia cắt, cho nên sau lưng hắc thủ đang trấn áp nhân tộc khí vận thời điểm, cũng tìm được trước đây tam đại khí vận thần khí, để mà trấn áp Hoàng Hà khí vận.

Đồ vật bản thân không tồn tại tốt xấu chi phân, từng tại trong Hạ Chủ Thủ, quản lý Hoàng Hà, để nhân tộc an cư lạc nghiệp, ba khí làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, liền cùng một người tàn tật thời điểm, dùng cái đinh cố định xương cốt một dạng, lúc này cái đinh là để mà chữa trị thân thể, nhưng ở một người kiện toàn thời điểm, bị khiết vào ba cái cái đinh, có thể tưởng tượng được.

Hứa Khôn gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng rất nhanh, Dương Tiển lại tuôn ra một cái tin tức động trời.

Một tay trấn áp Nhân tộc ta khí vận, tính toán để cho Nhân tộc ta từ đây suy yếu hắc thủ sau màn, vì triệt để trấn áp Hoàng Hà khí vận, còn đem đã từng Hạ Chủ tam đại năng thần từ trong luân hồi rút ra mà ra, cất kín tại ba khí bên trong, cho nên cái này ba khí, không chỉ có là cường đại thần binh, vẫn là truyền thừa chi khí.

Truyền thừa? Chẳng lẽ nói, phải này ba khí, còn có thể thu được tiền nhân truyền thừa?

Dương Tiển gật đầu cười nói: Là ý tứ này.

Cái kia Hạ Chủ tam đại năng thần là cảnh giới gì cường giả?

Bán Thần!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía hóa thành 3 cái quang đoàn, yên tĩnh chờ đợi thẩm phán ba khí.

Ba kiện SSS cấp chí cao thần khí cấp bậc khí vận thần khí, cộng thêm tam đại Bán Thần cấp truyền thừa.

Cái này đầy trời phú quý, người đó được mà lại phải hưng phấn đến phát cuồng.

Dương Tiển chỉ hướng tia sáng thịnh nhất Hà Đồ Lạc Thư nói: Đây là tiên thiên trận pháp chi khí, phong tồn lấy Hạ Chủ Năng thần Bá Ích truyền thừa, nói đến, hắn cùng ngươi còn có chút ngọn nguồn.

Cùng ta? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Dương Tiển gật đầu: Bởi vì hắn là thứ nhất gặp qua địa thư người, hoặc có lẽ là, Hà Đồ Lạc Thư sinh ra, vốn là cùng địa thư ở giữa cùng một nhịp thở, là lây dính một tia địa thư khí tức diễn sinh thần khí!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ, chẳng thể trách vạn tộc đồ giám vừa ra tới, liền giống như cha đánh nhi tử, đối phương không có một chút phản kháng đâu!

Bảo bối đồ giám, ngưu bức!

Ba khí nguyên bản sẽ rơi vào Hoa Hạ, tất cả tìm kiếm kỳ chủ, khả năng cao sẽ bị Hạo Thiên Tháp dẫn dắt, tiến vào trong tháp lại độ tạo thành truyền thừa di tích, mà ta không có nghĩ tới là, bây giờ chỉ là vừa mới hồi phục địa thư, liền có triệu hồi ba khí chi năng, là ta khinh thường địa thư chỗ lợi hại.

Dương thúc, vậy bây giờ cái này ba khí...... Hứa Khôn có chút hưng phấn nói.

Ha ha, có thể xử trí cái này ba khí, chỉ có ngươi, mặc kệ là Hà Đồ Lạc Thư vẫn là Bá Ích truyền thừa, đều cần tại trận pháp chi đạo rất có thiên phú giả, ngươi tốt nhất suy nghĩ.

Cái này còn muốn quá nhiều suy nghĩ?

Xuyên thấu qua hư vô không gian, Hứa Khôn liếc nhìn hướng về phía phía dưới đám người, người hắn quen biết bên trong, tại trận pháp chi đạo am hiểu, bỏ Trương Quan Kỳ trừ ai?

Ha ha, xem ra ngươi đã có thí sinh.

Hứa Khôn ngượng ngùng cười cười nói: Quan kỳ hẳn là phù hợp a?

Dương Tiển không trả lời thẳng: Phải Hà Đồ Lạc Thư giả, có trưởng thành vì SSS cấp trận pháp đại sư tiềm lực, đây đối với Trương gia mà nói, là vĩnh thế khó khăn báo đại ân.

Hứa Khôn một phát miệng: Vậy ta biết, vậy còn dư lại hai cái khí vận thần khí đâu?

Khai Sơn Phủ, vi tiên thiên thổ chi một đạo khí vận chi khí, phong tồn lấy Hạ Chủ dưới trướng năng thần sau tắc truyền thừa, phải này giả, tại thổ chi một đạo rất có ích lợi, thiện công thiện thủ, có thể tiến có thể lùi.

Thổ hệ khí vận thần khí......

Hứa Khôn ánh mắt ở phía dưới bắn phá, nếu như là trước kia mà nói, hắn sẽ không chút do dự đem chuôi này Khai Sơn Phủ giao đến Hách Kiện trên tay, nhưng bây giờ, Hách Kiện đã thoát thai hoán cốt......

Dương Tiển giải thích cho hắn nói: Tam đại truyền thừa chi khí, có được, sẽ nghịch thiên cải mệnh, liền cùng Tư Không Đình trước đây ăn vào Phong Lôi Tiên hạnh một dạng, tự thân thiên phú, nghề nghiệp sửa đổi.

Bán Thần cấp, không hề nghi ngờ, cũng là SSS cấp thiên phú.

Liền cùng nửa bước Thánh cấp tồn tại, ít nhất là S cấp thiên phú một dạng, ngươi không có cái kia nội tình, đạp không ra cái kia nửa bước!

Bất quá, Bán Thần cấp truyền thừa, làm sao có thể cùng Thor trong miệng ngũ đại cơ sở chí cao thần so sánh?

Huống chi, một cái là truyền thừa, một cái là thiếu niên thần khu, không thể so sánh nổi.

Khai Sơn Phủ, không thích hợp kiện kiện, như vậy thuận vị kế thừa người chính là......

Xương Nghiêu hắn bây giờ thay đổi triệt để, ta nhận được Khổng Thánh giáo hóa chi công, đem Khai Sơn Phủ tặng cho Xương Nghiêu, sau này Khổng gia nhất định đem Tiềm Long thăng thiên, lại độ quật khởi.

Dương Tiển gật đầu: Bây giờ Khổng Xương Nghiêu, đích xác đáng giá nâng đỡ.

Cái này đệ tam kiện khí vận thần khí, vi tiên thiên thủy chi nhất đạo chi khí, phong tồn lấy trước đây Hạ Chủ dưới trướng, quản lý Hoàng Hà lũ lụt đại công thần Tử Khế truyền thừa......

Thủy hệ......

Ba khí quyền xử trí đều tại Hứa Khôn trên tay, Hứa Khôn vì ba khí chọn chủ, tự nhiên là từ thân, từ ưu xuất phát, mà muốn đạt được truyền thừa, cũng không dễ dàng, không phải nói được thần khí liền trực tiếp truyền thừa thành công, thực lực bản thân không đủ người, có thể không cách nào thông qua truyền thừa khảo nghiệm.

Thực lực có lẽ không phải thu được truyền thừa yếu tố duy nhất, nhưng nhất định là không thể thiếu yếu tố.

Cho nên, Hứa Khôn không muốn đem một đầu trùng bồi dưỡng thành một con rồng, mà là muốn để nguyên bản Tiềm Long, nhất phi trùng thiên!

Đi theo hắn nam chinh bắc chiến đế đô học phủ thiên kiêu, tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất.

Thủy hệ mà nói, nguyên bản đế đô học phủ Thủy hệ tối cường thiên kiêu là Mộ Dung Phục, nhưng đừng nói Mộ Dung Phục bây giờ còn bị giam lỏng lấy, hắn lòng lang dạ thú, mưu đồ bất chính ý nghĩ, để cho Hứa Khôn trực tiếp đem hắn cho pass!

Thủy Viện khôi thủ bị pass đi, như vậy còn có nhân tuyển thích hợp sao?

Hứa Khôn không khỏi cầm lên Băng Thánh thánh vẫn phía trước, giao cho hắn bản mệnh thần khí · Thủy Kinh Chú.

Trước đây, Ly Thánh thủy chi Thánh đạo bị đánh gãy, rút kinh nghiệm xương máu sau kết thủy vì băng, thành tựu Băng Thánh chi danh, bây giờ hắn đã thánh vẫn, xem như truyền thừa hắn y bát Kuzan, nếu có thể đồng thời thu được Thủy hệ Bán Thần truyền thừa, lại đi một lần Ly Thánh lộ, ngày khác, Nhân tộc ta nhất định lại có một tôn cường đại Băng Thánh!

Dương thúc, đem tị thủy thần kiếm cho Kuzan như thế nào?

Hứa Khôn quay đầu phát hiện, hắn Dương thúc nụ cười rất rực rỡ.

Đây là một cái sáng suốt chọn, hơn nữa ta có thể nói cho ngươi một tin tức tốt, đó chính là Kuzan bản thân Băng hệ thiên phú bị Trái Ác Quỷ sát nhập, thôn tính, hai tướng tăng thêm phía dưới, hắn tại băng chi một đạo có đến trời ban ưu thế, hắn nếu có thể thuận lợi thu được Tử Khế truyền thừa, lại lĩnh ngộ thiện trường kết thủy vì băng chi pháp, không chỉ có thiên phú sẽ không bị thay thế, hơn nữa còn có thể sẽ hỗ trợ lẫn nhau, trở thành song hệ SSS cấp thiên phú tồn tại!

Cmn?!

Cái kia còn do dự cái cọng lông, không có người nào so Kuzan càng thích hợp truyền thừa thanh thần kiếm này!

Nếu Kuzan có thể thành công, vậy ta cũng xứng đáng Ly Thánh khi còn sống dặn dò! Hứa Khôn hưng phấn nói.

Dương thúc, vậy trừ những thứ này, giải phong khí vận đối với Nhân tộc ta, đối với ta Hoa Hạ con dân mà nói chỗ tốt là cái gì?

Liền đường đường thiên nhãn, khi nghe đến vấn đề này lúc, cũng khó khăn che vẻ hưng phấn.

Đánh vỡ Thiên Hoang, Nhân tộc ta không cần lại tích lũy trăm năm khí vận, mới đản sinh ra một vị SSS cấp thiên phú giả!

Oanh!

Hứa Khôn não hải choáng váng, tiếp đó cuồng hỉ.