Thứ 1869 chương: Nhất định phải được, quản giáo hài tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1869 chương!1/4!

......

Kiệt kiệt kiệt, đương nhiên là...... Giúp ngươi rồi!

Từ trong sa đọa chi uyên đi ra ngoài tên kia màu đen thiên sứ cấp ra trả lời khẳng định, vung tay lên một cái, bây giờ phù ở sa đọa chi uyên bầu trời từng đạo ma trụ được thắp sáng, từng cái cường đại Đọa Lạc Thiên Sứ bay ra!

Cùng chính thống thiên sứ ở giữa, ngoại trừ toàn thân mang theo tà tính khí tức cùng với mặc cùng cánh chim đều là màu đen, không còn hai loại!

Bị coi là ác ma...... Đọa Lạc Thiên Sứ!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, càng là không nghĩ tới, cái này từ trong sa đọa chi uyên dẫn đầu xuất hiện cường giả, lại chính là cái kia Thiên sứ tộc hưng thịnh thời đại, Solomon chi vương hiến tế linh hồn sau ác ma chi chủ!

Nguyên lai tưởng rằng cái này đồng thời xuất hiện hai phái nhân mã, có lẽ là đối địch, cũng không liệu, có thể tạo thành đồng minh!

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc giao hảo, thần thánh Thiên quốc có cố hết sức chèn ép đọa thiên sứ một mạch, đem trấn áp tại sa đọa chi uyên phía dưới.

Nhưng cùng Thiên sứ tộc giao hảo Tu La tộc, lại có thể thu được Đọa Lạc Thiên Sứ trợ giúp.

Cái này tam giác quan hệ, nhìn như hỗn loạn, lại cẩn thận thăm dò giống như, để cho Hứa Khôn làm rõ một chút vốn là muốn không thông vấn đề!

Nhưng dưới mắt, không phải đi cân nhắc tam phương quan hệ thời điểm, Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm giống như mây đen tráo ngày, hướng về phía bên mình che đậy mà đến!

Một đám nguyên kế hoạch nhao nhao nghênh đón tiếp lấy, Lạc hà cũng sẽ không đi quản đánh tơi bời thần thánh Thiên quốc thiên sứ, lập tức đem người tới bảo vệ Hứa Khôn bọn người.

Song phương trong lúc nhất thời sử dụng bạo lực, chiến trở thành một đoàn.

Hứa Khôn trên mặt hiện lên vẻ giận dữ nói: Tu La tộc, Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, các ngươi hôm nay, là muốn cùng ta nhân tộc chính thức tuyên chiến sao?

Rõ ràng, đối phương cũng không muốn thừa nhận cái này một sự thực khách quan.

Quạt sắt cúi đầu nói: Ta nói, ta chỉ cần ngươi Lục Đinh Thần Hỏa, còn lại mọi việc, đều có thể bất luận!

Hứa Khôn lông mi nhíu chặt, không biết rõ đối phương vì cái gì đối với chính mình Lục Đinh Thần Hỏa có như thế chấp niệm!

Ngươi muốn nói là bởi vì sủng hài tử a, tại mới vừa rồi chính mình bổ thiên điều, tăng thêm cha mẹ mình nhập thế hiển thần uy sau, đối phương coi như lại não tàn a, cũng nên có cái hạn độ.

Hóa ra con của ngươi là ngươi tâm can bảo bối, ta thì không phải?

Ngươi tại sao cảm thấy ngươi có tư cách dựa dẫm vào ta giật đồ?

Nếu như dứt bỏ sủng hài tử điểm ấy không nói, cái kia vấn đề hạch tâm chính là ở, chính mình Lục Đinh Thần Hỏa, đối với nàng, đối với nàng nhi tử Thánh Anh đại vương mà nói, có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Vậy ngươi liền đến thử xem!

Hứa Khôn vừa định phản kích, sau lưng mát lạnh.

Khôn...... Chiến Nhu Nhu truyền đến một tiếng kinh hô, không đợi Hứa Khôn có hành động, liền bị một đoàn mây đen bao khỏa, biến mất ở Hứa Khôn bên cạnh.

Sau một khắc, đã bị ác ma chi chủ · Belial cuốn lấy đi tới quạt sắt trước mặt.

Hứa Khôn nổi giận: Các ngươi nếu dám động nàng một cọng tóc gáy, ta thề, sau này nhất định phải nhường ngươi hai tộc, gà chó không yên!

Biu~

Belial nghịch ngợm rút Chiến Nhu Nhu một sợi tóc: Hắc hắc, ta động.

Hứa Khôn:......

Quạt sắt nở nụ cười, tiếp đó ôm Chiến Nhu Nhu đạo: Yên tâm, ta biết nàng là nữ nhân của ngươi, cho nên sẽ không đối với nàng tạo thành bất cứ người nào sinh an toàn, bất quá, nếu như ngươi không giao ra Lục Đinh Thần Hỏa mà nói, vậy ta chỉ có thể mang theo nàng trở về tộc ta, cỡ nào phụng dưỡng lấy.

Hứa Khôn nhất thời nghẹn lời.

Đối phương rõ ràng không phải muốn cùng chính mình tử chiến đến cùng, mục đích chỉ có một cái.

Hảo, ta đáp ứng ngươi.

Khôn, không cần! Bị cưỡng ép Chiến Nhu Nhu lắc đầu liên tục.

Hứa Khôn không do dự, nhìn về phía quạt sắt bên người Hồng Hài Nhi, giang hai tay ra nói: Tới lấy a.

Các ngươi đều tản ra.

Thiết Phiến công chúa, giao phó xong con của ngươi, nếu dám đối với ta lên tâm tư khác, ta bảo đảm kết quả là ngươi mẫu tử, cùng với toàn bộ Tu La tộc đều chịu không được.

Nói xong, Hứa Khôn từng bước từng bước hướng về phía chân trời đi đến, đi tới giữa không trung, bên cạnh cũng không người khác.

Thấy thế, quạt sắt gật đầu một cái, đưa tay sờ sờ Hồng Hài Nhi đầu nói: Nhi tử, đi thôi, nhớ kỹ, không cần bắt hắn vật gì khác, chỉ lấy Lục Đinh Thần Hỏa là được.

Thánh Anh đại vương · Hồng Hài Nhi có chút không vui chép miệng, kỳ thực ngoại trừ Lục Đinh Thần Hỏa, hắn đối với trong cơ thể của Hứa Khôn khác hỏa diễm cũng hết sức cảm thấy hứng thú.

Bất quá hắn mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng biết nếu là hắn dám động những thứ khác ý đồ xấu, có mệnh cầm, mất mạng đi.

Hứa Khôn cứ như vậy giang hai tay ra, chờ đợi Hồng Hài Nhi tới lấy.

Hừ, coi như số ngươi gặp may, đứng yên đừng nhúc nhích, ta cầm liền đi. Hồng Hài Nhi hóa thành một đoàn hỏa vân rơi xuống.

Vẻn vẹn một cái Hứa Khôn, đối phương không chút nào phòng bị, cứ như vậy đại đại liệt liệt giang tay ra, chuẩn bị lấy lửa.

Định Hồn!

Tại đối phương đại thủ tới gần thời điểm, Hứa Khôn đột nhiên làm loạn.

Quạt sắt ánh mắt lẫm liệt, lúc này bắt được Chiến Nhu Nhu cổ: Ngươi muốn làm gì!

Phán quan Câu Hồn Bút đóng vào Hồng Hài Nhi trên lòng bàn tay, nhưng hắn chỉ là ngây người giây lát, phải trở về tỉnh.

Nhưng ở hắn thức tỉnh đồng thời, Hứa Khôn đem một cái kim cô, đeo vào trên đầu của hắn.

Dừng tay!

Quạt sắt bọn người muốn ngăn cản đã không kịp, tại trước mặt bọn hắn, Đại Hoang Cổ thú xuất hiện, chặn bọn hắn đường đi.

Đại Hoang Cổ thú chỉ giữ vững được một giây, liền bị đánh tan.

Nhưng Hứa Khôn mục đích, đã đã đạt thành.

Thánh Nhân mây: Hữu giáo vô loại, đã ngươi sẽ không quản dạy hài tử, vậy thì có ta tới thay ngươi quản giáo một hai!

Hứa Khôn không biết cái gì kim cô chú, cũng không kịp đi cảm ngộ cái này kém chút bọc tại trên đầu của hắn kim cô.

Không hơn vạn pháp trăm sông đổ về một biển, hắn tuy không có cái gì phật môn kim cô chú, nhưng hắn vẫn sẽ nho gia chi đạo!

Bây giờ, trong miệng thì thào, hạo nhiên chính khí từ hắn trên người đột nhiên xuất hiện, tụ vào Hồng Hài Nhi trên đầu nhanh chóng co vào, liền hắn muốn tránh thoát đều không tránh thoát được kim cô bên trong!

Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, đói thể xác, không xu dính túi, đi phật loạn hắn làm, cho nên động tâm nhẫn tính chất, Tằng Ích Kỳ không thể!

A!

Câu đầu tiên nho gia danh ngôn truyền ra, hóa thành hạo nhiên chính khí tụ hợp vào kim cô sau, Hồng Hài Nhi trên mặt liền lộ ra thống khổ vạn phần biểu lộ.

Một màn này, để cho quạt sắt bọn người không dám có chỗ dị động.

Mộc Thụ Thằng thì thẳng, kim liền lệ thì lợi, giả thuyền bè giả, không phải có thể thủy a, mà tuyệt giang hà!

Quân tử thái mà không kiêu, tiểu nhân kiêu mà không thái!

Đang kỳ nghĩa không mưu kỳ lợi, minh đạo hằng hà sa số công!

Theo Hứa Khôn trong miệng nho gia danh ngôn oang oang vang lên, mang cho Hồng Hài Nhi đau đớn dần dần càng sâu, mãi đến cả người hắn hóa thành một đoàn hỏa vân, bắt đầu nhảy tưng nhảy loạn.

A...... Giết ta, giết ta à!

Nhi tử, nhi tử! Quạt sắt luống cuống, liền vội vàng tiến lên bắt lại Hồng Hài Nhi.

Nhưng Hứa Khôn âm thanh không ngừng, Hồng Hài Nhi đau đớn liền không cách nào hoà dịu nửa phần.

Đủ!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, cứ như vậy đứng tại trên không, một bộ ngươi có bản lĩnh đánh chết ta bộ dáng.

Ta nói đủ! Quạt sắt gầm thét lên.

Cuồng phong từ Hứa Khôn quanh thân thổi qua, Hứa Khôn đình chỉ nói thầm, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Ác giả ác báo!

Ngươi! Quạt sắt vừa tức vừa buồn bực, một bên an ủi đau đớn hoà dịu Hồng Hài Nhi, một bên hướng về Hứa Khôn nói: Giải khai!

Làm không được. Hứa Khôn bình tĩnh nói.