Thứ 1051 chương: Tam nữ Phá Quân, máu nhuộm chinh y!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1051 chương!1/2!

......

Hư ảo Thận Long nhảy lên mà ra, bao phủ ven biển!

Vô hình hồn chi lực tiết ra, không thấy ti huyết, nhưng hiệu quả lại làm cho người sợ hãi!

Chính diện chiến trường Huyền Vũ Thiết Giáp quân nguyên bản ánh sáng kia vô cùng mai rùa phù văn, chợt phai nhạt xuống, liền như là rèn luyện đến trên sáng tỏ đồ sắt, nhiễm lên một tầng vết rỉ!

Liền như vậy tinh nhuệ Huyền Vũ Thiết Giáp quân đều như vậy, tại Thận Long khởi thế vị trí trung tâm số lớn liên quân tình huống thì càng nguy rồi!

Thực lực không tốt giả, lúc này linh hồn phai mờ mà chết, đảo trắng bóng bụng cá nổi lên mặt nước, hơi lợi hại một điểm, hai mắt vừa trợn trắng, linh hồn trọng thương, hôn mê chìm vào đáy biển!

Còn lại tinh nhuệ, liền cùng Huyền Vũ Thiết Giáp quân một dạng, linh hồn lọt vào xung kích, tự thân trạng thái cũng đều xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít trượt!

Thận bảo lấy sức một mình, cho đến hàng vạn mà tính liên quân khoác lên một cái debuff!

Tên là: Hồn Điêu!

Cmn! Tránh được xa xa Ngao Xuân, ngao nhìn nhau xem một mắt, từ đối phương trong mắt thấy được khó nói lên lời hoảng sợ!

Một tiếng kia rồng ngâm Huyết Mạch áp chế cực kỳ thuần túy, liền hắn hai giao cũng vì đó toàn thân run rẩy!

Này liền chớ đừng nhắc tới, Hải tộc, Thủy Tộc những người thí luyện khác, đại bộ phận Huyết Mạch bên trong đều chứa khắp nơi lưu chủng long tộc mỏng manh Huyết Mạch!

Ta tại trong biển rộng nở rộ, cũng như héo tàn linh hồn chi hoa!

Thận bảo bằng sức một mình, để cho tiền tuyến mấy vạn liên quân chiến lực giảm bớt đi nhiều, liền các phương thủ lĩnh đều hứng chịu tới ảnh hưởng, liên quân bộ đội tiền tuyến lâm vào trong một mảnh hỗn loạn!

Đồng thời, hóa thành bản thể thận bảo tình huống cũng không tốt lắm, toàn bộ Long Khu lung la lung lay, như muốn té ngã!

Đáng chết, đây chính là thoát ly Giao tộc cái kia thận sao?

Tuyến đầu binh sĩ duy nhất không chịu ảnh hưởng, chính là bị quất điều ra ngoài vây quanh Dương Dao huyền chín bộ Thiên Quy!

Huyền chín lạnh rên một tiếng: Cho ta hợp lực đánh giết nàng!

Vây khốn Dương Dao Thiên Quy bộ đội bên trong, năm trăm đầu Huyền Quy quay đầu, quy trong miệng ngưng tụ ra thủy đạn, ở không trung ngưng kết thành một cái to lớn thủy cầu, hướng thận bảo công kích mà đi!

một đạo Huyết Quang thoáng qua, Ngao Xuân hai huynh đệ chấn kinh tại thận bảo thế công, căn bản không có rảnh đi quản Tô Tiểu Tiểu, tại khổng lồ thủy cầu tới người phía trước, trở lại nhỏ nhắn xinh xắn người thân thể thận bảo bị hóa thành Huyết Quang lao tới Tô Tiểu Tiểu mang rời khỏi chiến trường!

Đáng chết! Quỷ nhãn nhím biển đại quân, cho ta nhắm chuẩn bắn giết!

Theo huyền chín ra lệnh một tiếng, trên mặt biển, từng khỏa cự hình nhím biển nổi lên mặt biển, nguyên bản trung tâm khoang miệng nhao nhao mở ra, lộ ra đỏ tươi độc nhãn, bắn ra từng đạo tia hồng ngoại, ở không trung nhắm chuẩn thoát đi Tô Tiểu Tiểu hai người!

Đang hot ngoại tuyến lưới ánh sáng xen lẫn liên miên sau, những thứ này A cấp chủng tộc · Nhím biển trong tộc quỷ nhãn nhím biển bắt đầu bổ sung năng lượng, cả người gai nhọn như lửa pháo giống như thoát ly, thông qua quỷ nhãn nhắm chuẩn, mỗi khỏa quỷ nhãn nhím biển bên trên thoát ly trên trăm gai nhọn hoả pháo cũng là truy tung đạn đạo!

Trong chớp mắt, đầy trời hoả pháo xen lẫn liên miên, bao vây chặn đánh phía dưới, Tô Tiểu Tiểu tránh cũng không thể tránh!

Vạn hác tùng gió!

Huyết Nguyệt Mị Ma trạng thái dưới Tô Tiểu Tiểu quạt lông vung lên, 108 mai Dung Kim lá tùng bay lượn mà ra, ở không trung chặn đánh gai nhọn hoả pháo, đem từng cái dẫn bạo, phối hợp vạn vật chi phong không bao giờ ngừng nghỉ đặc tính, chỉ cần Dung Kim lá tùng sức mạnh không bị tiêu hao hết, liền có thể tiếp tục tiến công!

Nhưng lực lượng một người, cuối cùng miễn cưỡng, 108 mai Dung Kim lá tùng chỉ có thể miễn cưỡng giải quyết một mặt gai nhọn hoả pháo, còn lại phong tỏa các phe gai nhọn hoả pháo đã hiện lên đông đúc hình dáng rơi xuống!

Tô Tiểu Tiểu đem nhỏ nhắn xinh xắn thận bảo gắt gao ôm vào trong ngực, sau lưng cánh dơi thu hẹp, một cái Huyết Sắc vòng sáng bao phủ lại hai người!

Oanh!

Kinh thiên tiếng nổ vang lên, cường quang loá mắt, giống như một cái Thái Dương!

Giật mình khí lãng càng nhấc lên trọng trọng biển động, liền thềm lục địa đều lắc lư!

Hừ, không tin ngươi dạng này đều có thể không chết! Huyền chín cười lạnh nói.

Năng lượng lập tức phát tiết xong quỷ nhãn nhím biển đại quân cũng là chìm vào đáy biển lại độ khôi phục trạng thái đi!

Ánh lửa tán đi, để cho huyền chín mắt trợn tròn là, phong thanh dần dần lên, vì vạn pháo tỏa định Tô Tiểu Tiểu cũng chưa chết, nhưng bề ngoài cũng đã đại biến!

Truyền thừa SSS cấp nghề nghiệp xuân Mộc Thần làm cho, Tô Tiểu Tiểu như thế nào có thể không có Phong Linh trạng thái loại này để mà lẩn tránh tổn thương năng lực đâu!

Tà mị Huyết Nguyệt Mị Ma thân thể thối lui, toàn thân lập loè thánh khiết quang mang, gió nhẹ thổi trắng như tuyết váy dài, là như vậy không nhiễm bụi trần!

Bên cạnh thân, từng cây từng cây hư ảo cây giống sinh cơ bàng bạc, nâng lên đã hôn mê thận bảo!

Sau một khắc, Hạ Trúc chín thành vào tay, không nhiễm trần thế Tô Tiểu Tiểu môi đỏ hé mở, tiêu âm dần dần lên, thứ nhất âm phù truyền ra, liền để người vì đó toàn thân cứng đờ!

Chỉ cảm thấy, sát khí đập vào mặt!

Theo tiêu âm khuếch tán, Tô Tiểu Tiểu váy chập chờn, không gian chung quanh đều hiện ra vặn vẹo biến hình hình dạng, phong nguyên tố phối hợp sát khí, hóa thành thực chất sát âm, như thác nước rơi vào mặt biển!

Chỉ trong nháy mắt, những cái kia vừa mới phóng thích xong gai nhọn hoả pháo, không kịp trốn vào đáy biển quỷ nhãn nhím biển liền bị rơi vào mặt biển sát âm xuyên thủng, sinh cơ bị tước đoạt, mặt biển hiện lên nhất đại phiến hải gan thi thể!

Toàn bộ mặt biển trở nên không bình tĩnh, theo quỷ nhãn nhím biển tập thể phá diệt, càng nhiều Hải tộc thí luyện giả bị trọng!

Đây chính là Tô Tiểu Tiểu tại nắm giữ vạn vật chi phong sau, lần thứ nhất toàn lực thổi bay Bích Hải Triều Sinh khúc!

Phối hợp nàng bây giờ siêu trăm vạn Phong Công, tiêu sát vạn vật Bích Hải Triều Sinh khúc, nghiễm nhiên trở thành đòi mạng thần khúc!

Chưa có có thể tại nàng tiêu âm phía dưới chống đỡ mấy giây tồn tại!

Rõ ràng toàn thân trắng noãn như tuyết, nhìn qua người vật vô hại Tô Tiểu Tiểu, bây giờ lại hóa thân đoạt mệnh Tử thần, không thiếu Hải tộc thí luyện giả muốn phát động công kích, ngăn cản nàng lại thổi xuống đi, có thể cách khá xa còn toàn thân Huyết Mạch đảo lưu một dạng khó chịu, mỗi tới gần một phần, rõ ràng hơn tiêu âm lực sát thương chỉ có thể càng mạnh!

Không thiếu Hải tộc thí luyện giả, không đợi tới gần liền đã là bạo thể mà chết!

Ngược lại là những cái kia tại thận bảo nhất kích phía dưới hôn mê Hải tộc thí luyện giả, bởi vì nghe không được âm thanh mà tránh thoát một kiếp!

Các tộc liên quân trận cước đại loạn, bây giờ đừng nói là tiến lên cước bộ, từng cái chạy trối chết, theo tiêu âm càng ngày càng nghiêm trọng, loại kia muốn sống không được muốn chết không xong đau đớn, để bọn hắn gần như sụp đổ!

Cách thật xa huyền cửu phát bây giờ cái này trọng trọng tiêu âm phía dưới, liền xem như hắn Huyền Quy tộc vẫn lấy làm kiêu ngạo lực phòng ngự, cũng thành bài trí!

Khóe miệng gào thét ở giữa, làm quan chỉ huy tạm thời quát lên: Băng thương ngư quân, dùng viễn trình Băng hệ thủ đoạn khống chế lại nàng, không thể lại để cho nàng thổi xuống đi!

Giao nhân đại quân, hải ma đồn đại quân, dùng âm ba công kích phản chế nàng!

Lần này liên quân, quân lực phân phối toàn diện, đủ để ứng đối hết thảy đột phát tình huống!

Huyền chín tự nhận là lấy liên quân thực lực, liền xem như luân phiên gặp khó, liền xem như chủ soái bắt đầu bị giây, liền xem như Giao tộc minh diễn, liền xem như...... Ngược lại, bất kể như thế nào, ưu thế tại ta!

Nhưng hắn tự cho là an bài thỏa đáng, lại quên đi tự thân hoàn cảnh!

Tác dụng của hắn, thế nhưng là suất lĩnh hắn bộ đội sở thuộc Huyền Vũ Thiết Giáp quân, vây khốn Dương Dao a!

Ngươi cứ như vậy bị nữ nhân khác, câu đi hồn?

Xem thường ai đây!

Làm cái ót sóng nhiệt phun ra mà khi đến, huyền chín mới phát giác được không ổn, có thể nghĩ làm ra ứng đối phương sách, thì đã trễ!

Một đầu hỏa hoàng từ trên xuống dưới, đem hắn đốt thành tro bụi, phù phù một tiếng, một cái không còn Huyết Nhục, bị nướng cháy đen bốc khói mai rùa rớt xuống đất!

Mà đồng dạng, còn lại vây khốn Dương Dao ngàn quy cũng tại hỏa hoàng thoát khốn Dương Dao dưới thế công, từng cái theo bọn hắn lãnh đạo chịu chết!

Đầy đất mai rùa, chất thành một tòa núi nhỏ!

Gào, các huynh đệ, lên a!

Lúc trước chơi liều sắt con rùa bất thành Nhạc Vân bây giờ cũng là lòng tin tăng mạnh, dẫn dắt cõng ngôi quân, hướng về lâm vào hồn điêu trạng thái sau lại bị Tô Tiểu Tiểu sát âm trị ngoan ngoãn Huyền Vũ Thiết Giáp quân đánh tới!

Sau lưng, Lai Hộ Nhi cười to lên, hắn càng là không nghĩ tới, trong mắt hắn, vốn chỉ là hai cái bình hoa Tô Tiểu Tiểu cùng thận bảo, càng là có chiến lực như vậy!

Trong lúc nhất thời, pháo oanh tề minh, tên nỏ đầy trời!

Cơ quan nhân ngẫu đội, đem trận tuyến cho ta đẩy lên tiến đến, giảm bớt cõng ngôi quân huynh đệ chính diện áp lực!

Đại đao đội, đi theo cơ quan nhân ngẫu đằng sau, cây đại đao cho ta cắm vào bọn này con rùa trong mai rùa!

Pháp sư đoàn, thê đội thi pháp, cho lão tử hung hăng oanh bọn này sắt con rùa!

Tại Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu, thận bảo tam nữ dẫn đầu tình huống phía dưới, nguyên bản binh lực thượng chiếm giữ tuyệt đối hoàn cảnh xấu hải cảng chi thành, lại thổi lên phản công kèn lệnh!

Dương Dao tại Huyền Vũ tường sắt trong quân trùng sát một hồi, vì cõng ngôi quân xé mở một cái lỗ hổng sau, gặp hậu phương tiếp viện binh sĩ bắt kịp, lập tức xông vào hậu phương chiến trường!

Huyền chín mệnh lệnh có hiệu lực, băng thương cá đại quân bắt đầu phóng ra liên hoàn băng thương, mặc dù đại bộ phận bị vô hình sát âm đánh tan, nhưng vẫn là cho Tô Tiểu Tiểu tạo thành phiền toái không nhỏ!

Làm cho tiêu âm trở nên đứt quãng!

Theo nửa người làm người, nửa người vì cá giao nhân tộc lướt sóng mà đi, chắp tay trước ngực, ngâm xướng giao nhân âm nhạc, phối hợp tại trong biển cùng nhau tê minh, phát ra âm ba công kích hải ma đồn, Tô Tiểu Tiểu Bích Hải Triều Sinh khúc, bị triệt để chế trụ!

Nho nhỏ đừng hoảng hốt, ta tới giúp ngươi!

Một nửa băng sương, một nửa ngọn lửa Dương Dao một mạch liều chết, càng là đem mặt biển chia làm hai màu, sương ma mặt nạ lấp lóe tia sáng, che chở lấy nàng không nhận cái này sóng âm quấy nhiễu, Băng Nộ Chi giáo chấn động, hóa thành dài ngàn mét thương!

Chỉ một cái quét ngang, bản thể không đầy đủ, vốn nên là phụ trợ khác đoàn đội phối hợp công kích giao nhân tộc, cái nào đỡ được công kích như vậy!

Không thiếu giao nhân, tại Dương Dao cường thế công kích đến, bị chặn ngang chặt đứt!

Mặt biển đóng băng, dưới mặt biển hải ma đồn nhìn xem không ngừng lan tràn hướng mình băng sương, bị dọa đến linh hồn rét run, nào còn dám phản kháng!

Toàn bộ Hải tộc liên quân, cứ như vậy bị quấy long trời lỡ đất!

Cái kia, Xuân ca, chúng ta cứ như vậy nhàn rỗi nhìn a?

Duy nhất trí thân sự ngoại Giao tộc, ngao mong ngây ngốc nhìn mình cháu gái cùng nàng đồng bạn đại hiển thần uy, mà bao quát Giao tộc chính phó thống lĩnh ở bên trong Vạn Giao đại quân, bây giờ là Hải tộc liên quân bên trong ít có bảo trì đủ số phối trí đội ngũ!

Ngao Xuân trừng mắt liếc hắn một cái: Không phải quân ta quá vô năng, mà là quân địch quá cường đại, may mà chúng ta Giao tộc không có mạo xưng đầu to, bằng không thì bây giờ, bị nặng chính là chúng ta!

Ngươi nhìn, liền xem như phòng ngự vô song Huyền Vũ tường sắt quân đều bị đánh hoa rơi nước chảy, chúng ta Giao tộc đại quân lại có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

Chủ soái không tại, chúng ta vừa đau mất ba ba đốc quân cái này tạm thời chỉ huy, có thể làm gì?

Ta xem như một quân thống soái, nhìn xem liên quân huynh đệ như thế tre già măng mọc mà chịu chết, đau quá thay tiếc thay, nhưng vì liên quân đại kế, ta chỉ có thể tạm thời lựa chọn tránh né mũi nhọn, giữ lại quân ta sinh lực!

Nói đến chỗ động tình, Ngao Xuân còn làm bộ lau mấy giọt nước mắt cá sấu, thấy ngao mong nghẹn họng nhìn trân trối!

Chỉ có thể đần độn nói: Xuân ca nói rất đúng, ta nghe Xuân ca!

Dương Dao giống như một cái nữ võ thần giống như, thần cản giết thần, phật cản giết phật, Hải tộc thí luyện giả vẫn lấy làm kiêu ngạo khống chế thủ đoạn, bất quá là Băng hệ đóng băng cùng dòng nước xung kích, nhưng ở Dao Trì thánh thủy che chở cho, Dương Dao đem như không có gì!

Một khúc kết thúc, Tô Tiểu Tiểu nhìn xem một mạch liều chết hướng chỗ sâu Dương Dao, hé miệng nở nụ cười!

Thu hồi Hạ Trúc chín thành, tại hoa đoàn trung bàn đầu gối ngồi xuống, bàn tay trắng nõn một tấm, dao núi sấn đàn đặt ở trên hai đùi!

Dao Dao tẩu tử, thỉnh lắng nghe ta vì ngươi chuyên môn soạn nhạc một bài tiếng đàn a!

Khúc đàn tên là: Tuyết trắng mùa xuân!

So sánh với lúc trước để cho người ta máu tươi đảo lưu, tràn ngập vẻ điêu tàn Bích Hải Triều Sinh khúc, tuyết trắng mùa xuân từ Tô Tiểu Tiểu đầu ngón tay phía dưới truyền ra, là nhẹ nhàng như vậy êm tai!

Đây là một bài tăng thêm khúc, tăng thêm mục tiêu, tự nhiên là bây giờ xông vào trận địa địch, đại khai sát giới Dương Dao!

Đây chính là thân có SSS cấp thiên phú, SSS cấp Huyết Mạch cùng hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng Tô Tiểu Tiểu chỗ cường đại!

Tiến có thể lực chiến cường địch, trạm có thể tiêu âm giết địch, ngồi có thể tiếng đàn phụ trợ!

Át chủ bài chính là một cái toàn năng!

Một cái SSS cấp phụ trợ nhạc sĩ dưới sự giúp đỡ, vốn là chiến lực kinh người Dương Dao lại đem đạt đến loại trình độ gì?

Băng giáo vung lên, liền có hàng trăm hàng ngàn Hải tộc thí luyện giả bị giết, mặt biển bị đông cứng, không người có thể tới gần công kích của nàng Phạm Vi bên trong!

Tô Tiểu Tiểu tiếng đàn tiến vào cao trào, Dương Dao cũng giết ra một vài km xa!

Chợt, một thanh âm tại Tô Tiểu Tiểu sau lưng vang lên, cả kinh nàng tiếng đàn vừa loạn.

Tiểu tiểu thư, nhanh để Dao Dao tỷ trở về! Sắc mặt trắng bệch thận bảo chống đỡ cơ thể đứng lên nói.

A?

Tô Tiểu Tiểu nhất thời không có lấy lại tinh thần, sau một khắc, dị biến nảy sinh!

Đáy biển chỗ sâu, tám đầu đáng sợ xúc tu xuyên thấu bị Dương Dao đông mặt băng mà ra, một cái xúc tu cuốn lấy Dương Dao đã đẫm máu hơn vạn băng giáo, đấu sức ở giữa, Dương Dao dáng người nhỏ nhắn xinh xắn càng là bị kéo dắt tới!

Còn lại bảy con xúc tu vây quanh mà đến, Dương Dao phát ra kêu đau một tiếng, băng giáo rời tay, toàn thân bị quấn quanh phải rắn rắn chắc chắc!

Một đầu như dãy núi bạch tuộc lấy ánh mắt miệt thị từ đáy biển nổi lên mặt biển!

Một đám phế vật, bị 3 cái nữ tử làm chật vật như thế, 亄, ngươi còn muốn tĩnh dưỡng tới khi nào?

Không tốt, đây là S cấp chủng tộc · Tám cổ tay tộc dời núi sao, cái hình thể này, chẳng lẽ là...... Đang tại đánh giết Huyền Vũ tường sắt quân Nhạc Vân con ngươi co rụt lại.

SSS cấp Huyết Mạch giả!

Hướng biển cảng chi thành tuyên chiến chủng tộc liên quân bên trong, không phải chỉ có một cái SSS cấp Huyết Mạch giả sao?

Dường như là vì giải nghi đáp hoặc, Hạo Thiên Tháp thanh âm nhắc nhở lững thững tới chậm!

【 Đinh, S cấp chủng tộc · Tám cổ tay tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành SSS cấp bí cảnh · Nộ đào Long Uyên; Tham chiến nhân viên số lượng: 1; Binh lực phối trí: SSS cấp *1】

Nhất tộc, một sao, tuyên chiến một thành!

Mục tiêu của nó, càng là toàn bộ hải cảng chi thành thiết lập dự tính ban đầu, nhân tộc Thương Thần lưu lại SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Nộ đào Long Uyên!

Tám cổ tay tộc, là lần trước vạn tộc chiến tranh mới tấn thăng làm S cấp chủng tộc tân tấn S cấp chủng tộc, nhưng kỳ thật lực, nội tình, không thua Giao tộc, thậm chí ở một phương diện khác, còn siêu việt Giao tộc!

Bởi vì bộ tộc này, là mấy trăm cái tất cả lớn nhỏ chủng tộc, tại nguyên S cấp chủng tộc dời núi sao tộc dẫn dắt phía dưới, lấy các tộc thống nhất đặc điểm — Bát túc mà mệnh danh chủng tộc!

Hắn chủng tộc nội bộ, bao quát đơn thể thực lực cường đại dời núi sao cùng đông đảo bạch tuộc, cá mực, con mực chủng tộc, có truyền ngôn, cái chủng tộc này đã có xung kích Vương tộc nội tình!

Theo trói lại Dương Dao dời núi sao tiếng nói rơi xuống, hai độ gặp khó 亄 từ đáy biển trở về, đầu kèm thêm tứ chi đều núp ở trong mai rùa, mai rùa bên trên bị Băng Nộ Chi giáo xuyên thủng vết thương vẫn không có chữa trị, nhưng bây giờ, cao tốc xoay tròn phía dưới, sát ý dạt dào!

Trong chớp mắt biến mất ở tại chỗ, dời núi sao thấy thế, buông lỏng ra sắc mặt khó coi, hồn thân cốt cách bị đè ép vang dội Dương Dao!

Phanh!

Như dãy núi va chạm một con kiến, Dương Dao ở trời cao đẫm máu, tại 亄 cường đại lực trùng kích phía dưới, không có lực phản kháng chút nào mà bay ngược ra ngoài!

Dao Dao tẩu tử! Tô Tiểu Tiểu sắc mặt như tuyết, như bị điên phải đi ra ngoài!

Nguyên bản sĩ khí đạt đến đỉnh phong nhân tộc quân đội, bởi vì đột phát tình trạng, mà lâm vào mất hết hồn vía hoàn cảnh!

Tất cả mọi người, trước tiên chạy về phía toàn thân nhuốm máu Dương Dao.

Các ngươi, đều phải chết!

Nhất kích thành công 亄 đã tới đám người đỉnh đầu.

Trấn hải ấn!

Phía chân trời ảm đạm, chỉ là bây giờ không ngừng biến lớn 亄 hạ xuống lúc khí lãng, liền khiến cho biển cả đảo lưu, bãi cát sụp đổ!

Bảo hộ Dao Dao công chúa! Nhạc Vân muốn rách cả mí mắt, giận dữ hét.

Cõng ngôi quân tướng sĩ, kết trận!

Vạn tên cõng ngôi huấn luyện quân sự đã luyện làm, Nhạc Vân ra lệnh một tiếng, đã ai vào chỗ nấy!

Đối mặt trấn áp xuống 亄, Nhạc Vân sắc mặt như thường, trên thân lại nổ tung tầng tầng sương máu, khác cõng ngôi quân chiến sĩ cũng như thế!

Vạn đủ người tiếng nói: Lay núi dịch, lay Nhạc gia quân khó khăn!

Lấy lưng ngôi chi huyết, dời núi, đảo hải!

Không, không cần! Máu nhuộm ngực Dương Dao nhìn thấy cõng ngôi quân một màn này, không để ý tự thân an nguy muốn ngăn cản, có thể đã không kịp!

Cõng ngôi quân chiến trận đỉnh phong · Máu nhuộm chinh y!

Nhị thập giai phía dưới, dùng hẳn phải chết!

Lấy ngân thương trực chỉ rơi xuống 亄, Nhạc Vân trên mặt không thấy nửa phần sợ hãi, còn lại cõng ngôi quân chiến sĩ cũng là như thế!

Từ trở thành cõng ngôi quân một khắc này, bọn hắn liền làm tốt chết trận sa trường chuẩn bị!

Hôm nay, liền để chúng ta dùng Huyết Nhục thân thể, bảo hộ tất cả chúng ta người phải bảo vệ a!

Một vạn đạo thương ảnh hội tụ, tại Nhạc Vân người chủ tướng này đỉnh đầu, hòa hợp một thanh chọc trời ngân thương!

Ngân thương chống đỡ hạ xuống 亄, đồng thời đánh tan quanh người hắn đáng sợ uy thế, kèm thêm hắn mai rùa khe hở ở giữa, đều vì thương mang xuyên thấu!

A! 亄 phát ra trước nay chưa có tiếng gào đau đớn, to lớn quy thân thể nhuộm thành một đầu Huyết Vương tám!

Mắt thấy chọc trời ngân thương thương mang một tấc một tấc địa thứ vào hắn bền chắc không thể gảy mai rùa bên trong, ngũ tạng lục phủ tại lúc này bị khuấy động phải long trời lở đất!

Hắn chưa từng nghĩ tới, chính mình ba lần xuất chiến, ba lần chưa xuất sư đã chết!

Hai lần trước trọng thương còn dư sợ trong lòng, lần này, càng là gặp phải tử cảnh!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dời núi sao cuốn lên trọng trọng sóng lớn, miễn cưỡng rung chuyển chọc trời ngân thương, bát trảo tề xuất, cuốn lên 亄 trốn vào đáy biển!

Tiếng ốc biển vang lên, thủy triều thối lui, nguyên bản người người nhốn nháo hải cảng phía trên, chỉ còn lại đầy mắt bừa bộn!

Nhạc Vân đại ca!