Thứ 1612 chương: Lôi mâu nhập thế, báo thù Loki!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1612 chương!1/2!

......

Đầy trời chùm sáng từ cái này cái quang đoàn bên trong tiêu tán, bầu trời, rơi ra mưa sao băng.

Đó là tượng trưng cho Odin một thế này mượn nhờ con của hắn Baldur Quang Minh thần chi lực sống lại một đời bản nguyên chi lực!

Bản nguyên tán loạn, thần tiên khó cứu!

Nhân tộc đến nay không tính Dương Dao, chung sinh ra chín vị thời đại chi chủ, không có chỗ nào mà không phải là quét ngang một thế tồn tại, dù cho Tần Đế bị đánh lên phản tộc giả lạc ấn, bị trói tại Huyền Minh chi thần Huyền Vũ Ấn, nhưng hắn dù sao còn sống!

Chưa bao giờ có, nhân tộc thời đại chi chủ rơi xuống sự tình!

Phía trước có Zeus vứt bỏ nhân tộc, bây giờ lại có Odin thần vẫn, chẳng lẽ không phải đại hạ tương khuynh?

Ngoại trừ bộ phận cùng Hứa Khôn loại này cùng nhân tộc khí vận chặt chẽ tương liên người cảm thấy tim đập thình thịch bên ngoài, bây giờ đột gặp đại nạn, còn phải là chịu Odin che chở phía dưới Âu Mỹ chiến khu!

Khi Odin hiển hóa Lam Tinh một khắc này, Âu Mỹ chiến khu các tín đồ liền cảm nhận được, bọn hắn đang vì Odin cầu phúc!

Nhưng mà chờ đến, không phải bọn hắn thần minh đạt được thắng lợi, mà là bị thua!

Tín ngưỡng sụp đổ, trong lúc nhất thời, Âu Mỹ trong chiến khu khoảng không, xuất hiện so với ngày đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mấy lần dị tượng thiên tai!

Bầu trời hoàn toàn u ám, cực quang như màn trời bao la, dãy núi sụp đổ, giang hà phiếm lạm, biển động lao nhanh!

Tượng trưng cho thủ hộ một phương sinh linh tồn tại chí cao vẫn lạc, cao ốc phía dưới, tất có tai ương!

Nhân tộc cương vực, nhưng không có Titan tộc nội địa như vậy pháp tắc ổn định, có thể chống đỡ cản thiên địa đại kiếp, trong lúc nhất thời, Âu Mỹ chiến khu tử thương vô số!

Phúc vô song chí họa bất đơn hành, đúng lúc này, tây tiến vòng biển Aegean chiến khu đại quân cũng giết đến!

Nguyên bản nhân tộc hai đại chiến khu ở giữa nội chiến, Âu Mỹ chiến khu vốn cũng không có vòng biển Aegean chiến khu như vậy cường thịnh, bây giờ thiên tai, nhân họa đều tới, có thể xưng tuyệt vọng!

Zeus, ngươi đi đi, căn nguyên của hắn, liền giao cho ta!

Một đạo ám ảnh bao phủ lại Odin bản nguyên tiêu tán biến thành cái quang đoàn kia, chính là tại Zeus, Odin trước khi đại chiến, liền tiến hành đánh lén, để cho Odin bị thương Tà Thần · Loki!

Nhất kích phải trúng, lập tức trốn xa, am hiểu sâu hèn mọn chi đạo.

Thẳng đến Zeus giải quyết triệt để Odin, hắn mới ra ngoài trích quả.

Đối với cái này, Zeus cũng không có bất cứ ý kiến gì, Odin bản nguyên chi lực đối với hắn mà nói vô dụng, hắn bây giờ quan tâm hơn, là cùng Odin một dạng, bản nguyên giải tán Thor!

Thor xem như khi xưa Lôi Thần, lấy hắn còn sót lại bản nguyên, ngược lại cũng không thể đối với Zeus tạo thành uy hiếp, tương lai cũng không có thể cùng hắn tranh đoạt Lôi Thần chi vị!

Nhưng không có Thor, đối với hắn rất trọng yếu!

Càng quan trọng chính là, hắn không thể nhìn Tần Đế ra tay sau đó, Hứa Khôn bọn hắn bình yên vô sự mang theo toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc rời đi Titan tộc, dấn thân vào nhân tộc trong lồng ngực!

Bởi như vậy, Titan tộc lần này sẽ hoàn toàn trở thành một chuyện cười, trộm gà không thành lại mất nắm thóc, ngược lại là trở thành giúp đỡ nhân tộc trưởng thành một phương!

Lôi Đình chi mâu vạch phá bầu trời, tránh thoát thiên đạo gông xiềng chậm rãi rơi xuống!

Lần công kích này, không có cùng lúc trước một dạng tùy ý!

Zeus đang ngưng tụ càng nhiều sức mạnh hơn, thông qua Lôi Đình chi mâu, truyền hướng Lam Tinh!

Hắn muốn nhất kích tất sát, bao quát Tần Đế, bao quát Hứa Khôn, bao quát một đám người mới tộc!

Đều phải lưu lại!

Lôi Đình chi mâu hạ xuống chậm chạp, nhưng chỉ là mũi thương bên trên cái kia tiêu tán khí tức khủng bố, liền chèn ép toàn bộ Titan tộc nội địa ngay cả không khí đều trở nên sền sệt!

Hơn nữa theo hạ xuống, Lôi Mâu phía trên cuốn theo khí thế còn đang không ngừng tăng thêm!

Zeus, ta với ngươi liều mạng!

Bản nguyên không ngừng sụp đổ Thor phẫn nộ nói.

Đều đừng xung động, mau mau rời đi! Tần Đế liếc mắt nhìn mang theo diệt thế chi thế rơi xuống Lôi Đình chi mâu, hướng về đám người quát lên.

Sau đó, còn tại cùng Dvalinn cái này thất cảnh cường giả đấu Đại Tần chiến tranh bị hắn thu hồi lại!

Tay trái Đại Tần chiến tranh, tay phải thiên vấn, Tần Đế chân đạp Cửu Châu Thánh Vực, cùng tự thân pháp tướng hòa làm một thể!

thương kiếm giao thoa, thiên địa cộng minh!

Thương ra như rồng, nhất thống lục hợp, hai đời Phong Thần phân thân bị xuyên thấu phá diệt mà chết!

Kiếm ra trời nghiêng, quét ngang Bát Hoang, một kiếm diệt sát tứ đại gió làm cho!

Những người còn lại đều kinh hãi!

Vì thương mang cùng kiếm khí chỗ đẩy lui!

Chấn nhiếp mọi người sau, Tần Đế ngưng lông mày, nhìn về phía thùy thiên Lôi Đình chi mâu!

Hắn biết, một khi để cho Zeus một mâu này rơi xuống, tại dưới một kích này, trừ hắn bên ngoài, sợ không người có thể còn sống!

Nghịch thiên mà đi, Tần Đế phải dùng chính mình, đi ngăn cản được một kích này!

Nhưng hắn không để ý đến bị hắn không nhìn Dvalinn!

Cứ việc xem như không thiện chiến đấu Hắc ám tinh linh tộc, mặc dù hắn người khoác thiên đạo gông xiềng, lại bị Mjolnir nguyền rủa, cứ việc đạo cơ phá toái, chiến lực của hắn đang nhanh chóng trượt.

Nhưng nói hết lời, hắn vẫn là thực sự thất cảnh cường giả!

Thất cảnh nhập thế, vốn nên là nghiền ép vô địch chi thế, nhưng Dvalinn buông xuống Lam Tinh sau đó, chuyện gì đều không làm thành, liền chán ghét một chút Hứa Khôn!

Bây giờ nhìn thấy Tần Đế không nhìn hắn, càng thêm phẫn nộ.

Ngươi đừng nghĩ ngăn cản!

Dvalinn truy sát mà đi, nhưng bây giờ, Tần Đế chỉ muốn ngăn cản Lôi Đình chi mâu rơi xuống!

Dvalinn, ngươi vẫn là quản tốt chính ngươi a!

Hứa Khôn hét lớn một tiếng, sau đó hai tay kết ấn!

Trời nghiêng · Thánh tài

Cổ Phác đại kiếm phá không mà đến, trực chỉ Dvalinn chỗ.

Đồ vật gì? Dvalinn căn bản vốn không để ý, một chưởng vỗ ra.

Tên ngu ngốc này......

Nói chuyện chính là kiếp, bây giờ nhìn thấy chuôi này so với trước đây hủy hắn ngụy Thánh Vực lúc càng thêm vừa dầy vừa nặng trời nghiêng chi kiếm lúc, cơ giáp của hắn thân thể không khỏi run lên, lòng còn sợ hãi!

Tiếp đó đạp bên cạnh còn nghĩ phản kháng Nguyên Kế Hoa · Gió một cước nói: Thành thật một chút!

Lúc trước hắn phụ trách đối kháng Lăng Phong biến thành Nguyên Kế Hoa · Gió, vốn cho rằng có thể nhẹ nhõm giành thắng lợi, liền cùng đối chiến Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt một dạng!

Không ngờ rằng, đối phương sức chiến đấu, không chút nào hạ xuống hắn!

Hơn nữa, tại chính mình cao bạo phát phía dưới, dù là đối với hắn cơ giáp tạo thành cực lớn phá hư, tiết điểm phá toái, hắn đều vẫn như cũ bằng vào ý chí kiên cường lại độ đứng dậy chiến đấu!

Nếu không phải là, đã hoàn thành đối với nam nhân mình cứu rỗi thi đấu na, mang theo hóa thành Nguyên Kế Hoa · Lôi Lucian cứu tràng, 3 người hợp lực phía dưới chế phục Nguyên Kế Hoa · Gió, lúc này sợ là còn tại triền đấu đâu!

Hắn giao cho ta, các ngươi nhanh đi trợ chiến a!

Lò động lực bên trong còn thừa không có mấy Victor đi tới mấy người bên cạnh.

Các ngươi còn có thể chiến sao? Kiếp nhìn về phía thi đấu na cùng Lucian!

Bất ngờ, ở đây xuất từ Titan tộc chi thủ ba bộ Nguyên Kế Hoa, vậy mà đều khôi phục tự do ý chí!

Đương nhiên! Thi đấu na cùng Lucian liếc nhau.

Vậy liền cùng lên đi!

Bọn hắn ngắm trúng, là mới vừa bị Tần Đế một thương một kiếm chấn nhiếp những cái kia thất cảnh phân thân!

Mà ở đây, không có nghiên cứu qua Hứa Khôn, đối với trời nghiêng thánh tài lơ đễnh Dvalinn, chung quy là thưởng thức được quả đắng!

Chuôi này Cổ Phác đại kiếm, vậy mà dễ dàng đột phá hắn thất cảnh thân thể, để cho hắn nguyên bản là bị trọng trọng trói buộc thất cảnh thân thể, lại độ chó cắn áo rách!

A! Dvalinn phát ra kêu đau, nương theo thánh tài chi kiếm nhập thể, tổn thương chỉ là phụ, thánh tài chi ấn bắt đầu phá hư hắn thân hồn!

Cùng lúc đó, thiên đạo gông xiềng hô ứng, còn kém đem hắn trói thành một cái bánh chưng!

Tần Đế gặp Dvalinn bị Hứa Khôn một chiêu chế trụ, cũng không để ý những thứ khác, thương kiếm hợp lực, chống đỡ hướng về phía Lôi Đình chi mâu.

Mãnh liệt năng lượng ba động, hóa thành một cái quang hoàn chấn động mà ra.

Bỏng mắt cường quang, để cho tất cả nhìn chăm chú một màn này người đều hai mắt nhắm nghiền!

Lôi Đình gào thét, Cửu Long tru tréo!

Đông!

Một bóng người từ phía chân trời rơi xuống, tại điểm đến trung tâm, đại địa trầm luân, tiếng oanh minh không ngừng!

Đế khu nhuốm máu Tần Đế xử thương đứng lên, thân thể lắc lắc ung dung, dưới thân Cửu Châu Thánh Vực đã có sụp đổ dấu hiệu!

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta trước hết giết ngươi!

Trên trời rơi xuống Lôi Đình, lấy thế cày đất quét ngang Tần Đế vị trí chỗ ở, Tần Đế gian khổ ngăn cản!

Cuối cùng là cảnh giới có kém, Zeus đã từng xem như nhân tộc thời đại chi chủ, vẫn là sớm Tần Đế một thời đại tồn tại, lại thêm hắn vì Cổ Thần chuyển thế!

Chúng thần chi vương, dù chỉ là đem sức mạnh hình chiếu đến Lam Tinh, cũng không phải Lam Tinh người có thể địch!

Dvalinn, ngươi cái phế vật, ra tay tiêu diệt hắn!

Đầy trời Lôi Đình hóa thành lồng giam, hạn chế Tần Đế mỗi phương vị, Zeus giận dữ hét.

Khí thế đã nghiêm trọng trượt, thừa nhận thiên đạo phản phệ thống khổ Dvalinn giống như điên dại, nhìn về phía Tần Đế.

Nhảy vào khu vực gài mìn, bắt đầu phối hợp Zeus khống chế, truy sát Tần Đế!

Thor đã chuẩn bị xong một kích cuối cùng, dùng ra hắn sau cùng bản nguyên chi lực!

Một cái tay, chắn trước mặt hắn.

Hứa Khôn, ngươi......

Bây giờ, Hứa Khôn mang lên trên Járngreipr, trước người, Mjolnir trên dưới chìm nổi.

Ta không biết ta khiêng nổi hay không, nhưng ta muốn thử xem!

Dứt lời, không đợi Thor đồng ý, Hứa Khôn chỉ một ngón tay, Mjolnir nghênh kích Lôi Đình chi mâu mà đi!

Nguyên Lôi Thần thân thể!

Lôi Hóa!

Hứa Khôn thân hóa Lôi Đình, tay phải nắm chặt, Đại Thương Trần ảnh vào tay!

Không cần!

Tại tất cả mọi người trong tiếng kinh hô, Hứa Khôn sớm, hướng về diệt thế Lôi Mâu phóng đi!

Nhất cảnh hướng về thất cảnh chi lực đánh tới, ngươi không muốn sống nữa?

Nhưng Hứa Khôn mặc kệ, dù là hắn vọt tới một nửa, đầy trời Lôi Đình vây giết hắn mà đến, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc!

Nguyên Lôi Thần thân thể, 100% Miễn dịch Lôi hệ công kích!

Járngreipr, miễn dịch Lôi hệ khống chế!

Lôi Đình chi mâu, có thể làm gì được ta!

Như thế vẫn chưa đủ!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Đủ loại trạng thái điệp gia, Hứa Khôn cực điểm thăng hoa, đủ loại thủ đoạn nhao nhao dùng ra, đánh về phía mũi thương!

Nhưng mà đã là nằm trong loại trạng thái này Hứa Khôn, đối mặt cái này Lôi Đình chi mâu, vẫn như cũ nhỏ bé như hạt bụi!

Các loại kỹ năng tiết ra, giống như trâu đất xuống biển, chỉ là thoáng tan rã Lôi Đình chi mâu tiêu tán mà ra Lôi Đình chi uy, không chút nào có thể ngăn cản đối phương rơi xuống tốc độ!

Tinh hỏa bất diệt!

Hứa Khôn một tay đánh ra hắn lá bài tẩy sau cùng, ánh lửa tại mũi thương bên trên lóe lên một cái, tiếp đó tán loạn.

Bây giờ, Hứa Khôn đã là thở hổn hển, nhưng nhìn hướng Lôi Đình chi mâu, vẫn là tràn đầy tuyệt vọng.

Hoàn toàn là chuyện không thể nào đi!

Bất quá, hắn làm đây hết thảy, cũng là đang vì Tần Đế kéo dài thời gian.

Tần Đế bên kia, không còn Lôi Đình chi mâu ảnh hưởng, bây giờ đối mặt vốn là muốn trả thù hắn Dvalinn, lại độ chiếm hết thượng phong!

Nhưng mà, chờ hắn giải quyết xong Dvalinn, không kịp a!

Trên thân Hứa Khôn các loại tia sáng tiêu tan, khí thế trượt xuống, đưa tay, an ủi hướng về phía hắn lá bài tẩy sau cùng, còn thừa lại mười một đạo nguyệt nữ chi lực mười hai Nguyệt Châu!

Ngươi hỏi hắn vì cái gì vừa mới không cần, không phải tác giả không cho, mà là......

Phá vọng thần đồng vừa mới mở ra thiên cơ hiệu quả, mang cho hắn ẩn ẩn bất an!

Trong thoáng chốc, hắn tựa hồ có thể nhìn đến dùng mười hai Nguyệt Châu sau đó, sẽ tạo thành không thể vãn hồi ác quả.

Cái này ác quả, chỉ sợ để cho hắn rơi vào liền hắn đều một mắt không thấy được tử cảnh vực sâu!

Cho nên, hắn nghĩ bằng vào năng lực của tự thân, ngăn cản được Zeus cái này diệt thế một mâu.

Nhưng mà, chung quy là đánh giá cao chính mình!

Cũng đúng, nhất cảnh ngăn cản thất cảnh chi uy, vốn là không thiết thực.

Mặc kệ nội tâm bất an ra sao, Hứa Khôn không thể trơ mắt nhìn một mâu này rơi xuống!

Mười hai Nguyệt Châu phía trên, bắt đầu nở rộ tia sáng.

Bưng nguyệt thần nữ, thỉnh giúp ta một chút sức lực!

Thổ có thể khắc lôi, mà xem như tháng mười hai nữ bên trong đại tỷ, tháng giêng thần nữ thần lực cực kỳ cường đại, cất kín tại mười hai Nguyệt Châu bên trong sức mạnh, là duy hai có thể bộc phát ra Bán Thần một kích thủ đoạn!

Zeus lại mạnh, đó cũng chỉ là thất cảnh tồn tại a!

Bán Thần nhất kích, coi như hắn có thủ đoạn bảo mệnh, cũng muốn đánh đổi khá nhiều a?

Ít nhất, ngăn cản cái này Lôi Mâu rơi xuống, hẳn là không khó!

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn liền muốn bộc phát!

Nhưng mà, khi tháng giêng châu vừa mới muốn toả sáng thời điểm, toàn bộ Titan tộc nội địa bắt đầu lắc lư.

Một cỗ lực lượng vô hình, bao phủ mà qua.

Hứa Khôn đại não, trong nháy mắt một mảnh trống không, linh hồn bị tróc ra thức hải, thoát ly nhục thân.

Bây giờ hắn góc nhìn bên trong, xuất hiện bảo trì vuốt ve Nguyệt Châu động tác chính mình.

Không gian, dừng lại!

Mà tại Titan tộc nội địa, một cỗ không cách nào ngăn cản sức mạnh, đang cuốn lấy linh hồn của hắn rời đi.

Nhưng mà một màn này, trừ hắn ra, tựa hồ không người phát giác.

Zeus âm thanh hài hước tại Hứa Khôn bên tai vang lên: Ngươi không để cho ta thất vọng, mặc dù không biết ngươi xâu hạt châu này bên trong phong tồn chính là ai sức mạnh, nhưng ta có thể cảm giác được, rất cường đại.

Cường đại đến liền bây giờ ta đây, đều phải kiêng kỵ trình độ.

Ngươi cho rằng ta nhìn xem ngươi đứng ra ngăn cản ta Lôi Đình chi uy, là không làm gì được ngươi sao?

Không, ta đúng là đang trên chờ ngươi dùng xâu này tay châu sức mạnh!

Thật là thuần khiết Bán Thần khí tức, bằng cái này, đầy đủ để cho ta Titan tộc ý chí thế giới thức tỉnh!

Đến đây đi, đem linh hồn của ngươi, hiến tế cho ta Titan tộc ý chí thế giới · Chaos a!

Trở thành hắn hoàn toàn mới vật dẫn a!

Hứa Khôn, ngươi cùng nhân tộc khí vận cùng một nhịp thở, khi linh hồn của ngươi dung nhập ta Titan tộc ý chí thế giới sau, toàn bộ Nhân tộc khí vận, đều sẽ lấy ngươi làm môi giới, chảy ngược vào ta Titan tộc.

Mà ngươi sau này, trở thành ta Titan tộc ý chí thế giới thai nghén mà ra lại một đều có thể sợ tồn tại.

Ngươi chính là ta Titan tộc quật khởi trên đường, tốt nhất chất dinh dưỡng!

Hứa Khôn nói không ra lời, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, linh hồn ly thể, chỉ có tử vong hạ tràng, nhưng so tử vong đáng sợ hơn là...... Hắn trở thành tế phẩm!

Gây họa tới cả Nhân tộc!

Chính mình, bị Zeus tính kế!

Nhưng ở lúc này, phát sinh ngoài ý muốn!

Đang bị một đoàn ám quang vây quanh Odin bản nguyên quang đoàn, đột nhiên xao động!

Vĩnh hằng chi thương, phá không mà ra, đâm rách trong thiên địa hắc ám!

Đã tọa hóa Odin tại quang đoàn bên trong hiện ra, giang hai cánh tay, đem nguyên bản bao quanh hắn vật chất tối vò thành một cục!

Loki sợ hãi âm thanh vang lên: Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!

Loki, hủy quê hương của ta, hại ta tộc nhân, cùng chết a!

Không, đại ca, buông tha ta, không cần a!

Loki đối mặt Odin lưu lại thủ đoạn cuối cùng, mặc kệ hắn như thế nào giãy dụa cũng không có ý nghĩa!

Sau cùng cầu xin tha thứ, cũng bị Odin triệt để không nhìn!

Zeus chú ý tới một màn này sau, muốn cứu viện, nhưng mà không chờ hắn tới gần, quang đoàn nổ tung!

Không! Loki tiếng rên rỉ truyền khắp tứ hải Bát Hoang.

Quang ám vén, không ngừng phai mờ!

Odin dùng hắn Phương Thức, hoàn thành Asa Thần tộc đối đãi phản đồ Loki báo thù!

Trong lúc nhất thời, phía chân trời xuất hiện một đạo hắc bạch vực sâu, nhất Quang nhất Ám, hai đạo sức mạnh đều không ngừng hướng về trong vực sâu rơi vào, thẳng đến hết thảy đều quy về bình tĩnh!

Vĩnh hằng chi thương hóa thành lưu tinh trụy lạc, Zeus muốn đưa tay nắm chặt, nhưng lòng bàn tay bị nhanh chóng đâm xuyên, không cách nào ngăn cản!

Vĩnh hằng chi thương, hướng về nhân tộc vực nội rơi đi, mục tiêu, chính là giờ khắc này ở bị vòng biển Aegean chiến khu nhân đồ giết Âu Mỹ chiến khu!

Odin, muốn cuối cùng che chở bọn hắn một lần!

Mà tại trước mặt Thor, điểm điểm ánh sáng chói lọi ngưng kết, xuất hiện Odin hình chiếu.

Thor, vi phụ lần này, thật phải đi.