Thứ 1494 chương: Đến lô hương, ngươi chơi với lửa!.

Hôm nay Canh [4]: 4/4!

......

Xem như lần trước vạn tộc chế tạo đại hội tên thứ ba, Âu Dã Tử có trực tiếp nhảy vượt biển tuyển, tiến vào Top 100 thần tượng tranh bá tư cách.

Mà tấm thiệp mời kia bên trong, có mở truyền tống trận, thẳng tới lô hương thủ đoạn!

Hứa Khôn cuối cùng không có thể chờ đợi tới Dương Dao, chỉ có thể mặc cho truyền tống chi quang, bao phủ hắn ở bên trong 3 người, biến mất ở tại chỗ.

Trong tầng mây, thiên nhãn nhìn xem khóc đến khóc không thành tiếng Dương Dao, có chút chân tay luống cuống nói: Ngươi hà tất phải như vậy đâu.

Dương Dao quất lấy cái mũi nói: Còn không phải ngươi, tiểu Khôn ca ca mới trưởng thành bao lâu, nhất định phải đem tất cả áp lực đều cho đến trên người hắn, bằng không thì hắn có thể bốc lên nguy hiểm cửu tử nhất sinh, nhất định phải đi Titan tộc đi một chuyến sao?

Dương Tiển á khẩu không trả lời được, nên nói đại đạo lý, hắn đều nói qua.

Nhưng những này đối với Dương Dao mà nói, cũng là nghe không vào.

Nàng chỉ cần nàng tiểu Khôn ca ca.

Hơn nữa, đừng cho là ta không biết, tiểu Khôn bên người ca ca nữ nhân, có phải hay không đều là ngươi kín đáo cho hắn?

Dao Dao, ngươi sao có thể muốn như vậy ta, ta tại trong lòng ngươi, cứ như vậy không chịu nổi sao?

Dương Dao sâu kín nhìn qua hắn, thẳng đến Lam Tinh đệ nhất cường giả Dương Tiển đều bị nhìn thấy có chút tê cả da đầu.

Thật sao, thật sao, ta thừa nhận, lấy tiểu tử này mị lực cùng thực lực, nếu như có thể thông qua chuyện nam nữ, cùng thế lực khác khóa lại mà nói, tốt hơn tử thương vô số, về điểm này, ngươi không phải đều cùng ta đạt tới chung nhận thức sao?

Ha ha, ta nguyện ý tiếp nhận là ta sự tình, ngươi xem như hắn cha vợ, già mà không kính, cho hắn bên cạnh nhét nữ nhân, ngươi cân nhắc qua con gái của ngươi ý nghĩ sao? Dương Dao hung ác nói.

Vậy ngươi nói làm sao xử lý? Dương Tiển bất đắc dĩ nói.

Ngươi nói cho ta biết, lần này tiểu Khôn ca ca đến cùng có nguy hiểm hay không?

Có a?

Ngươi giỏi lắm ba con mắt, biết gặp nguy hiểm còn không ngăn điểm, ta muốn bỏ nhà ra đi!

Đừng dính a, Dao Dao, ta chỉ nói là gặp nguy hiểm, lại không nói tiểu tử này không về được! Dương Tiển vội vàng bù đạo.

Phải về không tới làm sao bây giờ?

A cái này......

Dương Tiển tại trước mặt nữ nhi của hắn thực sự không có địa vị, xem xét hắn bộ dạng này bộ dáng chết, Dương Dao lập tức hiểu rồi.

Từ hôm nay trở đi, ta không phải là con gái ngươi, hừ!

......

Truyền đến lô hương, Hứa Khôn đầu trầm xuống, lắc lắc ung dung ở giữa, đầu nhét vào một mảnh mềm mại bên trong.

Ngượng ngùng a...... Hứa Khôn muốn đứng vững, lại bị rộng lớn ý chí chủ nhân đỡ.

Dao Dao muội muội để cho ta chiếu cố ngươi, ta đương nhiên phải chiếu cố thật tốt ngươi.

Hứa Khôn lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn xem gần trong gang tấc lòng dạ rộng lớn, đành phải nuốt nuốt nước bọt.

Vội vàng đứng thẳng người, đẩy đối phương ra nâng nói: Không cần đến, còn có, ta mặc kệ Dao Dao cùng ngươi nói cái gì đó, ta đều sẽ không tiếp nhận ngươi!

Athena đối với cái này, cũng không ngại: Không có việc gì, thời gian còn dài mà, chúng ta trước tiên khắp nơi, vạn nhất chỗ tốt đâu.

Hứa Khôn liếc mắt, đối với cái này chẳng thèm ngó tới.

Đuổi kịp Âu Dã Tử nói: Sư tôn, chúng ta bây giờ đi làm gì?

Chung quanh, có muôn hình muôn vẻ chủng tộc thành viên, từng cái khí thế cường đại, nhao nhao hướng phía trước đi đến.

Phía trước chính là vạn tộc chế tạo đại hội tổ chức địa điểm · Lô hương, đường xa mà đến các tộc thợ rèn nhóm, đều biết đi tới báo danh, tiếp đó chuẩn bị tham gia hải tuyển.

Ta có cử đi danh ngạch, sẽ trực tiếp lên đài tham gia khai mạc nghi thức, ngươi lời nói......

Âu Dã Tử quan sát một chút Hứa Khôn cùng Athena: Đã có chủ nhà cùng đi, tiểu cô nương, liền làm phiền ngươi trông nom trông nom ta tên đồ nhi này, mang theo hắn tùy tiện dạo chơi a.

Tốt tiền bối.

Không cho Hứa Khôn cơ hội cự tuyệt, Athena trực tiếp lôi kéo tay của hắn rời đi.

Dọc theo đường đi, Athena hướng hắn giới thiệu lô hương trong thánh địa các loại công trình cùng cảnh vật, đối với cái này, Hứa Khôn biểu hiện hứng thú mệt mệt.

Không vội sống, ta đối với mấy cái này không có hứng thú.

Lô Hương thánh địa phong cảnh không có gì đáng giá nhìn qua, bất quá chỉ là khắp nơi đều là chế tạo điểm, đinh đinh đương đương âm thanh bên tai không dứt.

Đây là toàn bộ Titan tộc có thể tại trong vạn tộc như cá gặp nước hạch tâm chi địa.

Hàng năm, đều có vô số các tộc trang bị từ nơi này sản xuất, bán hướng về các nơi.

Toàn bộ lô hương, diện tích lãnh thổ bao la, sóng nhiệt bốc hơi.

Kiếm Trì thánh địa cùng Lô Hương thánh địa so sánh, hoàn toàn chính là khác nhau một trời một vực.

Ở đây thường trú thợ rèn, đến trăm vạn mà tính!

Bất quá, bây giờ hai người chỗ ngoại vi, cũng là một chút bất nhập lưu cấp thấp thợ rèn, không thiếu nhìn thấy một chút mang theo vòng chân còng tay đúc nô!

Chân chính Titan tộc, cũng là phụ trách chủ yếu chế tạo, đến nỗi những thứ khác khổ hoạt tích cực, thì đều giao cho những thứ này bị khống chế đúc nô hoàn thành!

Liền xem như đường đường một lớn S cấp chủng tộc tộc người lùn, thân phận cũng cùng những thứ này đúc nô tương tự.

Bất quá, căn cứ vào tộc người lùn tự thân chế tạo thiên phú, bọn hắn tại cái này lô trong thôn, đều ở tại khu vực trung tâm nhất.

Là đúc nô bên trong vương!

Toàn bộ lô hương, từ bên ngoài đến bên trong, xem trọng một cái địa vị kém, càng đi đi vào trong, sản xuất trang bị tự nhiên thì cũng càng cao cấp.

Thẳng đến tiến vào đúc nóng chi thần · Auen chỗ chỗ kia lô hương núi lửa, có thể mượn nhờ lô trong thôn bộ SSS cấp hỏa diễm ở nơi đó tiến hành chế tạo, hoặc chính là Titan tộc thần tượng, hoặc là một chút thiên phú xuất chúng đệ tử!

Bao quát Athena, Ares bọn hắn một thân thần khí, cũng là xuất từ lô trong thôn bộ, đồng thời trải qua đúc nóng chi thần · Auen chi thủ chế tạo mà thành!

Vị kia, thế nhưng là thành công chế tạo ra qua đỉnh phong Thánh cấp chí cao thần khí tồn tại!

Ở phương diện này, cao nhất thành tích bất quá là đỉnh phong Thánh cấp sử dụng phế phẩm chí cao · Trạm Lư Âu Dã Tử, chỉ có thể chịu thiệt thứ ba!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Athena đồng thời không nhụt chí, mà là hiếm thấy lộ ra kiều tiếu biểu lộ nói: Tới lô hương, không đối với chế tạo cảm thấy hứng thú, vậy ngươi đối với cái gì cảm thấy hứng thú?

Chẳng lẽ tới ở đây, đối với ta cảm thấy hứng thú?

Nếu không thì chúng ta tìm một chỗ, thật tốt nói chuyện tâm tình?

A, nữ nhân, ngươi chơi với lửa!

Đối đãi Athena, Hứa Khôn không chút khách khí, bóp một cái ở cổ của nàng nói: Không cần tính toán khiêu chiến cực hạn của ta.

Hô hấp có chút khó khăn Athena lại là lộ ra nụ cười: Ngươi biết, ta liền thích ngươi đối với ta thô lỗ một điểm.

Có tin là ta giết ngươi hay không?

Không tin, ở đây, ngươi nếu là giết ta, ngươi cùng sư tôn của ngươi đều phải giao phó ở chỗ này!