Thứ 1870 chương: Không chịu nhục nổi? Hồng gia niệu tính!.

Hôm nay canh thứ hai: 1870 chương!2/4!

......

Ha ha ha, ta đại sư huynh kim cô, hôm nay thế mà đeo ở gấu con này trên đầu, quả nhiên là báo ứng xác đáng a!

Lúc trước bị Belial một cái tát đánh bay Trư Bát Giới khấp khễnh đi tới.

Quạt sắt nhìn hằm hằm hắn, đang muốn động thủ, Hứa Khôn lại độ nói nhỏ.

A...... Đừng niệm, đừng niệm a!

Đổi lấy, chính là Hồng Hài Nhi vô hạn đau đớn.

Dừng tay, mau dừng tay! Quạt sắt đau lòng hỏng.

Đem nhu nhu giao tới. Hứa Khôn quát lên.

Quạt sắt ôm Hồng Hài Nhi, nhìn về phía Belial nói: Còn hắn.

Belial nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được, tiện tay ném đi, Chiến Nhu Nhu có thể giải thoát.

Như thế nào, còn đánh ta Lục Đinh Thần Hỏa chủ ý sao? Hứa Khôn giễu cợt nói.

Quạt sắt lắc đầu: Không đánh, không đánh.

Vậy chúng ta đi!

Hứa Khôn dắt tay Chiến Nhu Nhu, lần này Thiên sứ tộc muốn phát sinh đại rung chuyển, nguyên bản Chiến Nhu Nhu truyền thừa song thần chi vị sự tình, chỉ có thể tạm thời gặp trở ngại.

Dừng lại!

Nói chuyện chính là thở hồng hộc Hồng Hài Nhi.

Hứa Khôn nhíu mày, nhìn về phía đối phương nói: Nhớ ăn không nhớ đánh?

Nhi a, tính toán, tính toán. Quạt sắt an ủi.

Không được! Hồng Hài Nhi lên cơn giận dữ, liền đẩy ra quạt sắt: Hứa Khôn, ngươi hôm nay hoặc là niệm chú niệm chết ta, hoặc là giết ta, bằng không thì không cần cho ta bất cứ cơ hội nào, ta sẽ nhớ tất cả biện pháp, buộc ngươi giao ra Lục Đinh Thần Hỏa.

Cá nhân ngươi không sợ, vậy cũng đừng trách ta đối với bên cạnh ngươi người hạ thủ, chỉ cần ngươi niệm không chết ta, vậy ta liền thề không bỏ qua!

Hứa Khôn ánh mắt triệt để lạnh xuống: Ngươi đang uy hiếp ta?

Không tệ! Hoặc là giao ra Lục Đinh Thần Hỏa, hoặc là để cho ta chết!

Người này điên rồi a?

Vậy ngươi liền đi chết đi! Hứa Khôn không còn nhân nhượng, lại độ điều động hạo nhiên chính khí.

Hồng Hài Nhi lại độ lâm vào điên cuồng, lần này, mặc cho quạt sắt như thế nào cầu khẩn, Hứa Khôn cũng không có dừng phía dưới.

Dám uy hiếp người bên cạnh mình, nếu không phải xem ở có mẫu thân ngươi ở bên người, lúc này ta đã nhường ngươi chết không có chỗ chôn!

Lúc trước hại chính mình mù, lại suýt chút nữa đánh lén thành công sổ sách còn không có tính với ngươi đâu!

Thẳng đến Hồng Hài Nhi liên động một chút khó khăn, thoi thóp mà nằm trên mặt đất run rẩy lúc, Hứa Khôn mới tại trong Thiết Phiến công chúa thanh lệ câu hạ cầu khẩn, đình chỉ niệm chú.

Còn dám uy hiếp ta sao?

Bị quạt sắt cho ăn một khỏa đan dược vào trong bụng, cả người đã lung la lung lay Hồng Hài Nhi đứng lên.

Hảo, hảo......

Hứa Khôn nhíu chặt lông mày, đối phương bây giờ phản ứng, có chút để cho hắn bất an.

Mẫu thân, xin thứ cho hài nhi bất hiếu, tất nhiên đời này không cách nào thu được Lục Đinh Thần Hỏa, lại mang lên trên cái này kim cô, hài nhi cùng mỗi ngày tiếp nhận đau đớn, không bằng, cái chết chi!

Không cần! Quạt sắt khàn cả giọng đạo.

Hứa Khôn cũng trừng lớn hai mắt, chỉ thấy Hồng Hài Nhi trên tay bắn ra một mồi lửa nhẫn, một đao, đâm xuyên qua cổ của mình!

Trong thân thể tràn ra đầy trời ánh lửa, nguyên bản anh tuấn kia bộ dáng hài đồng, bây giờ cũng biến thành dữ tợn ác quỷ!

La Sát quỷ!

La Sát quỷ, nam tướng xấu xí, nữ tướng mỹ mạo.

Quạt sắt hai đầu gối mềm nhũn, quỳ ở tự sát nhi tử trước mặt, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét: Không!

Bá......

Ba búi tóc đen, lập tức hóa thành tóc bạc trắng!

Cả người cũng từ Phong Hoa đang mậu mỹ phụ nhân, đã biến thành một cái gù lưng lão phụ, khóe miệng ho ra từng sợi máu tươi.

Hứa Khôn ngây dại, bên người hắn tiểu đồng bọn cũng choáng váng.

Hồng gia niệu tính!

Trư Bát Giới thấy thế, thở dài, có chút thất hồn lạc phách muốn rời khỏi, lại bị Hứa Khôn bắt lại cánh tay: Vì cái gì?

Cái gì vì cái gì? Trư Bát Giới hứng thú mệt mệt mà lắc lắc cánh tay đạo.

Hắn tại sao muốn tự sát? Hứa Khôn có thể cảm giác được, thời khắc này Hồng Hài Nhi bản nguyên tại tiêu tan.

Mạnh như vậy tính chất sao?

Không chịu nhục nổi?

Còn là bởi vì chính mình không cho hắn Lục Đinh Thần Hỏa, hắn liền qua không được nội tâm một cửa ải kia?

Trư Bát Giới quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn, há to miệng, cuối cùng vẫn không nói ra, lắc đầu, chỉ lưu cho Hứa Khôn một cái tịch mịch bóng lưng.

Khôn...... Hắn. Chiến Nhu Nhu khẩn trương tiến lên bắt được Hứa Khôn cánh tay.

Hứa Khôn gặp Trư Bát Giới không muốn giảng giải, cũng là nhíu chặt lông mày.

Chúng ta đi......

Ai cũng đừng nghĩ đi!

Hóa thành lão phụ quạt sắt trên thân, bắn tung tóe ra phô thiên cái địa Huyết Quang!

Tu La sát khí hóa thành thực chất, đem toàn bộ Thiên quốc hóa thành một mảnh huyết vực!

Mà nàng đạo này trên phân thân, từng đạo cột sáng rót vào, đây là...... Chân thân vào Lam Tinh!

Hóa thành thực chất Tu La sát khí xung kích ra, tâm tính không tốt người lúc này hai mắt trở nên trắng ngã xuống đất!

Hứa Khôn đồng dạng triệu hoán ra máu của mình vòng, đem Chiến Nhu Nhu ở bên trong cả đám bảo vệ đi vào, khỏi bị cái này Tu La sát khí ảnh hưởng.

Ta muốn các ngươi, vì ta nhi tử chôn cùng! Quạt sắt âm thanh giống như quỷ kêu, làm cho tâm thần người rung chuyển bất an.

Hứa Khôn xuyên thấu qua Huyết Quang nhìn về phía nàng nói: Ngươi là muốn đem hắn tự sát bút trướng này, tính toán tại trên đầu của ta?

Phải thì như thế nào?

Tốt lắm, ta không ngại chơi đùa với ngươi, cũng không để ý tiễn đưa mẹ con các ngươi đoàn tụ!

Hứa Khôn nhẫn đủ, lão tử tính khí có phải hay không quá tốt rồi, có như thế thông thiên bối cảnh, một cái tiếp một cái người còn nghĩ tới giết chính mình!

Tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan, Hứa Khôn quyết định vận dụng thập đại Âm Soái chi lực!

Cái này vẫn chưa xong, sau lưng màu đen nhược thủy cùng màu vàng Tam Quang Thần Thủy đồng thời trôi nổi mà ra!

Thiên quốc bên ngoài, truyền đến một tiếng côn minh, sau đó, hình thể to lớn bành cách nhảy lên cửu trọng thiên, há mồm một nuốt, bao quát Hứa Khôn quanh thân nhược thủy cùng chung quanh Huyết Sắc sát khí, đều bị hắn hút mà đi.

Hứa Khôn vung tay lên, đám người nhao nhao thả ra cơ thể, đi theo bành cách hấp lực, tiến nhập nó côn trong miệng.

Đi cà nhắc vừa bay, Hứa Khôn đứng ở to lớn côn bài phía trên.

Dù là bởi vì nhi tử cái chết bi thương vạn phần quạt sắt, khi nhìn đến bành cách bị Hứa Khôn triệu hoán mà khi đến, ánh mắt cũng là run lên.

Đến nỗi lấy Belial cầm đầu Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, nhưng là nhao nhao giống như xem kịch, hoàn toàn không có tham dự giữa song phương tranh đấu.

Tới, không phải muốn giết ta sao? Động thủ a!

Quạt sắt lạnh rên một tiếng, lắc tay bên trong quạt ba tiêu!

Nhưng lúc trước liền Na Tra đều bị phiến phiến bay tình huống, lúc chạm đến bành cách quanh thân nhược thủy, hóa thành vô hình!

3000 nhược thủy, lông ngỗng không nổi, ngay cả gió đều yên lặng.

Chúng ta bên trên!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, bành cách khổng lồ côn thân thể giống như một cái chiến hạm, hướng về lấy quạt sắt cầm đầu Tu La tộc che đậy mà đi!

Trong lúc nhất thời, cho dù là không ngừng gia trì chân thân chi lực quạt sắt, đều cảm giác bị ép tới không thở nổi, còn lại đi theo mà đến Tu La tộc chiến sĩ cũng nhao nhao chịu không được áp lực như vậy, từng cái bị ép tới loan liễu yêu.

Là ngươi mẫu tử hai người khinh người quá đáng, hôm nay giết ngươi, dù cho ngày sau Bình Thiên Đại Thánh vấn tội, ta cũng cùng nhau gánh!

Chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm.

Từ Hồng Hài Nhi tự sát bắt đầu, giữa song phương đã không thể làm tốt, nếu như thế, Hứa Khôn không ngại trảm thảo trừ căn.

Quạt sắt đã mất đi nàng đáng tự hào nhất thần Phong Chi có thể, bây giờ đối mặt bành cách, hoàn toàn thành thiên về một bên thế cục.

Ngay tại Hứa Khôn chuẩn bị huy động Bút Phán Quan giết chết cho thống khoái lúc, một thân ảnh chắn bành cách trước mặt, bằng vào hai tay, gắng gượng ngăn chặn lại bành cách trấn áp xu thế.

Tiểu hữu, cho điểm chút tình mọn, chuyện này đi qua như thế nào?

Một đầu chọc trời thần ngưu thùy thiên mà đứng!