Thứ 1177 chương: Linh Vũ trận võ, ấm bên trong thiên địa!.

Hôm nay canh thứ hai: 1177 chương!4/6!

......

Hai người nghe vậy, quay đầu lại nhìn về phía từ sau cửa thò đầu ra hai tiểu chỉ.

Âu Dã Tử một phát miệng, trực tiếp khẽ vươn tay, cách không đem Hứa Khôn bắt tới!

Một trận chà đạp sau ha ha cười nói: Hảo tiểu tử, vi sư mới bế quan mấy ngày, ngươi vô thanh vô tức lại làm ra loại động tĩnh lớn này, làm hảo, không có đọa vi sư danh tiếng!

Cái kia đầy vết chai đại thủ, chà đạp đến Hứa Khôn quất thẳng tới hơi lạnh!

Dù là Hứa Khôn bây giờ nhục thân cường hãn, tại chuyên chú sức mạnh một đạo Âu Dã Tử trước mặt, vẫn như cũ như giấy mỏng đồng dạng!

Ngọc đỉnh vung lên quạt hương bồ, đem Hứa Khôn từ đối phương ma trảo phía dưới cứu lại.

Ngươi cho rằng bàn hạch đào đâu, lại bóp liền bóp hỏng!

Ân, lão phu có ngươi nghĩ như vậy không nhẹ không nặng sao?

Hai cái niên linh cũng đã mấy trăm tuổi lão nhân bây giờ đều là liền mắt trợn trắng.

Mà bị nhị sư bảo vệ Hứa Khôn, đã xoa thấy đau đầu nhìn về phía còn tại kho kho ra bên ngoài bốc hơi nóng cái bình!

Sư phụ, sư tôn, các ngươi chớ ồn ào, cái này bảo bình nhanh như vậy liền chữa trị khỏi sao?

Hứa Khôn duỗi ra ngón tay tại trên đỏ lam xen nhau bảo bình một điểm, ngón tay rơi xuống chỗ, gợn sóng rạo rực, từng cái phức tạp mạch lạc xuất hiện!

Cái này là cho toàn bộ thân bình đều bày ra trận pháp?

Phá vọng thần đồng đảo qua, càng là kinh ngạc.

【 Âm Dương Nhị Khí Bình 】

Phẩm giai: SSS cấp chí cao thần khí

......

Nguyên bản Âm Dương Nhị Khí Bình, tuy nói có khốn địch năng lực, nhưng chủ yếu dựa vào là thân bình chất liệu cùng khắc hoạ tại đáy bình hai đại trận pháp, tự thân cũng không bất luận cái gì phẩm giai!

Có thể nói chính là một cái kiên cố phôi thô trong phòng trang hai đài công suất lớn đồ điện!

Mà bây giờ, thông qua Âu Dã Tử cùng Ngọc đỉnh chữa trị, nói đúng ra là cải tạo, phôi thô phòng trùng tu sạch sẽ, quét lên đại bạch sơn, mềm trang cứng rắn trang đầy đủ mọi thứ!

Như thế nào, hài lòng không? Âu Dã Tử tự đắc nói: Này khí nguyên bản dù chưa tiến hành chú tâm chế tạo, nhưng bản thân chất liệu, bao quát tất cả kim loại ở giữa phối trộn, đã là chí cao thần khí cấp bậc phôi!

Đối với nó chữa trị, cũng không khó khăn, ta đem hắn chỉnh thể đoán tạo một lần, lại dùng tương tự kim loại khâu vá lại bị ngươi chế tạo ra cái kia lỗ hổng liền xem như đại công cáo thành, nhưng chỉ là như thế, vẫn là một cái tử vật!

Muốn đem chết khí biến thành một kiện sống khí, Phương Pháp có hai!

Một là phẩm cấp thấp đồ vật rèn đúc, cần nhận được bản vẽ sức mạnh tăng thêm, cũng chính là thu được Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực tán thành, liền có thể nhập giai!

Hai là phẩm cấp cao thần khí các loại trang bị, bộ phận dựa theo Hạo Thiên Tháp đưa cho bản vẽ chỉ ra làm từng bước mà chế tạo là được, nhưng dạng này thần tượng, vẫn là hạn chế tại phổ thông hàng ngũ!

Giống Âu Dã Tử cái này thần tượng, đã sớm có thể làm được tình cảnh trước mắt không đồ, trong lòng có đồ!

Đủ loại tài liệu xem qua sau đó, là hắn có thể dựa theo những tài liệu này tự thân đặc tính, đối nó tiến hành giống như chồng chất mộc một dạng sắp xếp tổ hợp, dùng tài liệu tự thân phối hợp độ thu được Hạo Thiên Tháp thừa nhận!

Đương nhiên, trong quá trình này, còn kém cực kỳ trọng yếu một bước!

Đó chính là Dung Linh!

Tất cả Hạo Thiên Tháp cung cấp bản vẽ bên trong, cao giai trang bị cần thiết dùng đến khí linh, đều sẽ có một cái Phạm Vi, tỉ như nào đó loại cường giả sức mạnh hạch tâm các loại!

Mà tự thân sáng tạo thần khí, khí linh chọn lựa, liền phải dựa theo chính mình đối với kiện trang bị này suy nghĩ tới!

Một cái cường đại khí linh, sẽ cực kì đề thăng thần khí bản thân cường độ, tỉ như Hứa Khôn lúc trước mất đi truy hồn, đoạt phách giới chỉ!

Mà trước mặt Âm Dương Nhị Khí Bình bên trong, cũng không cảm giác được khí linh tồn tại, nhưng lại vẫn như cũ trở thành chí cao cấp bậc thần khí!

Vừa mới liền nghe được sư tôn cùng sư phụ tại lẫn nhau khen tặng, sư phụ tán dương sư tôn chế tạo kỹ xảo, sư tôn tán dương sư phụ trận Vũ Chi đạo, trước mặt bảo bình, không có khí linh tồn tại, lại có thể trở thành chí cao thần khí, chắc là cùng lúc trước Ðát Kỷ lấy ra lưu luyến bức tranh một dạng chí cao trận võ a?

Ngọc đỉnh gật đầu, quạt hương bồ phất qua bảo bình thân bình, làm cho tia sáng giấu kỹ.

Bình thường trang bị, đạt đến A trên bậc, bởi vì dùng đến sức mạnh hạch tâm hẳn là xuất từ cường đại tồn tại chi thân, vì vậy cũng cho trang bị giao cho tương ứng linh tính!

Này có hại, cũng có lợi!

Tai hại ở chỗ trang bị Dung Linh một bước kia làm khó qua vô số thợ rèn, nhưng tương tự lại trở thành rất nhiều thợ rèn chú tâm nghiên cứu một bước, nghĩ đến ngươi bây giờ cũng có kinh nghiệm phương diện này, đó chính là rất nhiều thợ rèn thiên về tại Dung Linh một bước này, giống như là mượn nhờ thần khí Hồn Trì Ngụy Thần tượng nhóm, liền cũng là tinh thông đạo này, được cái này mất cái khác, liền không để ý đến đồ vật bản thân chế tạo, để cho bản thể có vẻ hơi không như ý muốn!

Dù cho cùng là thần khí, nhìn như tương cận, kì thực khác nhau một trời một vực, một kiện đúc lại tạo thần khí cùng một kiện trọng Dung Linh thần khí, cùng là vũ khí, đúc lại tạo thần khí có lẽ có thể chặt đứt trọng Dung Linh thần khí!

Đem chế tạo cùng Dung Linh hoàn mỹ dung hợp, mới có thể chế tạo ra hoàn mỹ thần khí!

Bình thường chế tạo phương pháp lợi chỗ, chính là đối với thợ rèn mà nói dùng ít sức, chỉ cần có khí linh gia trì, trang bị liền có thể trở nên cường đại, người sử dụng bản thân cũng có thể thông qua cùng khí linh giao lưu, cùng trang bị ở giữa tương tính thân mật hơn, đồng dạng, cao cấp trang bị, đều cần thu được khí linh tán thành, nhất là đạt đến thần khí cấp bậc, một khi vì chuyên gia cầm, cái kia người khác liền khó mà sử dụng!

Mà ta trận này Vũ Pháp môn, thì không giống nhau!

Đầu tiên đối với đồ vật bản thân chế tạo, cần đạt đến tình cảnh đã tốt muốn tốt hơn, lại là dùng bày trận Phương Thức, thay thế Dung Linh một bước kia!

Cứ như vậy, đồ vật bản thân linh tính mặc dù có chỗ giảm xuống, nhưng ở trận pháp liên động phía dưới, có thể đem đồ vật bản thân chất liệu vận dụng đến phát huy vô cùng tinh tế!

Đồ vật cần có đặc tính, từ bỏ nguyên bản từ khí linh bổ sung thêm Phương Thức, mà đổi dùng trận pháp khu động, hơn nữa, trận võ tiết kiệm được nhỏ máu nhận chủ một bước kia, cái này bảo bình vốn là Sư Đà lĩnh vật truyền thừa, đem hắn cải tạo thành trận võ, cũng liền thuận tiện bọn hắn đời đời truyền lại!

Tại trong Ngọc đỉnh thuyết minh, bình thường chi khí đều là Linh Vũ, hắn khai sáng trận Vũ Chi đạo, nhưng là mở ra lối riêng!

Vậy bây giờ bảo bình, so với lúc trước có thay đổi gì sao? Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Hắn cũng không quan tâm đến cùng là Linh Vũ vẫn là trận võ, chỉ cần có thể cho vạn dặm bằng một cái công đạo là được rồi!

Ha ha, để cho vi sư đến cấp ngươi giới thiệu một chút a!

Xem trước cái này miệng bình, vi sư cho bày ra một cái A cấp khẩu quyết phong bế trận, chỉ có đọc lên khẩu quyết người, mới có thể đem hắn mở ra, đóng lại!

Thứ yếu, toàn bộ thân bình củng cố hơn mười đạo trận pháp, đem tự thân chất liệu kiên cố tính chất cùng chịu mài mòn tính chất lợi dụng đến cực hạn, hiện tại lời nói, coi như ngươi tưởng tượng lúc trước đem chỗ thủng, chỉ sợ cũng cực kỳ khó khăn!

Cái này bảo bình trình độ chắc chắn, nhưng không ngươi có thể thiêu hủy lưu luyến bức tranh so sánh a!

Cuối cùng, đó chính là thân bình nội bộ, ta bỏ phế nguyên bản lấy hai đại SS cấp thuộc tính chi chủng làm khu động nhiên liệu pháp trận, mà dùng trận pháp cải tạo thành trong một cái ấm thiên địa!

Đến nỗi cụ thể như thế nào, chính ngươi đi vào nhìn một chút a!