Thứ 1103 chương: Cự long vỗ cánh, nhân gian vưu vật!.

Thiếu càng Chương 03: 1103 chương!

Hôm nay tới đây, tối hôm qua không ngủ lại bôn ba một ngày!

......

Nghe trong đầu huyền mười tám trung thành góp lời, Hứa Khôn khóe miệng, phác hoạ lên nụ cười nhạt!

Lần này, hắn vì sao muốn đại phí chu chương đặt bẫy, giết hết một trăm đầu SS cấp Huyền Quy?

Không đơn thuần là bởi vì bản thân đối với Huyền Quy tộc chán ghét, càng là vì rút ra căn này cắm ở nội tâm của hắn rất lâu đâm!

Trước đây, Ngao Quảng lấy dìm nước Giang Nam bức bách nhân tộc giao ra Hứa Khôn, Hứa Khôn không muốn khuất thân làm nô, càng không cam lòng cả một đời sống ở người khác dưới sự theo dõi!

Nhưng lúc đó, còn không biết được thân phận chân thật Mộ Thanh Huyền đã nói với hắn một phen.

Huyền Ấn, nói cho cùng, cũng chỉ là Huyền Quy tộc nắm giữ một loại năng lực thôi, nắm giữ cấp thấp Huyền Ấn giả hướng nắm giữ lấy cao giai Huyền Ấn tồn tại thi loại Huyền Ấn lúc, không những sẽ không thành công, ngược lại sẽ bởi vì Huyền Ấn cấp bậc vấn đề, lọt vào phản phệ!

Phản phệ đánh đổi chính là, đảo ngược bị nô dịch!

Đã từng, Hứa Khôn cho là Huyền Ấn chính là Huyền Quy tộc đặc hữu một loại kỹ năng, nhưng khi hôm nay quan sát qua những thứ này Huyền Quy tộc thí luyện giả sau, hắn mới biết được, Huyền Ấn, là mỗi cái Huyền Quy tộc thí luyện giả kèm theo thiên phú dòng!

Cũng chính là cùng Tu La tộc Huyết Sát chi lực một dạng dòng năng lực!

Từ mỗi một đầu Huyền Quy xuất sinh mới bắt đầu, liền tại bọn hắn mai rùa bên trên diễn sinh mà thành ấn ký, mãi đến thức tỉnh Huyết Mạch, liền có thể triệt để nắm giữ năng lực này!

Vạn tộc đồ giám thông qua đánh giết trăm tên đồng tộc thí luyện giả / chủng tộc quái vật, có thể cướp đoạt chủng tộc này đặc hữu kỹ năng, trừ nhân tộc không có đặc biệt kỹ năng bên ngoài, chủng tộc mạnh mẽ, có chung không phải kỹ năng, mà là thiên phú dòng!

Vạn tộc đồ giám, đồng dạng sẽ lấy thiên phú dòng vì mô bản, chuyển hóa làm thích phối Hứa Khôn kỹ năng!

Bình thường SS cấp Huyền Quy, có thể nắm giữ SS cấp Huyền Chân Ấn, S cấp Huyền Thiên Ấn cùng A cấp Huyền Linh Ấn!

Hứa Khôn hẳn là thế gian này, một cái duy nhất chỉ nắm giữ SS cấp Huyền Chân Ấn tồn tại!

【 Huyền Chân Ấn 】

Phẩm giai: SS cấp Nô Ấn pháp môn

huyền chân chi ấn: Tuyển định đơn nhất mục tiêu thi loại huyền chân chi ấn, thành công hay không, xem song phương cảnh giới kém cùng toàn phương diện thực lực sai biệt mà định ra, tại mục tiêu nhỏ yếu hoặc trọng thương lúc tỷ lệ thành công có vẻ lấy tăng thêm!

Thi loại sau khi thành công, lấy ra Huyền Chân Chi nô một đoạn bản nguyên linh hồn vì thi Chủng Giả chưởng khống, độ trung thành sẽ bởi vì chủ tớ thực lực sai biệt mà có chỗ biến hóa, thi Chủng Giả có thể thông qua quan sát bản nguyên linh hồn, cảm giác hắn độ trung thành, đồng thời có thể tùy thời thông qua linh hồn vỡ nát bản nguyên xem Huyền Chân Chi nô linh hồn tử vong!

Bị thi Chủng Giả thu được huyền chân chi ấn buff tăng thêm, biểu hiện là: Vật công, ma công, điểm sinh mệnh, khí lực giá trị, vật phòng, ma phòng, di tốc +40%

Khí lực tiêu hao: Không

Thời gian cooldown: 6h

Nô Ấn giới hạn số lượng người: 1/16

Hứa Khôn còn chưa kịp nếm thử Huyền Chân Ấn, nhưng lại trước một bước thu hoạch một cái đã đột phá đến Thiên Vương cảnh tôi tớ!

Thông qua bị lấy ra bản nguyên linh hồn cảm giác, Hứa Khôn kinh ngạc tại rõ ràng cùng mình có cực lớn chênh lệch cảnh giới huyền mười tám, đối với độ trung thành của mình vậy mà cao tới 98%!

Cao như vậy độ trung thành, hẳn chính là sẽ không xuất hiện tại một cái Thiên Vương cảnh cường giả trên người, khả năng duy nhất, chính là huyền mười tám tự thân truy cầu cùng Hứa Khôn tâm nguyện một dạng!

Về linh hồn giao lưu, để cho Hứa Khôn tinh tường huyền 18 đôi chỗ ở mình Huyền Quy tộc thống hận, cũng biết hắn đang cấp chính mình gieo xuống Huyền Linh Ấn, cùng với bị Lục Đinh Thần Hỏa thương tới linh hồn sau đó phát sinh hết thảy!

Có thể nói, xem như Huyền Quy tộc công thần, tại đã mất đi tự thân giá trị lợi dụng sau liền bị xua đuổi như giày cũ!

Cứ việc huyền mười tám vương quốc bên trong, còn may mắn còn sống sót lấy bộ phận con dân, nhưng lại tại hắn biến thành si ngốc trong khoảng thời gian này, vợ con của hắn lão tiểu, tất cả đã gặp đến độc thủ!

Mỗi một đầu Huyền Quy tộc quá trình lớn lên bên trong, đều không phải là thuận buồm xuôi gió, nương theo cũng là máu tanh thượng vị hành trình, huyền mười tám tử địch, làm sao chỉ trên mặt nổi muốn thôn tính vương quốc của hắn huyền mười chín!

Hắn bây giờ, đã trở thành Cô gia quả quy!

Đây đều là nguồn gốc từ Huyền Quy tộc đối với hắn cái tên này công thần vắng vẻ cùng không quan tâm!

Thất chi tang du, có được đông ngung, bị lấy ra một đoạn bản nguyên linh hồn huyền mười tám, ngược lại là tại Hứa Khôn linh hồn trùng kích vào, khôi phục lại sự trong sáng!

Mấu chốt hơn là, đến từ Huyền Chân Ấn các phương diện tăng thêm, để cho vốn là cách xa một bước liền có thể đặt chân Thiên Vương cảnh huyền mười tám, dễ dàng đột phá cái này gông cùm xiềng xích!

Mới có thể hoàn thành miểu sát thân đệ đệ thao tác!

Huyền Quy tộc mang theo mục đích là giám thị Hứa Khôn, bây giờ, trộm gà không thành lại mất nắm thóc!

Hứa Khôn đảo ngược đem một cái cái đinh, khiết vào Huyền Quy tộc nội địa!

Bất quá, hiện tại hắn cũng không muốn vận dụng huyền mười tám con cờ này, mà là để cho hắn đuổi theo bản tâm, bắt đầu đối với cừu nhân bày ra trả thù!

Đi náo a, tốt nhất đem toàn bộ Huyền Quy tộc náo cái gà chó không yên!

Chuyến này thu hoạch, đương nhiên không chỉ nơi này!

Một trăm tên SS cấp Huyền Quy tộc thí luyện giả cho Hứa Khôn tâm tâm niệm niệm Huyền Chân Ấn, một trăm đầu SS cấp cự long tự nhiên cũng sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia!

【 Đinh, ngươi đánh chết SSS cấp chủng tộc thí luyện giả · Long tộc 100 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được SS cấp kỹ năng · Cự long vỗ cánh 】

【 Cự long vỗ cánh 】

Phẩm giai: SS cấp cự long quần thể giải khống, tổn thương kỹ năng

Cự long thoát khốn: Bày ra cự long hai cánh, đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong quân bạn chịu SS cấp trở xuống khống chế thủ đoạn

Vỗ cánh chi uy: Lấy đơn nhất thuộc tính chi lực bám vào hai cánh phía trên, đối đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong mục tiêu, tạo thành nên thuộc tính công kích *640% Quần thể tổn thương — Thừa nhận làm Huyết Mạch gia trì thuộc tính đặc biệt, nhiều thuộc tính cự long có thể tự do lựa chọn đơn nhất thuộc tính đặc biệt chi lực

Khí lực tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 1h

Mạnh giải khống + Mạnh quần thương!

Ngươi muốn nói cho kỹ năng này một cái định nghĩa, đó chính là cầm một cái SSS cấp kỹ năng đều không đổi!

Hơn nữa kỹ năng này đặt ở trên thân Hứa Khôn, so với đặt ở bình thường SS cấp cự long trên thân càng nổi tiếng!

Cự long thoát khốn hiệu quả là một dạng, nếu không phải lần này Hứa Khôn thêm tại lấy Hách Kim cầm đầu Cự Long quân đoàn trên người khống chế thủ đoạn là đến từ SSS cấp Băng Chủng thiên táng đông lạnh giới đặc tính, lấy những thứ này cự long thủ đoạn, là có thể tránh ra!

Hứa Khôn mạnh điểm, là hắn có nhiều loại siêu cường thuộc tính đặc biệt chi lực!

Kỹ năng cường lực như vậy, CD cũng chỉ có ngắn ngủn một giờ, ngươi liền nói nó mạnh không mạnh a!

Nhưng mà, để cho Hứa Khôn nghi ngờ là......

Cự long vỗ cánh kỹ năng này, lại không có xếp vào chính mình rồng hình thái bên trong!

Yên lặng mơn trớn trái tim của mình, Hứa Khôn cười nhạt nói: Cũng đúng, thật Long Huyết mạch, làm sao để ý mang theo long tên, kì thực là đại thằn lằn kỹ năng đâu!

Nhưng bất kể như thế nào, Huyền Chân Ấn cùng cự long vỗ cánh, đều để Hứa Khôn cực kỳ hài lòng!

Dạng này tiễn đưa phúc lợi người tốt, thế nhưng là không thấy nhiều!

Ngoại trừ hai đại SS cấp kỹ năng bên ngoài, Hấp Tinh Đại Pháp tự nhiên cũng là không khách khí chút nào lại độ vận hành!

【 Đinh, Hấp Tinh Đại Pháp có hiệu lực, ngươi từ đánh chết 101 tên long tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 11000 điểm cơ sở vật công giá trị, 100 tên Huyền Quy tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 10000 điểm cơ sở điểm sinh mệnh, điểm kinh nghiệm +8.08%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 15 giai 9 cấp 102.36%】

【 Đinh, chúc mừng ngươi tiến giai đến 16 giai 0 cấp 】

【 Đinh......】

Thăng cấp tia sáng sáng lên, xem ở trong mắt ngoại nhân, cảm thấy rất ngờ vực.

Tại sao có thể có người đánh đỡ đột nhiên liền thăng cấp đâu?

Hoàn thành thăng cấp sau đó, Hứa Khôn càng là cảm thấy thần thanh khí sảng, dòng nước xông lên, trên thân một phen đại chiến sau dính một chút vật chất bị quét dọn không còn một mảnh!

Mà tố công hoàn hảo Vũ Vương mũ miện, càng là kèm theo chữa trị công năng, nguyên bản một điểm chỗ thủng chỗ, đều chữa trị!

Nói trở lại, tránh thoát Huyền Linh Ấn giám thị, Hứa Khôn tự thân điểm sinh mệnh cùng vật Ma Song phòng rơi mất 10%!

Nhưng so sánh mất đi, rõ ràng thu hoạch càng nhiều!

Lẹt xẹt, lẹt xẹt ~

Tại Hứa Khôn tiêu hoá chiến đấu đạt được thời điểm, một hồi giày cao gót giẫm ở mặt đất âm thanh cắt đứt hắn suy tư.

Theo tiếng kêu nhìn lại, Hứa Khôn khẽ giật mình!

Một cái nhịn không được, chóp mũi hai đạo cột máu phun ra ngoài, dọa đến Hứa Khôn vội vàng tắc lại phun máu lỗ mũi.

Ánh mắt nghĩ muốn trốn khỏi, liền giống như lớn thiết bị truy tìm, nhìn chằm chặp đối phương linh lung thân thể nhìn!

Càng xem, nội tâm chiếc kia nộ khí thiêu đến càng thịnh vượng.

Không phải, ngươi làm sao mặc phẩm như quần áo?

Ngươi thật tao a!

Mái tóc hất lên, làn gió thơm đập vào mặt, kém chút đem vừa mới ngừng máu mũi phun trào Hứa Khôn cho hương mơ hồ.

Như thác nước tóc dài, tinh xảo đến xảo đoạt thiên công, mị thái vô song khuôn mặt; Tiên diễm ướt át môi đỏ, để cho người ta nhịn không được phạm tội đường cong, phối hợp một thân gợi cảm xuyên dựng, xanh thẳm ngón tay ngọc từ bắp chân chỗ chỉ đen bên trên bôi qua, thẳng đến ngậm tại trong môi đỏ, hướng về Hứa Khôn vứt mị nhãn.

Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ ta, xinh đẹp không?

Ừng ực ~

Hứa Khôn không tự chủ nuốt nước miếng một cái!

Hắn không khỏi hoài nghi nhân sinh, thế gian vì sao lại có vưu vật như thế?

Thu thập tâm tình một chút, Hứa Khôn thu hồi trường kiếm, nhấc chân hướng về đối phương đi đến.

Vóc người cao gầy, liền xem như nhân tộc đứng đầu người mẫu, cũng không cách nào cùng nàng cái kia Hoàng Kim tỉ lệ dáng người tương đối, so sánh Hứa Khôn, cũng chỉ là hơi thấp một đầu!

Nhiều một phần lại có cảm giác áp bách, thiếu một phân thì có vẻ hơi đơn bạc!

Nhìn xuống phía dưới, cái kia làm cho người Huyết Mạch phẫn Trương Hùng Vĩ bản kế hoạch, không che giấu chút nào mà bại lộ tại Hứa Khôn dưới mí mắt, mặc hắn dùng ánh mắt róc thịt, đối phương cũng là hào phóng bày ra, thậm chí để cho tiện Hứa Khôn thưởng thức, còn chậm rãi khom lưng, đem còn ôm tì bà nửa che mặt phong tình, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ngươi chơi với lửa!

Trong muôn người chú ý, vốn nên là tương hỗ là đối thủ hai người, cứ như vậy cận thân mà đứng!

Thậm chí làm Hứa Khôn xòe bàn tay ra, cầm lệnh vô số người tâm trí hướng về mượt mà cái cằm lúc, đối phương vẫn như cũ không trốn không né, thân thể càng là hơi hơi hướng về Hứa Khôn bên này nghiêng đổ, nhiều một bộ ngươi ôm ta một cái tư thái.

Xanh thẳm ngón tay ngọc tại Hứa Khôn trên lồng ngực lướt qua, cách quần áo, Hứa Khôn đều có thể cảm thấy một hồi tê dại!

Tỷ tỷ không phải chơi với lửa, mà là muốn đem đệ đệ ngươi cái này ngọn lửa hừng hực đốt đứng lên, tốt nhất là đem tỷ tỷ đều đốt hóa!

Tướng mạo, dáng người, xuyên dựng đã là vô song, phối hợp cái này mềm mềm nhu nhu, gợi cảm mê người thanh âm, liền hai người dưới chân đứng đại địa, đều trở nên bang bang cứng rắn!

Tử vật như thế, không nói đến người sống!

Không phải, các ngươi dạng này thật tốt sao?

Chiến trường trong phòng trực tiếp, lũ gia súc đều đang phát ra sói tru, mà tại các muội tử trong mắt, hồ ly tinh này quả thực là không biết xấu hổ!

Bình luận, hiện lên lưỡng cực phân hoá!

Nhưng cũng có Lý Trí phái đang giải phóng hai tay sau cấp ra đúng trọng tâm đánh giá: Trên chiến trường, như thế quyến rũ ý đang đầu độc nhân tâm, ta lấy hai tay đặt ở trên bàn phím thánh khiết động tác khởi thế, đối phương là đang câu dẫn côn thần, tính toán lấy nhu thắng cương, đạt đến không chiến mà khuất nhân chi binh mục đích!

Từ xưa anh hùng khó qua ải mỹ nhân, côn thần...... Lâm nguy!

Giữa song phương, không có nửa điểm giương cung bạt kiếm, họa thủy cấp bậc Ðát Kỷ, càng giống là một cái tự tiến cử cái chiếu người ấy, dưới muôn người chú ý, còn kém cả người dán tại Hứa Khôn trên thân.

Ta cửu vĩ yêu Hồ tộc, nhưng không có đối nhân tộc như thế nào ý nghĩ, tỷ tỷ muốn, không phải cái gì Viêm Hoàng chi thành, mà là đệ đệ ngươi a!

Cùng tỷ tỷ đi thôi, nhất định nhường ngươi thưởng thức được nhân gian cực lạc!

Ðát Kỷ động tác càng làm càn, hai cánh tay đã vòng lên Hứa Khôn cổ, hơi hơi đồ lót chuồng, đôi mắt trong sáng khép hờ, chủ động dâng lên môi thơm!

Ngay tại nàng cách Hứa Khôn khóe miệng chỉ cách một chút lúc, Hứa Khôn lộ ra không có hảo ý mỉm cười.

Nhìn qua liền cùng chấm mút tầm thường bàn tay heo ăn mặn mò về Ðát Kỷ cái kia không đủ một nắm eo, sau một khắc, Ðát Kỷ đôi mắt đột nhiên trừng lớn.

Ngươi......

Tỷ tỷ, ta sợ ngươi không thỏa mãn được ta à!

Ðát Kỷ toàn thân uốn éo, Hứa Khôn ấm áp đại thủ tại bên hông nàng lượn quanh, giống như thôi tình độc dược giống như, đem nàng toàn bộ thân thể thiêu đến vô cùng lo lắng, kém chút tại chỗ tiết thân!

Mà trong mắt người ngoài hai người liếc mắt đưa tình thời điểm, hai đạo sát khí không hẹn mà gặp.

Thối biểu Tử, buông ra nàng!

Hồ mị tử, ngươi quá mức!