Thứ 1131 chương: Vô tận đau đớn, vững vàng nến chín!.

Canh [5]: 1131 chương! Không càng chương đếm: 0!

......

Tâm tính lớn sụp đổ nến chín không muốn ngồi chờ chết!

Bên người của hắn, còn nổi lơ lửng 3 cái thần chùm sáng!

Tại Hỏa Diễm Đao mang rơi xuống lúc, hắn đem một cái quang đoàn đập ra ngoài!

Một mặt đại thuẫn xuất hiện, tuyệt thế nhất trảm uy thế còn dư rơi xuống, chấn động đến mức đại thuẫn kèm thêm chủ nhân của hắn không chỗ ở lui lại!

Nhưng mặc cho Viêm Thần tuyệt thế chém thế công có bao kinh người, lưu ly Huyết Diễm hủy diệt đặc tính có nhiều bá đạo, đập nện ở chỗ này cự thuẫn bên trên, đều bị triệt để cản lại!

Thẳng đến Huyết Diễm tán đi, vẫn như cũ không cách nào đột phá mặt này tấm chắn phòng ngự!

Một màn này, cũng làm cho đối với chính mình cái này nhất trảm tự tin vô cùng Hứa Khôn ánh mắt trầm xuống!

Tấm chắn chủ nhân, cơ hồ đã thối lui đến nến Dương chi trong lửa, sau lưng chính là nến chín!

Cảm thụ Viêm Thần hư ảnh tiêu tan, sợ hãi quanh quẩn trái tim, gần như hít thở không thông nến chín mới là hồi thần lại!

Một lần nữa đứng lên, từ tấm chắn hậu phương lộ ra nửa người.

Đáng chết, tất nhiên vẫn lạc, cũng không cần trở ra kiếm chuyện!

Mắng một câu sau, nến chín nhìn về phía Hứa Khôn, lạnh lùng nói: Cái này nhất trảm thật là không tệ, vừa mới một khắc này, ta giống như là thấy được một tôn thiếu niên Thần Linh!

Hứa Khôn, không thể không thừa nhận, nằm trong loại trạng thái này ngươi, đích thật là vô cùng cường đại!

Bất quá, chỉ cần có hắn tại, ngươi mơ tưởng làm bị thương ta một chút!

Nến cửu trọng nhặt tự tin, vỗ vỗ bên cạnh mặt này chắc nịch tấm chắn đạo.

Thiên tình, mưa đã tạnh, ngươi cảm thấy ngươi lại có thể?

Hứa Khôn giễu cợt nói: Cái tốt không học học cái xấu, lúc nào ngươi đường đường long tộc thiên kiêu, muốn học những cái kia thối con rùa một dạng, trốn ở xác rùa đen bên trong?

Ngươi nếu là như vậy, vẫn là sớm làm ai về nhà nấy, tìm mẹ của mình a!

Luân phiên gặp khó sau, không nói những cái khác, nến chín da mặt đã bị rèn luyện được chắc nịch vô cùng.

Hoàn toàn không kém hơn thiên xác rùa đen!

Ha ha, tùy ngươi nói thế nào, thế nhân chỉ có thể ghi khắc người thắng, hôm nay chỉ cần đem ngươi đánh bại, mặc kệ trả giá ra sao, cũng là đáng giá!

Hứa Khôn tay cầm Viêm Thần chi nhận, nhanh chóng tới gần!

Dọa đến còn tại dương dương đắc ý nến cửu liên vội vàng trốn cự thuẫn đằng sau.

Nghe bên ngoài gào thét hỏa diễm âm thanh, co đầu rút cổ lấy không dám thò đầu ra nến chín đại cười nói: Hứa Khôn, không nên đem nhất thời vinh quang, xem như một thế!

Nhất thời vinh quang là đủ rồi, nào giống ngươi, từ bắt đầu không coi ai ra gì, đến bây giờ chỉ còn lại mạnh miệng! Hứa Khôn giận dữ hét.

Không không không, ngươi nghĩ sai, ý của ta là, ngươi trạng thái này, còn có thể kéo dài bao lâu!

Hứa Khôn thế công một trận, sắc mặt dần dần khó coi.

Nhìn một chút Huyết Diễm lưu ly thân thể trạng thái, chỉ còn lại 5 giây!

Lôi Hỏa ba chước!

Sau cùng bộc phát phát tiết tại trên mặt này đại thuẫn, nhưng mà cũng chỉ là lưu lại ba đạo cháy đen hình dáng vết tích, tấm chắn vẫn như cũ cứng chắc!

Muốn lui!

Hứa Khôn cắn răng một cái, bắt đầu hướng về sau bay múa!

Nhưng mà, vẫn không có lộ diện đại thuẫn chủ nhân có cực cao chiến đấu tố dưỡng, tại Hứa Khôn dừng tay một sát na, tấm chắn hướng xuống vừa để xuống, một bên, một thanh vô cùng to lớn cự phủ cuốn lấy cực kỳ kinh khủng khí thế, hướng về Hứa Khôn vung tới!

Hứa Khôn muốn trốn, nhưng mà chuôi này cự phủ phía trên, có vô hạn hấp lực, ép buộc Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, vội vàng phía dưới, Hứa Khôn lấy Diễm Dương nghênh chiến!

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn trên người Huyết Diễm giống như thủy triều rút đi, tự thân khí thế lập tức liền suy bại tiếp!

Trái lại cự phủ phía trên, tia sáng đại trán, bao phủ lại Hứa Khôn, một cỗ sâm nhiên sát cơ bọc lại Hứa Khôn toàn thân!

Cực hạn đau đớn, để cho Hứa Khôn đổi sắc mặt!

Phốc oa!

Hổ khẩu nứt ra, Diễm Dương tại cùng đối phương cự phủ va chạm lúc, điên cuồng run rẩy, ngực khó chịu, Hứa Khôn cảm giác chính mình tựa như là đụng vào một cây trụ trời phía trên!

Đối phương không nhúc nhích tí nào, chính mình đụng một cái đầu phá máu chảy!

Càng chết là, Huyết Diễm lưu ly thân thể kết thúc về sau, Huyết Diễm đốt người thống khổ đánh tới!

Trong ngoài đan xen phía dưới, Hứa Khôn cảm giác cả người đều tại triều bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ phát triển!

A!

Giao chiến đến nay, đây vẫn là lần đầu tiên nghe được Hứa Khôn phát ra như thế thê lương tiếng gào đau đớn!

Cả người dựa thế hất bay ra ngoài, không biết rơi bao lâu, mới là rơi đập ở mặt đất!

Đau! Vô tận đau đớn, từ nhục thân cùng linh hồn hai mặt giáp công!

Hứa Khôn cảm giác cả người đều muốn bị xé rách!

Một bên khác, cảm nhận được chiến đấu lắng xuống nến chín lại độ cẩn thận từng li từng tí thò đầu ra, vỗ vỗ bên cạnh cự thuẫn chủ nhân bả vai, ra hiệu hắn bảo vệ mình đi tới.

Một đường tìm kiếm, mới tại trong một cái hố to thấy được toàn thân cuộn mình Hứa Khôn!

Nến chín một đôi long nhãn lập tức phát sáng lên.

Ngươi cũng có hôm nay!

Trong giọng nói, tràn đầy mở mày mở mặt!

Vừa định để cho bên người tôn này Cổ Thần khởi xướng tiến công, nhưng lời đến khóe miệng, nến chín lại thu lại!

Thật sự là hắn tại được chứng kiến Hứa Khôn đủ loại thủ đoạn sau, có bóng ma tâm lý, sinh ra ứng kích phản ứng!

Bây giờ, chỉ có đứng ở nơi này bên người thân, hắn mới có mười phần cảm giác an toàn!

Vạn nhất Hứa Khôn bây giờ là trang, chính mình đem tôn này Cổ Thần phái đi ra, tiếp đó Hứa Khôn giết cái hồi mã thương, vậy không phải ra đại vấn đề?

Do dự một chút, cứ việc Hứa Khôn bây giờ dáng vẻ đó không giống làm bộ, nhưng ổn thỏa như nến chín, tình nguyện tiêu phí giá lớn hơn, cũng không nguyện ý để cho chính mình đặt mình vào hiểm cảnh!

Sau cùng trong hai cái quang đoàn, trong đó một cái bị nến chín đập ra ngoài!

Hứa Khôn, đừng giả bộ, tới a, ngươi không phải càn rỡ sao?

Liền cùng tôn này thần minh chiến đấu a!

Hứa Khôn đâu còn nghe được nến chín mà nói, Huyết Diễm đốt người phía dưới, hắn đã cảm giác linh hồn cùng nhục thân song trọng chết lặng!

Quang đoàn phù hướng Hứa Khôn, lần này tôn này Cổ Thần hàng thế tương đối dài dằng dặc!

Quang đoàn đầu tiên là hóa thành một cái cự hình trứng chim, tiếp đó nương theo một hồi lay động kịch liệt, lớn trứng nứt ra, thánh khiết quang mang xuyên thấu vỏ trứng khe hở bắn ra bốn phía mà ra!

Tiếp lấy, từng đôi thánh khiết cánh xòe ra, mãi đến hóa thành một tôn so với Ô Liệt thánh khiết không biết bao nhiêu lần thiên sứ!

Lại là một tôn thiên sứ Cổ Thần!

Lấy thiên sứ chi danh, đối với ngươi tiến hành chế tài!

Tướng mạo cao quý ôn hòa, đầu đội mũ miện, toàn thân hướng ra phía ngoài phóng thích khí vương giả thiên sứ sắc mặt đạm nhiên!

Thiên Sứ chi kiếm vung lên, một đạo kiếm chém rụng vào cơ thể của Hứa Khôn!

Hứa Khôn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, kiếm ánh sáng nhập thể, nguyên bản giãy dụa cơ thể dừng lại!

Con mắt đột nhiên trợn to!

Ân ~ Sugoi!

Cứ việc HP rơi mất một mảng lớn, nhưng mà Hứa Khôn nguyên bản sắc mặt dữ tợn, lại lộ ra mấy phần sảng khoái hồng ý!

Ánh mắt bên trong, nhiều một tia khát vọng!

Gặp Hứa Khôn giống như một cỗ thi thể giống như không nhúc nhích, nến cửu nhãn bên trong nghi hoặc lóe lên liền biến mất.

Hạ lệnh tiếp tục công kích!

Tôn này bị hắn triệu hoán đi ra Thiên Sứ chi thần bắt đầu liên tục huy động Thiên Sứ chi kiếm!

Kiếm ánh sáng giống như một cái cái như đạn pháo nện ở trên thân Hứa Khôn!

Tại luân phiên oanh tạc phía dưới, Hứa Khôn khí tức dần dần vững vàng tiếp!

Loại này quang minh chi lực nhập thể, mang đến tổn thương đồng thời, lại cực đại hóa giải Huyết Diễm đốt người thống khổ!

Nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn còn nghĩ một mực bị đánh xuống đi!

Nhưng trên thực tế không được, bởi vì đối phương thế công có thể không có chút nào yếu, mấy phát sáng kiếm, lượng HP của mình đã thấy đáy!

Chỉ còn lại có một tầng tí máu!

Hứa Khôn không thôi một cái nhảy vọt, lúc này kiếm ánh sáng lại độ rơi xuống!

Tam Phân Quy Nguyên quyết · Ba phần thiên hạ!

Băng chi lực, Phong Chi lực, Thủy chi lực hội tụ, ngưng tụ thành bảo vệ Hứa Khôn toàn thân một cái tam nguyên hộ thuẫn!

Kiếm ánh sáng đập nện bên trên, nổi lên tầng tầng gợn sóng, không thể phá toái lá chắn bảo vệ này!

Hứa Khôn cũng có thể thở dốc, phá vọng thần đồng dò xét hướng cái này hai tôn Cổ Thần!

Đầu tiên là không biết mệt mỏi phát động công kích Thiên Sứ chi thần!

【 Phái che 】

......