Thứ 1382 chương: Ngày tận thế tới, sợ hãi đột kích!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1382 chương!1/2!

......

Hứa Khôn dám mang theo 800 người tới này Mỹ Tắc thành, không phải vô não mãng phu!

Mục đích của hắn, tự nhiên là thay tràn ngập nguy hiểm Nhạn Môn Quan giải vây, một khi cho cái này đến 10 ức tính toán Lang Quân liệt hảo trận hình, từ Sát Hổ Khẩu cùng Thần Trì miệng hai nơi vị trí hiện lên ở phương đông, binh lâm thành hạ ngày, chính là Nhạn Môn Quan bị phá thời điểm!

Đến lúc đó, dù là Hứa Khôn suất đội tiến vào chiếm giữ Nhạn Môn Quan, đó cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc!

Thậm chí đều không cần lang tộc những cái kia Bán Thánh cấp cường giả hạ tràng, chỉ cần an bài đại quân thay nhau kết thành quân trận, liên tục không ngừng mà tấn công mạnh Nhạn Môn Quan là được rồi, Hoa Hạ bên này, ai cũng bị không được!

Phá cục mấu chốt, chính là ở xáo trộn đối phương bố trí!

Giống như là cái gì tại đối phương trên đường hành quân mai phục tập sát, giống như là lúc trước Dương Nghiệp thừa dịp đối phương đằng trước binh sĩ đặt chân chưa ổn thời điểm trùng sát mà ra, hoặc, cùng Hứa Khôn bây giờ làm một dạng, tiến hành tính nguy hiểm lớn nhất, nhưng cũng là lợi tức lớn nhất lựa chọn!

Nhưng phía trước hai loại, đã đều thử qua, thậm chí dẫn đến Trường thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp vẫn lạc!

Chỉ còn lại không người có thể làm được loại thứ ba!

Đại quân xuất động, tất nhiên đại biểu cho nội địa trống rỗng, bình thường hai quân đối chọi, nếu là có người có thể lén qua đến quân địch nội địa, cái kia đem tạo thành hủy diệt tính đả kích, nếu là lại hoàn thành đối với chủ tướng đánh giết, cái kia toàn bộ đại quân đều biết bởi vậy sụp đổ!

Nhưng đó là căn cứ vào thông thường ở dưới đại quân đối chọi, 10 vạn cấp, trăm vạn cấp, cho dù là ngàn vạn cấp binh lực đánh cờ, cũng có thể làm như vậy.

Cũng không bao quát, lang tộc lần này áp lên nửa cái chủng tộc tương lai, ý đồ thôn tính Hoa Hạ khoáng thế một trận chiến!

Đến 10 ức binh lực, kéo dài ra ngoài, vô biên vô hạn, giống như là bây giờ Mao Ô Tố trên sa mạc, khắp nơi đều là lang binh dấu vết.

Trước mắt đầu đội đã xuất thần trì miệng, tại Tang Kiền Hà ven bờ đóng quân lúc, hậu quân đều không có lên đường!

Muốn đợi đến nội địa trống rỗng, cái kia Nhạn Môn Quan bên ngoài đại quân, ít nhất phải có mấy ức!

Khi đó, đẹp tắc nội thành cao tầng, cũng đều đi cái bảy tám phần, lại đánh lén, tại đại cục không có chút nào ích lợi!

Chiến lược phương châm, xem trọng một thời cơ tính chất, đó chính là sớm không được, chậm không được, muốn kết một cái điểm, vừa có thể bảo chứng kế hoạch xác suất thành công, lại muốn cam đoan kế hoạch sau khi thành công mang tới giá trị!

Cái kia có khả năng người sẽ hỏi, không có thời cơ làm sao bây giờ?

Không có thời cơ, vậy thì sáng tạo thời cơ!

Tại người bình thường xem ra, muốn đánh lén đẹp tắc, đưa ra một trăm loại phương án, đều tìm không ra một loại xác suất thành công lớn hơn 1% Hữu hiệu chi pháp!

Cho dù là Nhạn Môn Quan bên trong tinh nhuệ tề xuất, cũng là không thể thành, thậm chí nói, liền tiến vào đẹp tắc thành cái tiền đề này yếu tố, đều đạt không thành!

Lui 1 vạn bước tới nói, dù cho tránh thoát trọng trọng điều tra tiến nhập đẹp tắc, đầu tiên phải đối mặt nội thành trấn giữ rất nhiều lang tộc cường giả, ngươi có thể cùng vì chiến sao?

Thứ yếu, một khi lâm vào vây quanh, ngoài thành lang tộc đại quân cũng sẽ đem toàn bộ đẹp tắc thành vây cái chật như nêm cối, đến lúc đó, cũng không phải là đánh lén sự tình, mà là dê vào miệng cọp sự tình!

Hứa Khôn đang quyết định thi hành kế hoạch này phía trước, đã làm trọng trọng suy nghĩ!

Điểm thứ nhất, như thế nào thuận lợi mai phục tiến đẹp tắc!

Cái này điều kiện tiên quyết kết thúc không thành, cái kia sau này hết thảy đều là nói xuông.

Đạt tới điều kiện này bên ngoài nhân tố, là đến từ hắn Dương thúc nhắc nhở, cùng với Lý Dịch An lúc đó trong lúc vô tình nói một phen.

Hắn Dương thúc nói, trước đây không ai bì nổi Bá Vương Hạng Vũ, bị một đời binh tiên · Hàn Tín lấy thập diện mai phục đại trận vây giết, để Hứa Khôn càng trực quan hiểu rõ đến năm đó binh tiên · Hàn Tín chỗ lợi hại.

Lý Dịch An lúc đó thì biểu thị, binh tiên · Hàn Tín, càng có tát đậu thành binh, âm binh quá cảnh chi pháp.

Hắn suất lĩnh quân đội, có thể làm được xuất quỷ nhập thần, tại trăm vạn trong đại quân qua lại như con thoi.

Loại năng lực này, lập tức liền để Hứa Khôn nóng mắt.

Nhưng bất đắc dĩ, binh tiên đã qua đời, tựa hồ phục khắc hắn âm binh quá cảnh chi pháp, trở thành nói xuông.

Mà nghe được Hứa Khôn cảm thán sau, Lý Dịch An giống như là nghĩ tới điều gì, xung phong nhận việc, trở về một chuyến Minh giới.

Tiếp đó cho Hứa Khôn mang về một tin tức tốt.

Binh Tiên chi hồn, vong mà không chết, vẫn như cũ dừng lại tại Minh giới, không có triệt để tiêu tan!

Hơn nữa, đối phương khi còn sống, chỉ kém khoảng cách nửa bước, liền có thể đạp Nhập Thánh cảnh.

Hứa Khôn lập tức an vị không được, lại phái Lý Dịch An đi tới đi lui Minh giới một chuyến, thông qua nàng tại Minh giới mạng lưới quan hệ, tìm được ẩn cư tại Minh giới một góc hẻo lánh binh Tiên chi hồn.

Sau đó Hứa Khôn liền tự mình đi đến Minh giới một chuyến, thỉnh vị này tiên hiền rời núi!

Như thế, mượn nhờ binh Tiên chi lực, thành công đem hắn ở bên trong đám người, tại ức vạn đại quân trong buội rậm, vô thanh vô tức tiềm nhập đẹp tắc.

Bước đầu tiên này sau khi hoàn thành, bước thứ hai chính là nắm bắt thời cơ vấn đề.

Lang tộc quân tiên phong, sớm đã trú đóng ở Tang Kiền Hà ven bờ, đối với Nhạn Môn Quan tiến hành nhiều phiên tính thăm dò công kích, còn lại đại quân, cũng tại lục tục lái hướng Tang Kiền Hà bờ Nam, hội sư một chỗ.

Giả sử chỉ là chờ đợi mà nói, thời cơ này, Hứa Khôn cả một đời cũng chờ không đến!

Vẫn là câu nói kia, đến 10 ức tính toán đại quân, đợi đến đẹp tắc trống rỗng ngày đó, Nhạn Môn Quan sợ là sớm đã nguy như chồng trứng, coi như đến lúc đó Hứa Khôn bắt lại đẹp tắc, cũng bất quá bắt lại một chỗ phế địa, trái lại Nhạn Môn Quan, có thể đã thất thủ!

Tất nhiên chờ đợi không thành, vậy cũng chỉ có sáng tạo thời cơ!

Ngoại trừ Nhạn Môn Quan chiến trường chính bên ngoài, Hứa Khôn trước khi chiến đấu thông qua bố trí, liên tiếp mở ra chiến trường thứ hai · Sát Hổ Khẩu, cuộc chiến thứ ba tràng · Gia Dự quan!

Nhất là chiến trường thứ hai từ tinh Chiến Khôi xuất hiện, đẹp tắc thành bên này phản ứng so với Hứa Khôn tưởng tượng còn lớn hơn.

Có thể đối với Hứa Khôn cấu thành uy hiếp, chủ yếu vẫn là tất cả lang tộc trong bộ lạc cường giả đỉnh cao, ít nhất cần Ô Hoàn kho hiền như thế thiên vương cấp, hoặc Ngõa Lạt sò mộc như thế đế cảnh, cùng với Ô Hoàn đạp ngừng lại như thế Bán Thánh cấp!

Những người còn lại, đều là trâu ngựa!

Lần này Lang Quân bên trong, riêng là Bán Thánh cấp cường giả liền nhiều đến trên trăm tôn, nếu là những thứ này Bán Thánh cấp cường giả đều lưu thủ tại đẹp tắc, cái kia Hứa Khôn không cần nghĩ, dám vào đẹp tắc, đó chính là một con đường chết!

Bất quá, nhiều như vậy lang tộc Bán Thánh xuôi nam, tự nhiên không phải tới dạo chơi ngoại thành, không có khả năng đều tụ ở đẹp tắc trong thành mở tiệc trà.

Bộ phận Bán Thánh, đã riêng phần mình suất lĩnh đại quân xuất phát, Hứa Khôn căn cứ vào các phương tình thế quan sát tổng kết sau đó, phán đoán mã điều đi 1⁄3!

Cũng đại biểu 1⁄3 Lang Quân đang tại giết hướng Nhạn Môn Quan trên đường!

Sát Hổ Khẩu chỗ từ từ tinh Chiến Khôi một người mở ra chiến trường thứ hai, để đẹp tắc thành cao tầng nghĩ lầm Hứa Khôn đạt tới nơi đó, vì cầu chắc chắn, không tính đã xuất động Bán Thánh, trực tiếp lại điều động hơn 20 tôn Bán Thánh xuất động!

Lại thêm trong một đêm bình thường ra quân, tại Gia Dự quan thất thủ tin tức truyền về phía trước, đẹp tắc trong thành ở lại giữ Bán Thánh cấp cường giả, còn sót lại không đến bốn mươi tôn!

Nhưng mà, Hứa Khôn mặc dù tự tin, nhưng hắn tại trên chiến lược xem thường đối phương, trên phương diện chiến thuật, tuyệt đối là tôn trọng đối phương!

Bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh, lại thêm đẹp tắc trong thành đế cảnh, thiên vương cấp cường giả, không phải hắn có thể đối phó, một khi động thủ, phần thắng tiểu, phần thua lớn!

Mắt thấy từ tinh Chiến Khôi đỉnh không được bao lâu, chậm chạp không có chờ được tình huống mới phát sinh Hứa Khôn, thiếu chút nữa thì nhịn không được động thủ!

May mắn, thượng thiên không có cô phụ Hứa Khôn.

Làm Hứa Khôn điều động tiểu Cửu đi đến Tây Hạ bước thứ hai bố trí có hiệu lực, cường đoạt Gia Dự quan sau đó, cứ việc tin tức không có truyền lại đến cùng tầng binh sĩ trong tai, có thể đẹp tắc thành bên này, không dám khinh thường chút nào!

Sau đường bị đoạn, có thể lớn có thể nhỏ, lớn thì vạn nhất chiến cuộc thất bại, lang tộc cái này biên tướng không đường thối lui, tiểu thì bị cắt đứt đường tiếp tế, cùng hậu phương đã mất đi liên hệ!

Bởi vậy, đẹp tắc thành cao tầng lại độ điều phái nhân thủ, sai phái ra mười mấy tôn Bán Thánh cấp thống quân, đêm tối lao tới Gia Dự quan!

Đến nước này, đẹp tắc thành kể từ lang tộc đại quân tiến vào chiếm giữ đến nay, vô luận là đỉnh tiêm chiến lực vẫn là bên ngoài thành đại quân, số lượng đều hạ xuống thấp nhất!

Hứa Khôn đã đã dùng hết tất cả có thể nghĩ tới biện pháp, tiến hành điệu hổ ly sơn!

Cho nên, dù là còn thừa lại hai mươi tôn xung quanh lang tộc Bán Thánh, hắn không do dự, trực tiếp đánh ra!

Tại đẹp tắc thành bại lộ thân phận, hay là hắn cái này trên đầu sóng ngọn gió nhân vật, một khi thời gian dây dưa lâu, Sát Hổ Khẩu, Gia Dự quan hai nơi cường giả có thể sẽ trực tiếp từ bỏ vốn có sách lược, quay đầu lại vây quét Hứa Khôn, bao quát đã suất quân lái về phía Nhạn Môn Quan lang tộc cường giả cũng giống như vậy!

Bởi vậy, Hứa Khôn căn bản không dám có một chút lưu thủ, đi lên chính là trạng thái kéo căng, trực tiếp bật hết hỏa lực!

Tại hao hết đủ loại thủ đoạn phía dưới, Hứa Khôn lại độ để thế nhân chứng kiến, cái gì gọi là bất thế thiên kiêu, thiếu niên nhân hoàng!

Long Huyết, đốt!

Phượng Huyết, đốt!

Cái gì cũng có thể dùng, mục đích, chính là đuổi tại quân địch cường giả hồi viên phía trước, tận khả năng nhiều...... Giết người!

Toàn bộ hết thảy, đều chỉ vì sau cùng phục bút làm nền!

Minh phủ chi môn, đến nay, bao quát Hứa Khôn tự sử dụng, chỉ mở ra hai lần!

Cái này kèm theo tại U Minh Quỷ Hỏa đặc tính · Thông u ở dưới năng lực, thật sự là rất quỷ dị!

Lần thứ nhất mở ra Minh phủ chi môn, là quỷ hỏa tu luyện đến đế cảnh thực lực hỏa yêu · Mã Thiện, triệu hoán đến Hứa Khôn tại Giang Nam một trận chiến bên trong, giết chết vô số Hải tộc oan hồn, cho Hứa Khôn tạo thành phiền toái không nhỏ!

Nhưng hắn chính mình, lại ngoài ý muốn bị Minh phủ cánh cửa bên trong nhô ra một cái đại thủ cho bóp vỡ!

Chết oan chết uổng, gián tiếp để Hứa Khôn có thể thành công luyện hóa bản thể của hắn · U Minh Quỷ Hỏa!

Lần thứ hai mở ra Minh phủ chi môn, là nắm giữ thông u năng lực sau Hứa Khôn, lúc đó đối mặt thêm lỗ sau cùng thần Hồn Công kích, đã hết biện pháp hắn, không thể không cần ra một chiêu này!

Mặc dù lần kia, thành công diệt sát thêm lỗ cái kia sợi còn sót lại thần hồn, nhưng lại thả ra một cái cường đại tồn tại!

Cũng chính là sau đó cùng Titan tộc đánh cược lúc gặp phải Mặc Phỉ Đặc!

Quá trình Hứa Khôn không rõ ràng, dựa theo Lý Dịch An miêu tả, hắn thiếu chút nữa thì bước lên cùng Mã Thiện kết cục giống nhau, may mắn, chính mình hồng phúc tề thiên, tránh thoát cái kia một kiếp!

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn đối với cái năng lực này sử dụng, tràn đầy kiêng kị!

Chỉ sợ thả ra cái gì đồ vật ghê gớm, hại người không thành, ngược lại tổn thương mình!

Nhưng thời khắc tất yếu, làm phải làm sự tình, Hứa Khôn có lẽ còn có khác một đời chỉ có thể dùng một lần át chủ bài, có thể thay đổi trận chiến tranh này, nhưng phải trả giá cao, lớn xa hơn hắn mạo hiểm mở ra Minh phủ chi môn!

Mở ra Minh phủ chi môn sau, hắn tự thân trước tiên có rất nhiều hồn đạo thần khí che chở, đồng dạng quỷ hồn, đối với hắn cực kỳ kiêng kị!

Thứ yếu, dù là gặp cùng hỏa yêu Mã Thiện một dạng cục diện, hắn còn có hắn sư huynh đấu chiến Võ Thánh lưu lại cứu mạng lông tơ, chạy thoát vẫn là không có vấn đề!

Lại là, triệu hoán mà đến binh tiên · Hàn Tín, là hắn để lại cho mình cùng đông đảo đi theo mà đến đồng bạn một đạo bảo mệnh phù!

Binh tiên · Hàn Tín, có lẽ không quen cá nhân chiến đấu, nhưng liền hắn Dương thúc đều cảm khái, như binh tiên tại thế, nhân tộc có thể đều nắm giữ SSS cấp binh trận phương pháp, đây là lớn dường nào một loại chắc chắn!

Đối với chiến cuộc điều hành, Hàn Tín xưng thứ hai, ai dám xưng đệ nhất!

Trận chiến này chủ lực chỉ có một cái, đó chính là Hứa Khôn, những người còn lại, cũng là Hứa Khôn để lại cho mình kiệt lực sau đó bảo đảm!

Thiêu đốt Huyết Mạch, cứ việc Hứa Khôn có thể tìm Phương Pháp bổ sung, có thể loại kia cảm giác suy yếu, không cách nào vãn hồi, lại thêm đủ loại cấm chú phóng thích, cùng lục đại thuộc tính phong ấn, Hứa Khôn nhục thân cùng linh hồn, tiến nhập song trọng trạng thái khô kiệt!

Đổi một người, lúc này đều không cần người khác động thủ, người nhà đã có thể nghĩ kỹ bày mấy bàn, các bằng hữu cũng có thể cân nhắc là cùng tiểu hài một bàn hay là người lớn một bàn!

Cũng chính là Hứa Khôn, dưới loại tình huống này, tự thân tiếp nhận đủ loại phản phệ sau rơi vào trạng thái ngủ say, còn dám để binh tiên · Hàn Tín tiếp quản thân thể của hắn.

Cái này đã đối tự thân tự tin, cũng là đối với binh tiên · Hàn Tín vị này tiên hiền hết sức tín nhiệm!

Nếu như Hàn Tín lúc này dâng lên ý đồ xấu, tính toán nhập chủ Hứa Khôn thức hải, rất có thể liền sẽ bị tu hú chiếm tổ chim khách!

Nhưng Hứa Khôn đối với Hàn Tín tín nhiệm, Hàn Tín cũng không có cô phụ Hứa Khôn, tại Hứa Khôn ngủ say, hắn triệt để tiếp quản cỗ thân thể này sau, liền hướng về bên cạnh đám người hạ đủ loại chỉ lệnh!

Mà chính hắn, trực tiếp là cưỡi ở Hổ Báo kỵ biến thành bay trên trời chiến hổ phía trên, hướng về Trương Quan Kỳ hét lớn một tiếng nói: Đem ngươi Thiên La bàn cờ cho ta mượn!

Trương Quan Kỳ không rõ Hứa Khôn Dụng ý, nhưng căn cứ vào đối với Hứa Khôn tín nhiệm, không chút do dự đem tự thân ăn cơm gia hỏa thả tới.

Tiếp nhận bàn cờ, Hứa Khôn Ở chiến trường bên trên hướng về phía bay trên trời chiến hổ tiến hành cải tạo, hoàn thiện tạo thành bay trên trời chiến hổ trận đồ kết cấu, làm cho bay trên trời chiến hổ khí thế, liên tiếp tăng vọt!

Cái này một cải biến, để chưởng khống bay trên trời chiến hổ Trương Văn Viễn bọn người hưng phấn vô cùng, cho dù là trọng trọng ngụy Thánh Vực cũng áp chế không nổi đầu này cánh chim giãn ra mãnh hổ!

Bay trên trời chiến hổ quân trận chi pháp, chỉ là S cấp cỡ nhỏ quân trận chi pháp, có thể phóng nhãn toàn bộ Nhân tộc quân trận chi pháp, bay trên trời chiến hổ quân trận đã là hiếm có tinh phẩm, cùng với đối ứng, là lúc trước Nhạc Vân bọn người ở tại hải cảng chi chiến bên trong, hiến tế sinh mệnh kháng trụ 亄 công kích quân trận chi pháp!

Lúc đó có thể cùng đạp ngừng lại dưới trướng mười vạn đại quân tạo thành rít gào thế Thiên Lang đối chọi, không có lập tức bại vong, liền đã chứng minh cái này quân trận phương pháp chỗ cường đại, mà rít gào thế Thiên Lang trận pháp, chỉ là A cấp cỡ lớn quân trận, luận chất lượng, không thể cùng bay trên trời chiến hổ quân trận so, thắng ở có thể dung nạp càng nhiều quân sĩ vào trận!

Nhưng bây giờ, bị Hứa Khôn Sửa đổi qua bay trên trời chiến hổ quân trận, tạm thời bộc phát ra uy lực, đã ẩn ẩn có SS cấp quân trận chi uy, hắn thực lực, có thể cùng từ tinh Chiến Khôi sánh vai!

Binh tiên · Hàn Tín, tự nhiên không có tạm thời tiến hóa một cái quân sự sức mạnh, điều hắn có thể làm, là gia tăng toàn bộ quân sự tiêu hao, đổi lấy lực lượng mạnh hơn!

Nói cách khác, bây giờ khu động bay trên trời chiến hổ áp lực, cho đến Trương Văn Viễn bọn hắn, thuộc về là liều mạng!

Nhưng không sao, chỉ cần có thể chống đỡ một hồi là được rồi, quỷ môn bên trong, quỷ ảnh dày đặc, từng đạo quỷ dị sinh vật đã chui ra, đối với chung quanh lang tộc tiến hành chém giết!

Không có đối với Hứa Khôn người chung quanh hạ thủ, tự nhiên không phải bọn hắn là Hứa Khôn triệu hoán mà đến nguyên nhân, mà là Hứa Khôn quanh thân tam đại thần khí đang chấn nhiếp bọn hắn!

Nhưng những thứ này thoát ra quỷ ảnh, chỉ là Minh phủ chi môn sau khi mở ra phía trước cơm!

Chân chính kinh khủng, còn tại đằng sau!

Tại quỷ ảnh vọt hướng đẹp tắc thành mỗi một cái xó xỉnh lúc, đám người bên tai truyền đến một hồi để cho người ta kinh hãi quỷ dị thanh âm!

Sau đó, vô số ám ảnh quạ đen từ Minh phủ cánh cửa bên trong bay lượn mà ra, quay chung quanh thành vòng, cấu thành bao phủ hết thảy Phong Bạo, che đậy toàn bộ đẹp tắc thành bầu trời, làm cho đám người chỗ phiến địa vực này, triệt để lâm vào tối tăm không mặt trời chi cảnh!

Sợ ~ Sợ!

Ngày tận thế tới, một đạo trụ đen từ Minh phủ cánh cửa bên trong bắn về phía bầu trời, đột phá trọng trọng ngụy Thánh Vực phong tỏa.

Nhóm quạ cuồng vũ, mang tới là tử vong khí tức.

Phía chân trời, ám lôi cuồn cuộn, loáng thoáng chớp loé bên trong, một đạo đột ngột xuất hiện kình thiên bóng đen, như quỷ thần quan sát toàn bộ chiến cuộc!

Chậm rãi tiêu tán khí thế, càng là để những cái kia tại Hứa Khôn thủ hạ may mắn còn sống sót lang tộc Bán Thánh, cảm nhận được sợ hãi vô ngần!

Theo toàn bộ đẹp tắc bị quạ đen chiếm giữ, đạo này kình thiên bóng đen chung quanh, dường như tạo thành một đạo vòng xoáy màu đen, dẫn dắt, là rất nhiều lang tộc Bán Thánh trải mà ra ngụy Thánh Vực!

Hấp lực chi lớn, không cho những con sói này tộc Bán Thánh nửa điểm cơ hội phản kháng!

Hấp dẫn, áp súc, nghiền nát!

Thẳng đến tất cả ngụy Thánh Vực bị nuốt tiến vòng xoáy bên trong, trở thành cung cấp tôn này bóng đen hồi phục năng lượng!

Từng cái xiềng xích tiêu tán mà ra, từ lang tộc Bán Thánh, cho tới lang tộc Chiến Vương, nhao nhao bị tỏa liên ôm lấy, thực lực thấp giả, trong nháy mắt sinh cơ hoàn toàn không có, xiềng xích quay về bóng đen bản thân!

Mà những thứ này ngụy Thánh Vực bị phá Bán Thánh, từng cái miệng phun máu tươi, khí thế uể oải, nhưng còn tại cố gắng tránh thoát những xiềng xích này!

Nhưng mà, cái này vô lực giãy dụa, làm tôn kia giống như cây cột một dạng bóng đen huy động chuôi này vạch phá bầu trời liêm đao lúc, từng tôn lang tộc Bán Thánh pháp tướng phá toái, sinh cơ bị tước đoạt, sau một khắc, bị nhóm quạ chia ăn!

Tôn kia lúc trước chỉ huy chúng cường giả đối kháng Hứa Khôn lang tộc Bán Thánh, bây giờ bờ môi trắng bệch, âm thanh run rẩy nói: Đỉnh phong...... Thánh cấp!