Thứ 1759 chương: Mờ mịt tựa như biển, linh cảm đại vương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1760 chương!1/4!

......

Nói như vậy, Khôn Khôn ngươi hôm nay là định tới giải phóng Tây Lương Nữ quốc?

Hách Kiện tiếng nói rơi xuống, sở hơi hơi lúc này mặt mũi tràn đầy khẩn trương lại dẫn chờ mong nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn mỉm cười: Vậy phải xem chính các nàng ý nguyện a!

Nói đi, đứng dậy, nhìn về phía phương tây.

Đập vào tầm mắt, là một đầu một đường hướng tây, nhìn không thấy cuối, phảng phất cùng thiên tướng dính liền nhau sông lớn!

Dào dạt quang thấm nguyệt, mênh mông ảnh phù thiên.

Linh phái nuốt hoa nhạc, chảy dài xâu trăm sông.

Ngàn tầng hung lãng lăn, Vạn Điệt Tuấn sóng điên.

Bờ miệng không đèn trên thuyền chài, cát đầu có lộ ngủ. Mờ mịt giống hải, nhìn một cái càng vô biên

Trải qua 800 dặm, tuyên cổ ít người đi!

800 dặm sông Thông Thiên!

Liền Hứa Khôn cũng không khỏi cảm thán nói: Mờ mịt tựa như biển, mênh mông vô bờ!

Sông Thông Thiên không phải cái gì yếu đạo, lại độ đi về phía tây đó là Thiên sứ tộc Thiên quốc thánh quang bao phủ chỗ, có thể nói là ngoại tộc chớ vào, cho dù là Tây vực các nước bách tính, cũng không có lý do đến bên này.

Vì vậy, sông Thông Thiên dù cho có quỷ dị chi danh, lại cùng hắn không người nào quan!

Nhưng mà, tại dạng này địa giới phía dưới, lại bởi vì nhân viên tụ tập mà tạo thành một cái không lớn không nhỏ Trang Tử.

Người vì tiền mà chết, chim vì ăn mà vong, thế gian luôn có người vì lợi ích có thể lấy thân chỗ trong nguy hiểm.

Hứa Khôn hạ lệnh, hạ xuống Cửu Long xe vua, lúc bao trùm tại trên Trang Tử, ở phía dưới người hoảng sợ bên trong, hắn suất đội từ không trung cất bước xuống.

Tiểu lão nhân Trần Trừng, Trần Thanh, cung nghênh côn thần đại giá!

Không thể Hứa Khôn mở miệng, hai tên ẩn ẩn có Đế cảnh chi uy trung niên nam nhân đi ra, hướng về Hứa Khôn một đoàn người hành lễ.

Xem tướng mạo, giống như là hai huynh đệ, hơn nữa lại vẫn là nhân tộc người.

Hứa Khôn phá vọng thần đồng liếc nhìn một vòng, đem cái này điền trang bên trong tin tức nhìn một cái không sót gì.

Trang tử không lớn, vẻn vẹn mấy trăm gia đình, nhưng mà muôn hình muôn vẻ, không chỉ có nhân tộc, lang tộc, cũng có chủng tộc khác người, có thể nói là ngư long hỗn tạp!

Mà trong cảnh giới, cũng liền dưới mắt đứng ra nghênh tiếp hai người tối cường, những người còn lại, đều là thấp cảnh giới tồn tại.

Các ngươi nhận biết ta? Hứa Khôn mở miệng hỏi.

Hai người khẩn trương vạn phần nói: Côn thần đại danh, như sấm bên tai, thế gian người nào không biết, chúng ta mặc dù xa ở nơi này, nhưng cũng nghe gần đây côn thần tây chinh, bình định chư quốc, không ngờ côn thần đại giá đến đây, không có từ xa tiếp đón, mong thứ tội!

Không cần đa lễ, này tới, chỉ vì nghe ngóng cái kia sông Thông Thiên sự tình!

Hứa Khôn hướng về đám người gật đầu một cái, một đoàn người cùng nhau rơi xuống, người chung quanh lập tức tản ra, mặt mũi tràn đầy e ngại.

Hai người các ngươi, là ở đây chủ sự?

Hai người giới thiệu họ Trần, mà cái này Trang Tử lại gọi Trần Gia Trang, xem ra là mấy trăm năm trước thứ nhất đi tới đi lui sông Thông Thiên tên kia họ Trần lão nhân đời sau.

Chính là, huynh đệ ta hai người quản lý Trang Tử sự nghi, không biết côn thần này tới, là vì cớ gì?

Hứa Khôn không có trước tiên nói ra mục đích của hắn, mà là trước biết một phen cái này Trang Tử sự tình.

Giống như hắn hiểu đến, trước đây Trần gia lão tổ, là chạy nạn tới đây, nguyên bản Trần gia, là Hoa Hạ một cái thương nghiệp tiểu tộc, chuyên chức và Tây vực chư quốc thông thương, đổi lấy tài phú.

Không ngờ lần kia bị tặc nhân truy sát, Trần gia lão tổ cùng một đám hộ vệ gia tộc bảo hộ hàng hóa đi thẳng về phía Tây, thẳng đến đi tới sông Thông Thiên bờ, phải sông Thông Thiên bên trong đại yêu tương trợ, không chỉ có tránh thoát truy sát, còn mang theo hàng hóa, đạt tới sông Thông Thiên bờ bên kia Tây Lương Nữ quốc.

Sông Thông Thiên đại yêu giúp đỡ? Hắn có hảo tâm như vậy?

Trần Gia Trang người chủ sự Trần Trừng nghe vậy một hồi lúng túng: Tất nhiên là không có đơn giản như vậy......

Hứa Khôn đang muốn truy vấn, đi vào theo Trần gia đại trạch sau đó, phát hiện ở đây cờ trắng phấp phới, càng là đang làm...... Tang sự?

Hứa Khôn bước chân dừng lại, hơi có vẻ lúng túng nói: Ngượng ngùng, có nhiều mạo phạm, đã trong nhà không tiện, vậy bọn ta hay là không vào đi.

Nhân gia xử lý tang sự, ngươi đi trong nhà người ta làm khách, cái này ít nhiều có chút không lễ phép.

Trần Trừng, Trần Thanh hai huynh đệ liếc nhau, hướng về Hứa Khôn lắc đầu: Không sao, chúng ta cái này làm là sống tang, nếu là côn thần không ngại, mời đến trang một lần.

Sống tang?

Hứa Khôn hiếu kỳ tiến vào, phát hiện trên linh đường, không có quan tài bài vị, chỉ có hai cái tiểu oa nhi......

Đây là đang cấp hai cái này tiểu oa nhi xử lý tang sự?

Các ngươi đều đi mau lên! Trần Trừng hướng về ngoài cửa vung tay lên, muôn hình muôn vẻ Trần Gia Trang người nhao nhao thối lui.

Hứa Khôn cùng đám người nghi ngờ càng nặng.

Trần Trừng phân phó một phen còn đang tiến hành pháp sự, sau đó liền muốn dẫn Hứa Khôn đi vào, không nghĩ tới, nguyên bản an trí tại trên tế đàn nãi oa oa một lộc cộc chạy xuống, ôm lấy Hứa Khôn đùi.

Cái này nhưng làm Trần Trừng dọa sợ, một bên hướng về Hứa Khôn xin lỗi, một bên ôm nãi oa oa lại để lên tế đàn.

Côn thần, thỉnh!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chằm chằm, không từ hai cái nãi oa oa trên thân cảm giác được bất kỳ sinh mệnh khó khăn chi tượng, tất nhiên không phải là bị bệnh, tại sao phải cho bọn hắn xử lý tang sự a?

Giấu trong lòng nghi hoặc, Hứa Khôn đi theo đi vào.

Bị cung thỉnh lên chủ vị sau, Hứa Khôn nhịn không được mở miệng nói: Trần trang chủ, không cần khách sáo, ngươi mới vừa nói tới, sông Thông Thiên đầu kia đại yêu giúp ngươi Trần gia tiên tổ, hắn là xuất phát từ cái mục đích gì, còn có bên ngoài cái này cái gọi là sống tang......

Trần Trừng nghe vậy, thở dài: Bên ngoài để mà xử lý tang sự nam oa, là con của ta, nữ oa nhưng là ta đại ca hài tử, kiếm sống tang, chính là trước kia sông Thông Thiên linh cảm đại vương cứu ta Trần gia lão tổ sau, ta Trần gia đáp ứng hắn muốn làm sự tình.

Cái này liền đem Hứa Khôn nghe đầu óc mơ hồ.

Đáp ứng chuyện gì?

Trần Trừng thở dài: Hắn giúp ta Trần gia lão tổ thoát hiểm, đồng thời để cho ta Trần gia có thể đi tới đi lui sông Thông Thiên hành thương Tây Lương Nữ quốc, đổi lấy không ít thu vào, nhưng đại giới chính là, ta Trần gia cần đời đời kiếp kiếp định cư nơi này, làm nô bộc của hắn.

Hơn nữa......

Nói đến đây, Trần Trừng con mắt đỏ lên.

Một bên nói năng không thiện Trần Thanh cũng là tại than thở.

Hứa Khôn đang muốn đặt câu hỏi, từ ngoài phòng xông vào hai người, một vị phụ nhân, dẫn một cái nữ oa, chính là mới vừa rồi trên tế đàn, Trần Thanh nữ nhi.

Côn thần tại thượng, van cầu ngươi mau cứu nữ nhi của ta!

Nói xong, quỳ rạp xuống trước mặt Hứa Khôn, án lấy tiểu nữ oa đầu, cùng một chỗ cho Hứa Khôn dập đầu.

A cái này......

Hứa Khôn vội vàng vung tay lên, một cơn gió nhẹ phất qua, hai người bị thúc ép đứng dậy.

Hứa Khôn cũng bình tĩnh lông mày đứng lên: Trần trang chủ, đến tột cùng chuyện gì, cứ nói đừng ngại!

Trần Trừng không có trả lời trước, mà là hướng Trần Thanh nháy mắt, Trần Thanh lập tức liền muốn lôi vợ con của mình rời đi.

Dừng lại! Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, lập tức nhìn về phía phụ nhân nói: Nói!

Phụ nhân than thở khóc lóc: Ta Trần gia bị thúc ép đời đời định cư nơi này, thông thương hai bên bờ, đổi được không ít tài phú, nhưng xem như cái kia sông Thông Thiên linh cảm đại vương tôi tớ, chúng ta Trần gia hậu nhân, cần mỗi năm dâng lễ một đôi Đồng Nam Đồng nữ, cung cấp hắn hưởng dụng, mới có thể bảo đảm ta Trần Gia Trang không ngại.

Ta Trần gia đời đời tích lũy không ít tài phú, nhưng bởi vì làm nhiều việc ác, chỉ có đại phòng một nữ cùng nhị phòng một đứa con, bây giờ linh cảm đại vương chỉ rõ muốn ta Trần gia chủ mạch này đối Đồng Nam Đồng nữ dâng lễ, đây là tại tuyệt ta Trần gia hương hỏa a!

Cầu côn thần, làm chủ cho chúng ta!

Nói đi, không để ý ngăn cản, lại độ quỳ xuống.

Còn có loại sự tình này?

Hứa Khôn nhìn về phía Trần Trừng hai người, cầu chứng đạo.

Trần Trừng thở dài: Ta Trần gia vì hương hỏa kéo dài, bắt cóc chủng tộc khác người tại Trần Gia Trang mọc rễ, trong mấy trăm năm, hàng năm đều phải cho linh cảm đại vương cống hiến một đôi Đồng Nam Đồng nữ, bằng không, liền cướp đi ta Trần gia một nhà lão tiểu tính mệnh.

Chúng ta bất đắc dĩ, đành phải khuất phục, nhưng ta cùng đại ca, dòng dõi không vượng, liền này đôi nhi nữ, bây giờ nhưng phải......

Hứa Khôn nghe hiểu rồi.