Thứ 1836 chương: Trợ nàng giải thoát, coi nhẹ sinh tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1839 chương!1/4!

......

Tại sao lại là ngươi? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Mà cảm giác một phen sau, Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, chính mình cùng ngoại giới cắt ra kết nối, nghe không được hắn đám tiểu đồng bạn thanh âm.

Trước đây là năng lượng thể của ta, hiện tại nhìn thấy, là bản thể của ta. Đối phương giải thích nói.

Bản thể?

Hứa Khôn cả kinh: Bản thể của ngươi, tại sao lại ở chỗ này?

Đổi lấy, là đối phương một trận trầm mặc.

Vậy làm sao tích, đừng nói cho ta, ta khảo nghiệm cuối cùng, chính là đánh thắng ngươi đạo này bản thể?

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Hứa Khôn giống như là nghe được đối phương gượng cười.

Lập tức bên tai truyền đến một chuỗi dài đinh đương vang dội âm thanh.

Ngươi nhìn ta có thể cùng ngươi đánh sao?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, đưa tay hướng phía trước tính thăm dò mà sờ soạng.

Tiết độc năng lượng thể của ta, ngươi còn muốn khinh nhờn bản thể của ta sao?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Ngượng ngùng, phương hướng lệch, ta là mù lòa, ngươi tha thứ một chút.

Tiếp đó một đường theo thân thể của nàng, tìm tòi đến một chút đồ vật.

Đối phương tứ chi cùng với chỗ cổ, đều có dây xích cột, bị trói tại một cái trên thập tự giá.

Ai đem ngươi trói chặt?

Thiên thê chi linh.

Hắn làm gì làm như vậy?

Đổi lấy lại là một trận trầm mặc.

Hứa Khôn thấy thế, hỏi: Vậy ta khảo nghiệm là cái gì?

Ta không biết, ngươi phải hỏi một chút đem ngươi đưa vào mảnh không gian này thiên thê chi linh muốn cho ngươi làm cái gì, ngươi là người thứ nhất bị hắn đưa đến trước mặt ta người.

Thứ nhất?

Lúc này, thiên thê chi linh âm thanh cũng tại trong không gian vang lên.

Bây giờ, ngươi có đầy đủ thời gian hoàn thành ta đối ngươi khảo nghiệm cuối cùng, ngươi sau cùng khảo nghiệm chính là giúp nàng thu được giải thoát.

Giải thoát?

Hứa Khôn liền vội vàng hỏi: Giải thoát là có ý gì?

Thiên thê chi linh không có trả lời.

Hứa Khôn lại nghe được đối phương truyền đến cười khổ nói: Động thủ đi, giết ta, ta liền thu được giải thoát rồi.

Giết ngươi?

Ta bây giờ không có lực phản kháng chút nào, lấy ngươi tại ngoại giới biểu hiện, giết ta cũng không khó khăn.

Không không không, đây không phải buồn ngủ hay không khó khăn vấn đề, ta tại sao muốn giết ngươi? Hứa Khôn lắc đầu nói.

Không giết ta, ngươi như thế nào giúp ta giải thoát? Như thế nào hoàn thành khảo nghiệm lần này?

Liền không thể giúp ngươi chặt đứt gông xiềng?

Đổi lấy, là đối phương cười lạnh: Đừng ngây thơ, cột vào trên người ta gông xiềng, là không thể nào......

Lời nói đều không nói xong đâu, Hứa Khôn đã huy động Đại Thương Trần ảnh chém vào nhìn như phổ thông xích sắt phía trên.

Ông ~

Xích sắt bản thân liền nói vết cắt cũng không có, ngược lại là chấn động đến mức Hứa Khôn hổ khẩu nứt ra, Đại Thương Trần ảnh đều kém chút cầm không được rời tay.

Đây là làm bằng vật liệu gì, cứng rắn như vậy? Hứa Khôn trầm giọng nói.

Cái này dây xích bản thân không có gì đặc thù, chính là bình thường nhất kim loại, nhưng ta khuyên ngươi vẫn là đừng uổng phí tâm cơ, bởi vì trên dây xích này, thực hiện chính là thần lực của nàng!

Thần lực gia trì?

Nàng là ai?

Cho nên, vẫn là giết ta đi, ngược lại kể từ ta ở thời đại này giáng sinh đến nay, phần lớn thời gian đều bị giam tại cái này tối tăm không ánh mặt trời trong không gian, sớm đã coi nhẹ sinh tử.

Đừng nói nhảm, giết ngươi, bạn gái của ngươi sẽ thương tâm, nàng giúp cho ta vội vàng, ta cũng không thể hại bằng hữu của nàng.

Hứa Khôn cường điệu nhắc tới bạn gái của nàng ~ Đối phương đối với cái này cũng không phản đối.

Nói xong, Hứa Khôn trực tiếp phun ra Lục Đinh Thần Hỏa, có thể dung luyện vạn vật thần hỏa, giúp ta luyện hóa đạo này dây xích a.

Nhưng mà, dây xích bản thân rạo rực đi ra ngoài điểm điểm tia sáng, đem Lục Đinh Thần Hỏa triệt để vứt bỏ ở bên ngoài.

Hứa Khôn khó chịu, gì dây xích a, coi như ngươi có thần lực gia trì lại như thế nào!

Chúc Dung Thần Thương xuất mã, bốc cháy lên Chúc Dung Thần Hỏa!

Liền ngươi có thần lực a?

Ta cũng có!

Thiêu đốt một tia Chúc Dung Bản Nguyên, Hứa Khôn một thương đâm về phía xích sắt, nhưng mà kết quả là...... Xích sắt không nhúc nhích tí nào.

Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Ngươi bao nhiêu cho điểm phản ứng a?

Đừng phí hết tâm tư, dù là ngươi có thể thiêu đốt thần minh bản nguyên, nhưng trừ phi ngươi thiêu đốt thần minh bản nguyên có thể siêu việt nàng vị cách, bằng không là không thể nào phá hư đạo này dây xích.

Hứa Khôn thu hồi Chúc Dung Thần Thương, chân thành nói: Nàng là ai?

Quang minh thiên sứ thần · Gall, cũng chính là...... Chủ nhân của chúng ta.

Gall?

Chủ nhân của các ngươi? Các ngươi là chỉ?

Ta cùng ngạn bảo.

Ngạn cùng ngươi là Gall tôi tớ? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Không phải tôi tớ! Đối phương cải chính: Ngạn bảo là nàng cánh trái hộ vệ, ta là nàng cánh phải hộ vệ.

A ~ Hộ vệ a!

Còn chưa biết tên tên của ngươi.

Thiêu đốt tâm.

Thiêu đốt tâm...... Tên rất dễ nghe, nghe xong cũng rất nóng bỏng, chẳng thể trách......

Chẳng thể trách cái gì? Thiêu đốt tâm nghi nghi ngờ đạo.

Hứa Khôn cười thần bí, lắc đầu.

Cái kia Gall là cái gì vị cách thần?

Gần với chủ.

Chủ lại là cái gì thần?

Chí cao thiên thần!

Chín mươi chín bậc?

Thiêu đốt tâm nhìn về phía Hứa Khôn, kinh ngạc đối phương vậy mà biết được cái gì là chí cao thiên thần.

Đúng.

Cái kia Gall là...... Chín mươi tám giai?

Dựa theo cái thời đại này quy tắc là như vậy.

Hứa Khôn không khỏi mím môi một cái, biết Chiến Nhu Nhu truyền thừa hai đại thần linh ngưu bức, không nghĩ tới ngưu bức như vậy.

Nếu là như vậy...... Xem như chín mươi lăm giai chính thần Viêm Thần · Chúc Dung, đích xác tại thần minh trên vị cách, không sánh được Gall.

Cái kia, ta hỏi một chút, Mona cũng là chín mươi tám giai thần minh sao?

Ngươi lại còn biết Mona? Thiêu đốt tâm kinh ngạc nói.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái, thiêu đốt tâm cũng cho ra trả lời khẳng định.

Cho nên, động thủ đi. Thiêu đốt tâm thúc giục nói.

Ngươi nóng lòng muốn chết sao? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Thiêu đốt tâm trả lời: Sinh tử, đối với ta mà nói, không quan trọng gì, cùng ở đây khốn đốn một đời, không bằng sớm ngày giải thoát.

Trên dây xích này, bổ sung thêm ngươi cùng ngạn chủ nhân thần lực, vậy nàng tại sao muốn làm như vậy?

Cái này mẹ nó giống như cho mình cẩu khoác lên dây xích không phải đi!

Bởi vì nàng không cho phép ta đồ sát thiên sứ hậu duệ, cho nên để cho thiên thê chi linh khốn trụ ta.

Ngươi, đồ sát thiên sứ hậu duệ? Hứa Khôn kinh ngạc: Là chỉ phía trên Thiên quốc những thiên sứ kia sao?

Là!

Vì cái gì?

Bởi vì bọn hắn tiết độc Gall thần cái kia không nhiễm trần thế thần tính!

Điểm ấy ta rất đồng ý. Hứa Khôn tán thành đạo.

Ngược lại là không nghĩ tới, cái này thiêu đốt tâm, còn là một cái phẫn thanh?

Địch nhân của địch nhân gọi là cái gì nhỉ?

Theo lý thuyết, ngươi bởi vì bây giờ cái gọi là Thiên sứ tộc, đã rời bỏ tín ngưỡng, cho nên ngươi quyết định diệt trừ bọn hắn?

Đúng vậy.

Sau đó là Gall thần ngăn trở ngươi?

Đúng.

Vậy cái này thiên thê?

Là đã từng Gall thần thần khí, chuyên trách khảo nghiệm thế gian tâm hướng quang minh người, dẫn độ cái này một số người leo lên trời quốc.

Hứa Khôn hiểu qua, Gall, Mona hai tỷ muội, đại biểu chính là thần tính cùng nhân tính cực đoan.

Nói đúng ra, Gall tư duy chính là ban sơ thiên sứ đản sinh mục đích, mà Mona, càng giống là kế thừa ác ma phẩm chất.

Lý niệm khác biệt, khiến hai tỷ muội mỗi người đi một ngả.

Một cái hướng tới quang minh, một cái rơi vào hắc ám!

Mà rõ ràng, bây giờ Thiên sứ tộc, sớm đã rời bỏ lúc trước Gall sáng tạo quang minh thiên sứ dự tính ban đầu, không chỉ có cả đám đều có nhân tính, hơn nữa còn ở bên ngoài phủ thêm một kiện thần tính áo khoác.

Đứng tại quang minh điểm kết thúc, làm nhất là bẩn thỉu sự tình bẩn thỉu.

Ta không rõ, ngươi đã là mục đích là vệ đạo, vậy nàng vì cái gì ngăn cản ngươi?

Ta cũng không biết. Thiêu đốt tâm lắc đầu nói.