Thứ 1495 chương: Cảm thấy xấu hổ, tàn khốc chế độ thi đấu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1495 chương!1/4!

......

Bĩu, bĩu, bĩu ~

Trầm muộn tiếng kèn từ phương xa truyền đến, hấp dẫn bây giờ hơi thở có thể nghe Hứa Khôn cùng Athena hai người lực chú ý.

Động tĩnh gì?

Chế tạo đại hội hải tuyển thi đấu muốn bắt đầu, ngươi xác định không đi nhìn một chút sao? Athena mặt đỏ lên khó nhọc nói.

Hứa Khôn nhưng cũng không vội, trực tiếp đưa tay nắm chặt hông đối phương chi, tiếp lấy cả người đặt ở Athena trên thân, khiến cho Athena cả người đều cứng lại.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì, đây là lô hương, ngươi đừng làm loạn.

Ngươi không phải liền chờ mong ta làm loạn sao? Như thế nào, này lại biết sợ hãi?

Ai...... Ai nói ta sợ hãi, ngươi nếu là cái nam nhân, có bản lĩnh ở đây liền đem ta cho làm rồi!

Ngươi cho rằng ta không dám sao? Hứa Khôn bắt đầu động thủ, Athena bất lực phản kháng, bịt tai mà đi trộm chuông giống như mà nhắm hai mắt lại.

Nhưng mong đợi nửa ngày, Hứa Khôn không có thêm một bước động tác.

Như thế nào, ngươi không được sao? Athena phản kích đạo.

Ba ~

Một cái tát xuống, trêu đến Athena thân thể mềm mại run lên.

Ngươi tốt nhất thành thật một chút!

Sau đó, bóp lấy nàng bàn tay lớn kia buông lỏng ra, Athena cả người ngã xuống đất, miệng lớn hít thở mới mẻ không khí.

A, nữ nhân, nhìn ngươi vừa mới dạng như vậy, tựa như là một mặt chờ mong sao?

Ngươi cứ như vậy không kịp chờ đợi tự tiến cử cái chiếu?

Athena hơn nửa ngày mới khôi phục tới, hận hận liếc mắt nhìn Hứa Khôn nói: Ngươi cứ như vậy không chào đón ta?

Lời giống vậy, có người cũng đã nói với ta. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ai? Athena truy vấn.

Phượng tộc · Uyên!

Athena con ngươi co rụt lại, nhớ tới Dương Dao đã nói với nàng lời nói.

Uyên cùng Ðát Kỷ đều ngấp nghé Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn đối với các nàng đều không giả lấy màu sắc, nguyên nhân là các nàng rắp tâm bất lương.

Hứa Khôn bây giờ đem nàng so sánh uyên, ý tứ rất hiểu rồi.

Ta không có, hơn nữa...... Ngươi chớ quên thân phận của ta!

Ngươi thân phận gì?

Ta thế nhưng là nhân tộc thời đại chi chủ, chúng thần chi vương · Zeus nữ nhi! Athena tranh luận đạo.

Ha ha, chính vì vậy, ta khuyên ngươi vẫn là đừng đánh ta chủ ý hảo!

Athena ngây ngẩn cả người: Vì cái gì?

Ngươi hỏi tới ta vì cái gì? Ngươi cái kia phụ thân lưu cái gì tâm, ngươi cái này làm nữ nhi không biết sao?

Athena đôi mi thanh tú cau chặt, trầm tư hồi lâu mới là chậm rãi nói: Phụ thần ta tận sức tại hai tộc phồn vinh hưng thịnh, trường trị cửu an, có vấn đề gì không?

Phồn vinh hưng thịnh, trường trị cửu an? Ha ha, thật là biết cho mình trên mặt thiếp vàng! Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Ngươi! Athena trợn mắt nhìn: Ta không cho phép ngươi nói xấu phụ thần ta!

Ngươi nhìn, luôn miệng nói thích ta, cái này còn không phải là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau sao? Hứa Khôn hai tay hất lên, quay người rời đi.

Athena vội vàng đuổi kịp, giữ chặt Hứa Khôn cánh tay nói: Ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng!

Ngươi muốn cho ta nói cái gì?

Ngươi có phải hay không đối với phụ thần ta có chỗ thành kiến, là, phụ thần ta vì Titan tộc hậu duệ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hắn tại nhân tộc xuất sinh, tôn làm nhân tộc thời đại chi chủ, nếu không có phụ thần ta, bốn trăm năm trước, nhân tộc liền sụp đổ, là phụ thần ta phù hộ nhân tộc một phương nước đất, phương khiến Nhân tộc có thể kéo dài.

Đủ! Hứa Khôn đột nhiên quát to một tiếng, dọa Athena nhảy một cái.

Nhưng nàng vẫn là lấy can đảm nói: Như thế nào, ta nói không đúng sao?

Nhìn không ra, thì ra ngươi vẫn là loại này vong ân phụ nghĩa, lãng quên lịch sử người, cũng bởi vì Huyết Mạch khác biệt, liền muốn mạt sát một người chiến công sao?

Nói đến, phụ thần ta vì nhân tộc khai sáng trăm năm thời đại, thần quang tắm rửa phía dưới, nhân tộc an cư lạc nghiệp, cùng là ngoại tộc, ngươi nhân tộc cái trước vũ cực thời đại như thế nào tiêu điều, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy sao?

Ta nói đủ!

Oanh!

Hứa Khôn toàn thân khí thế không thể ức chế mà hướng bên ngoài đột nhiên xuất hiện, giật mình khí lãng, ép buộc Athena đều bị kinh sợ thối lui.

Thường nói: Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu, trộm vận giả thời đại chi chủ, ngươi nếu không biết chân tướng sự tình, vậy ta không trách ngươi, ngươi như biết sự thực mà không rõ đúng sai, xin lỗi, ta xấu hổ cùng ngươi làm bạn!

Nói đi, Hứa Khôn quay người rời đi.

Hứa Khôn, ngươi hỗn đản, ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng! Athena muốn đuổi theo, nhưng Hứa Khôn bước chân mạnh mẽ, chỉ chốc lát liền đi không còn hình bóng!

......

Lô hương trung tâm, xa xa liền có thể nhìn thấy một cái lò lửa lớn tầm thường hừng hực núi lửa đứng lặng!

Càng đến gần, càng là có thể cảm thấy một loại cảm giác áp bách!

Mà đối với lần này tới tới đây các tộc thợ rèn nhóm, lại là giấu trong lòng triều thánh tâm tình, cung kính vô cùng!

Đây chính là đại biểu cho vạn tộc chế tạo thuật đỉnh phong, vạn tộc đệ nhất thợ rèn · Auen ở thánh địa.

Hứa Khôn đi tới người người nhốn nháo quảng trường bên ngoài, chỉ là xa xa nhìn qua quảng trường thịnh cảnh, liền để hắn cảm xúc bành trướng.

Quảng trường này phía trên, không nói tề tựu vạn tộc tất cả đỉnh tiêm thợ rèn, đó cũng là tới hơn phân nửa!

Người đông nghìn nghịt, hoàn toàn nhìn không thấy bờ!

Mà cái này một số người, trừ bọn họ mang tới học đồ / trợ thủ bên ngoài, tối thiểu nhất, cũng là chế tạo tông sư  tồn tại.

Đến trăm vạn mà tính!

Rất khó tưởng tượng, tại nhân tộc vực nội, chịu Vạn Nhân truy sùng, cho dù là Thánh cấp tồn tại cũng muốn cung kính đối đãi chế tạo tông sư, tại loại này thịnh hội bên trên, chỉ là hạng chót tồn tại!

Sư tôn hắn đã nói với hắn, cái này mấy trăm vạn thợ rèn, sẽ cùng đài thi đấu, cuối cùng sóng lớn đãi cát, chỉ còn lại 90 tên, có thể cùng lần trước vạn tộc trước mười thợ rèn tiến vào Top 100 thợ rèn liệt kê.

Mấy trăm vạn lấy chín mươi người, có thể tưởng tượng cái này chế độ thi đấu là cỡ nào khắc nghiệt!

Bình thường tới nói, thông thường thần tượng cũng không có tư cách tấn cấp Top 100 thợ rèn liệt kê, nói gì những cái kia tại cái này trên đại hội làm bàn đạp chế tạo tông sư đâu?

Bất quá đi, mọi thứ không có tuyệt đối, phàm là thi đấu loại hạng mục, thường gặp chính là hắc mã!

Kỳ trước vạn tộc chế tạo trên đại hội, theo nguyên bản yên tĩnh hạng người vô danh, một đường sát tiến Top 100 thợ rèn liệt kê cũng không phải là không có.

Cái gọi là hắc mã, rất có thể không phải những cái kia sớm đã danh vang các tộc thần tượng, rất có thể là một tên chế tạo tông sư, tại trên đại hội này biểu lộ cảm xúc, một ngày đột phá, bước vào thần tượng chi cảnh, đồng thời lấy tay bên trong thành phẩm, thắng qua một đám đối thủ.

Loại chuyện này không phải là không có, chỉ có điều thiếu một chút thôi.

Mà dạng này người, thường thường cũng đem càng bị người xem trọng, thậm chí sẽ phải chịu Titan tộc đúc nóng một mạch mời chào, trở thành Titan tộc thượng khách!

Dù sao, có thể tại dạng này đỉnh phong cạnh kỹ trung, lấy yếu thắng mạnh, hắn chế tạo thiên phú tiềm lực, có thể tưởng tượng được!

Nương theo cái kia từng tiếng truyền khắp toàn bộ lô hương tiếng kèn ngừng, ồn ào náo động quảng trường ngoài ý muốn bình tĩnh lại.

Thẳng đến đám người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, xuất hiện một đám lửa thiêu mây.

Một bóng người, mang theo hỏa vân chậm rãi đi xuống.

Khi Hứa Khôn đồng dạng ngẩng đầu, khi nhìn về đạo thân ảnh này, nội tâm chợt kinh sợ.

Mà tại trong ánh mắt của hắn, đạo thân ảnh này ánh mắt, cũng giống là dừng lại ở trên người hắn.

Dạng này đối mặt, kéo dài dài đến 10 giây, thẳng đến nguyên bản trên quảng trường an tĩnh lại độ xì xào bàn tán đứng lên.

Đạo thân ảnh kia ánh mắt từ trên thân Hứa Khôn dời, nếu bây giờ có người ở bên cạnh, sẽ thấy trên mặt hắn chớp mắt vẻ nghi hoặc.

Chư vị thợ rèn nhóm, ta xin đại biểu ta Titan tộc, hoan nghênh chư vị tham dự lần này thịnh hội.

Chúng ta đều là người thô kệch, làm phiền lễ tiết tự nhiên miễn trừ.

Nghĩ đến rất nhiều người cũng nhận biết ta, ta tên Hephaestus, thay thế giải quyết rất nhiều sự nghi.

Bây giờ, liền thỉnh các tộc thợ rèn, tiến vào các tộc cờ xí chỗ chế tạo chi địa, đại hội hải tuyển, sắp bắt đầu.

Hứa Khôn yên lặng nhìn qua tiến hành ngắn gọn lên tiếng người này, xa xa, dù là có phá vọng thần đồng đều thấy không rõ đối phương bộ đáng.

Hắn là ai, vừa mới trong nháy mắt đó xúc động, rất quen thuộc. Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Hắn gọi Hephaestus, bị tộc ta tôn làm Hỏa Thần, đồng dạng, hắn là lần trước vạn tộc chế tạo đại hội tên thứ tư.