Thứ 1613 chương: Đánh cược tương lai, Thanh Long kình thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1615 chương!2/2!

......

Phụ thần! Thor khó nén khóc thảm.

Đừng thương tâm, mặc dù không thể thay Asa Thần tộc triệt để báo thù, nhưng có thể giết Loki, cũng coi như là ta một cọc tâm nguyện!

Ta vĩnh hằng chi trên thương, còn có một kích cuối cùng chi lực, bây giờ đã bị ta mang đến nhân tộc nội địa, nhớ kỹ đi lấy trở về.

Phụ thần, ta chỉ sợ cũng không còn sống lâu nữa, lần này, ta phải đuổi theo ngươi đi.

Không, ngươi còn có một cái lựa chọn. Odin mặt lộ vẻ mỉm cười nói.

Ân?

Odin đưa tay điểm vào Thor mi tâm: Đây là ta tại vô tận trong luân hồi có thể quay về một thiên thần văn, bây giờ dạy cho ngươi, Thor, hảo hảo mà sống sót, Asa Thần tộc đã trở thành quá khứ thức, nhân tộc thân phận, là một cái lựa chọn tốt.

Giải cứu Hắc ám tinh linh tộc, còn chưa đủ, chúng ta Asa Thần tộc thua thiệt, còn có quang minh tinh linh tộc.

Ta biết, nhưng là bây giờ......

Thor ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bây giờ, hết thảy chung quanh đều lâm vào đứng im, nếu như không phải Odin đột nhiên bộc phát, liền hắn cũng không cách nào thoát ly cỗ lực lượng kia khống chế.

Hứa Khôn, giống như là gặp phải đại vấn đề.

Đối với cái này, Odin vẫn như cũ biểu hiện vân đạm phong khinh: Biết không, ta vốn là có thể sống tiếp.

Thor không hiểu.

Nhưng mà, ta tồn tại, cùng Zeus một dạng, là không được cho phép, cho nên, sau khi nhiều lần châm chước, ta vẫn lựa chọn tử vong.

Phụ thần, ngài đang nói cái gì?

Cho dù là Thor, bây giờ đều nghe không hiểu.

Ha ha, ta trộm đồ của người ta, chủ nhà không cùng ta tính toán, còn nghĩ bảo toàn mệnh của ta, nhưng làm khi xưa chúng thần cha, loại này ăn nhờ ở đậu sinh hoạt, không phải ta muốn nhìn thấy.

Ta kéo dài hơi tàn tồn tại trên đời này, chỉ là muốn xem, tương lai bỗng dưng một ngày, có người hay không, có thể thay ta Asa Thần tộc báo thù, bây giờ, ta tìm được, trộm đồ của người ta, tự nhiên là nên trả lại.

Thor không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn: Phụ thần, ngài là chỉ nhân tộc khí vận?

Odin gật đầu một cái.

Ngươi hẳn là tinh tường, ai mới là cái kia chúa cứu thế a?

Ta biết, thế nhưng là hắn bây giờ.

Không cần lo lắng hắn, liền xem như toàn bộ Lam Tinh vị mặt hủy diệt, cũng không khả năng có người cướp đi tính mạng của hắn.

Thor khẽ giật mình, giống như là hiểu rồi cái gì.

Thả xuống đi qua xem như Thần tộc kiêu ngạo, ngươi rất may mắn, gặp hắn, sau này, liền hảo hảo đi theo bên cạnh hắn a.

Ta hiểu rồi, phụ thần.

Ta đi đây......

Odin hình chiếu dần dần tiêu tan, nhưng mà hết thảy chung quanh, cũng không có thay đổi.

Lôi Đình dừng lại giữa không trung, vô hình gió có nhăn nheo.

Thor ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn, nguyên bản hắn giờ phút này, là dự định tiêu hao chính mình cuối cùng sức mạnh đi trợ giúp Hứa Khôn.

Nhưng có Odin nhắc nhở, hắn cảm thấy hắn không cần làm như vậy.

Đưa tay sờ mó, Auen biến thành trứng sủng vật xuất hiện, bị hắn an tĩnh đặt ở trên mặt đất.

Sau đó hai tay ngưng kết, càng là đang chủ động mà rút ra hắn bản nguyên chi lực, điều này đại biểu, hắn đem từ bỏ khi xưa Lôi Thần chi vị!

Đương nhiên, không buông tha mà nói, bây giờ bản nguyên cũng tại hướng về không thể nghịch phương hướng tiêu tán.

Bản nguyên tản ra, thần hồn không phụ, Thor tự nhiên cũng đem tiêu tan ở giữa phiến thiên địa này.

Bất quá, có Odin lúc lâm chung truyền cho hắn ngày đó thần văn, Thor nhiều một cái tuyển hạng!

Bản nguyên chi lực từ trong hắn thần Hồn Chi bên trong bị đều kéo ra đi ra, mà hư ảo thần Hồn Chi bên trên, xuất hiện từng cái màu sắc sặc sỡ Văn Tự, để cho bản nguyên bị rút ra hắn, trước tiên không có tiêu tan.

Thor quay đầu nhìn về phía một cái phương hướng, đó là Nhân tộc phương hướng.

Ai, chỉ có thể tiện nghi tiểu tử kia!

Thor đưa tay ném đi, cái này còn sót lại bản nguyên chi lực, hóa thành một đạo Lôi Điện, xuyên qua không gian, hướng về một chỗ rơi đi.

Bây giờ, trời còn chưa sáng, mặc kệ ngoại giới xảy ra cỡ nào đại sự kinh thiên động địa, có thiên nhãn trấn giữ Hoa Hạ đế đô, lại là một mảnh an tường, cùng bây giờ chiến hỏa nổi lên bốn phía Âu Mỹ chiến khu, Titan tộc nội địa, tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Tại trong một cái phòng, một đôi nam nữ đang ngủ say.

Chợt, phía chân trời làm một đạo Lôi Quang tràn ngập, Lôi Đoàn chiếu sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Bị một đầu cánh tay ngọc đè lên nam sinh bị ngoài cửa sổ lóng lánh cường quang làm có chút không thoải mái, huyết dịch cả người đột nhiên sôi trào lên.

Vụt một chút ngồi dậy.

Đổi lấy, là nằm ở bên cạnh hắn không được một luồng nữ sinh không vui.

Thân yêu, còn không có hừng đông đâu, ngủ một hồi nữa đi, đợi đến ban ngày, ta lại phải trốn tránh ngươi.

Nam sinh chà xát gương mặt, đẩy ra cánh tay ngọc, tại đối phương trên gương mặt hôn lấy một chút.

Ân ~ Thân yêu, ngươi còn muốn tới đi, thế nhưng là ta buồn ngủ quá, mệt mỏi quá, ngươi thật lợi hại.

Nam sinh không có trả lời hắn, cảm thụ được thể nội sôi trào thần huyết, thân thể trần truồng, đi tới bên cửa sổ.

Lão đại, các ngươi chỗ đó, xảy ra chuyện gì a......

Cảm nhận được đoàn kia Lôi Quang triệu hoán, nam sinh hít sâu một hơi, sau đó phá cửa sổ mà ra, dưới chân, Phong Hỏa luận xuất hiện, chở hắn, hướng về phía chân trời cái kia Lôi Đoàn mà đi.

Bây giờ, cái này không ngừng lóe lên Lôi Đoàn, cũng đánh thức đế đô Phạm Vi bên trong vô số còn tại trong mộng đẹp người.

Bao quát, mới vừa cùng Tư Không Đình ngủ ở một khối...... Artemis.

Bây giờ, tay của nàng trên giường lục lọi một hồi, đột nhiên phát hiện Tư Không Đình không thấy, lập tức bị giật mình tỉnh giấc.

Thân yêu, ngươi đi đâu, ngươi không cần ta nữa sao?

Xinh đẹp trên khuôn mặt nhỏ nhắn, xuất hiện những ngày qua thấp thỏm lo âu chi sắc, nhưng nàng rất nhanh liền chú ý tới phía chân trời cái kia Lôi Đoàn, cùng với, chân đạp Phong Hỏa luận, hướng về Lôi Đoàn đi...... Tư Không Đình.

Đó là...... Phụ thần bản nguyên chi lực?

Không...... Không giống nhau lắm.

Thân yêu, ngươi muốn đi làm gì? Mau trở lại a!

Tư Không Đình nghe được sau lưng Artemis kêu gọi, nhưng hắn không quay đầu lại, dứt khoát quyết nhiên vọt vào Lôi Đoàn bên trong!

Sau đó, tại vô số nhìn chăm chú trong ánh mắt, Tư Không Đình gặp sét đánh!

Thần khí phi hành gánh chịu lấy Tư Không Đình tiến vào Lôi Đoàn, không có chống đỡ một giây, liền hóa thành kiếp tro!

Mà Tư Không Đình đầu dưa hấu cũng là bị trong nháy mắt điện thành nổ bể đầu, tiếp đó biến mất ở trong Lôi Quang!

Bao quát thân thể của hắn, cũng tại không ngừng phá diệt!

Yểu thọ rồi!

Tư Không Đình phát ra vô hạn thanh âm thống khổ, giang hai tay ra, tùy ý cái này đầy trời Lôi Đình, quán chú vào thân thể của hắn!

Thor ngưng tụ ra sau cùng bản nguyên chi lực, dùng làm truyền thừa, đi tới nhân tộc!

Đại giới là hắn đã triệt để mất đi khi xưa Lôi Thần chi lực, đổi lấy, là trong cơ thể của Tư Không Đình thần chi Huyết Mạch nhanh chóng thức tỉnh!

Thiên nhãn yên lặng nhìn xem một màn này, mỉm cười nói: Cũng coi như là một cái đi đại vận tiểu tử, ngủ nữ nhi của người ta, còn hái được nhân gia quả.

Ai, Zeus a, tính toán cả một đời, ngươi có hay không nghĩ tới có một ngày, cũng đều vì người khác làm áo cưới đâu?

Thiên nhãn giống như là nhìn xuyên thời không, thấy được bây giờ nhục thân dừng lại, linh hồn bị bóc ra Hứa Khôn.

Hắn, cũng là ngươi có thể động?

Tự chui đầu vào rọ!

Dương Tiễn lắc đầu, sau đó quay đầu liếc mắt nhìn ghé vào hắn trên bàn sách Dương Dao.

Tiểu tình lang của ngươi, lại phải cho ngươi mang về tỷ muội rồi ~ Vi phụ tại lúc, ngươi là Vạn Nhân kính ngưỡng tiểu công chúa, vi phụ không có ở đây, ngươi liền trải qua ngươi nên trải qua hết thảy!

Hy vọng tiểu tử kia, còn có chút lương tâm a, qua tối hôm nay, hắn chính là vạn tộc người người e ngại tồn tại!

......

Đem bản nguyên rút ra Thor, bây giờ dựa vào Odin truyền cho hắn ngày đó thần văn, tạm thời không có để cho thần hồn của mình tiêu tan.

Tiểu tử, ta đem tương lai, cược tại trên người ngươi!

Kéo ra bản nguyên còn chưa đủ, Thor còn tại bóc ra thần lực của hắn, thẳng đến linh hồn của hắn, suy yếu đến tình cảnh không chịu nổi một kích.

Lòng bàn tay, nhấp nhô một khỏa Lôi Châu.

Hy vọng ta không tại sau đó, thứ này còn có thể đến giúp ngươi......

Còn có những thứ này......

Thor ánh mắt, từ Auen trứng cùng hắn đoạt lại mà đến nguyên kế hoạch · Thăng hoa bên trên lướt qua.

Bàn tay ném đi, ngưng kết hắn cuối cùng thần lực Lôi Châu rơi về phía Hứa Khôn, kết nối ở hắn mười hai Nguyệt Châu phía trên, về phần hắn đã triệt để rớt xuống thần đàn linh hồn, nhưng là chậm rãi trôi hướng trên không, tụ vào linh cữu đèn bên trong!

Có thể hay không phục sinh, tương lai như thế nào, đều nhìn Hứa Khôn!

Zeus không có chú ý tới một màn này, hoặc có lẽ là, hắn vừa mới lực chú ý, đều bị bộc phát ra một kích cuối cùng, kéo lấy Loki xuống nước Odin hấp dẫn đi.

Cũng không có chờ hắn quay đầu, tại hắn vị trí cái kia phiến vị diện, lại nghênh đón một vị khách không mời mà đến!

Thu ~

Nương theo một tiếng tiếng phượng hót, Thanh Loan xé ra hoa đỗ quyên, nhấc lên Mạn Thiên Hoa Vũ!

Điều này đại biểu Thiên hậu · Hera, bị thua!

Tiếp đó, Thanh Loan đánh tới Zeus chỗ.

Ngăn lại nàng!

Zeus tại phối hợp Titan tộc ý chí thế giới hiến tế Hứa Khôn, bây giờ chính là thời khắc mấu chốt, không có rảnh lý tới đánh bại Hera Thanh Loan!

Lam Tinh phân thân bị hủy hai đời Phong Thần · Chịu Nga suất lĩnh tứ đại gió làm cho nghênh kích!

Trong lúc nhất thời, Thanh Loan bị ngăn trở!

Không tốt, Ngũ tỷ gặp nguy hiểm!

Thời khắc chú ý Thanh Loan trận chiến Phượng tộc nội bộ, truyền ra tiếng kinh hô.

Các nàng đương nhiên biết, vừa mới Thanh Loan vì đánh bại Hera, thế nhưng là liều mạng chính mình bị thương, lúc này lại đối bên trên lục đại cường giả, tự thân lâm vào nguy cơ!

Xuất thủ cứu Ngũ tỷ.

Tất cả đứng lại cho ta. Phượng tộc cung chủ thản nhiên nói.

Cung chủ! Oanh oanh yến yến nhóm cực kỳ lo lắng.

Nhìn các ngươi dạng như vậy, vội cái gì, có người so với các ngươi còn cấp bách đâu.

Ân?

Zeus, buông hắn ra, bằng không thì hôm nay, Titan tộc nhất định đem máu chảy thành sông. Thanh Loan quát lớn.

Thanh Loan, ta không muốn đối địch với ngươi, lần này chạm đến là thôi, ta không so đo với ngươi, nhanh chóng rời đi, bằng không thì ngươi cũng không chiếm được chỗ tốt!

Zeus tự nhiên không muốn coi như không có gì.

Ngươi dám làm tổn thương con ta tử một chút, ta thề cùng ngươi đồng quy vu tận!

Cái gì?

Âm thanh chỉ ở Zeus vị diện này vang lên, nhưng một đám Titan cường giả trợn tròn mắt.

Liền Zeus đều một mặt khó có thể tin nói: Ngươi nói cái gì?

Thanh Loan không làm giảng giải, thời khắc này nàng, triệt để nổi giận.

Liền các ngươi bọn này tạp ngư, cũng nghĩ ngăn cản ta?

Phái những người khác tới ngăn đón nàng coi như xong, nhưng bây giờ, Zeus bên người Titan tộc đời thứ ba các thần linh, cũng đều bị phái ra ngoài, hai đời Phong Thần đã là hắn có thể chỉ huy chiến lực mạnh nhất.

Nhưng có không có nghĩ qua, bao quát hai đời chịu Nga ở bên trong, tứ đại gió sử bản nguyên chi lực, cũng là gió!

Mà Thanh Loan, đúng lúc là trong gió thần điểu!

Bây giờ, Thanh Loan chi dực bày ra, Thần Phượng chi tư hiển lộ hoàn toàn!

Cuối cùng hỏi ngươi một lần, dừng tay, vẫn là tự tìm đường chết?

Zeus sắc mặt biến lại biến, đi qua ngắn ngủi suy tư sau, hắn vẫn là lựa chọn một con đường đi đến đen!

Tiếp tục phối hợp Chaos, tiếp dẫn Hứa Khôn!

Thanh Loan nổi giận, hai đời chịu Nga cho là có thể ngăn cản nổi nàng, thật không nghĩ đến, đổi lấy, là tự thân Phong Chi bản nguyên bị bóc ra!

Thần Phượng giương cánh, chưởng khống thế gian Phong Chi bản nguyên!

Thần Vương, cứu lấy chúng ta...... 6 người bị cuốn vào Thần Phượng chi dực phía dưới, bản nguyên tại sụp đổ.

Zeus sắc mặt khó coi, không lo được tại Thanh Loan chi lực phía dưới, bản nguyên bị bóc ra 6 người.

So sánh cùng Thanh Loan là địch, hắn càng muốn hơn triệt để khống chế Hứa Khôn, tiến tới khống chế lại cả Nhân tộc!

Ai tới cũng không dễ xài!

Themis, ngăn trở cái con mụ điên này! Zeus trầm giọng nói.

Hắn bác gái kiêm thê tử, Titan tộc nhị đại thần minh, mười hai lớn Titan thần một trong chính nghĩa nữ thần ra tay rồi.

Bát cảnh chi lực bộc phát, Thanh Loan đẫm máu!

Thanh Loan không lo được chính mình, đem sức mạnh của bản thân, buông xuống đến Lam Tinh phía trên!

Chaos khống chế thế giới rung chuyển, tất cả mọi người khôi phục hành động.

Tần Đế trước tiên liền chú ý tới Hứa Khôn linh hồn bị bóc ra tình huống, bây giờ, trên mặt của hắn, đều xuất hiện vẻ bất an!

Đáng chết! Zeus rầy một tiếng: Dvalinn, hủy diệt hết thảy!

Dvalinn ngẩng đầu nhìn trời: Chớ quên giữa ngươi ta giao dịch.

Yên tâm!

Dvalinn lần này bốc lên tử vong phong hiểm, bản thể buông xuống Lam Tinh, chính là Zeus đáp ứng hắn, tại sau khi hắn chết, thu thập hắn tàn hồn, cho hắn tái tạo một bộ Titan thân thể!

Để cho hắn triệt để trở thành, Titan tộc tộc nhân!

Cho nên, hắn có thể liều lĩnh, bao quát thời khắc này lựa chọn......

Tự bạo thất cảnh thân thể!

Zeus lực chú ý toàn bộ đặt ở hoàn thành trong nghi thức, bao quát hắn Lôi Đình chi mâu, bây giờ đều đang đối kháng với trên thân Hứa Khôn không ngừng giãy dụa nhân tộc khí vận.

Thanh Loan bị Themis ngăn lại, tự thân cũng lâm vào nguy cơ.

Tần Đế nhìn thấy Dvalinn lựa chọn tự bạo, mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Điên rồi, đều điên rồi!

Vì đạt tới mục đích, tất cả mọi người đều đi tới cực đoan!

Ngay tại Phượng tộc trên dưới nhìn xem Thanh Loan đẫm máu, nhưng cả đám đều bị Phượng tộc cung chủ lệnh cưỡng chế không cho phép ra tay lúc, Thanh Loan phát ra một tiếng chấn động cửu tiêu tiếng phượng hót.

Hứa Kình Thương, lão nương muốn cùng ngươi ly hôn!

Ai......

Một tiếng thở dài, làm cho tất cả mọi người động tác đều dừng lại.

Sau đó, giống như rồng ngâm âm thanh vang lên.

Zeus, Titan tộc, muốn giết nhi tử ta, làm tổn thương ta lão bà, hỏi qua ý kiến của ta sao?

Âm thanh ù ù, cơ hồ trong vạn tộc đỉnh tiêm trong chủng tộc cường giả đỉnh cao nhóm, đều nghe được câu nói này!

Ngay sau đó, một đầu chiếm cứ toàn bộ thiên địa Thanh Long từ cửu thiên rơi xuống!

Tựa như, chống lên toàn bộ thương khung!

Hắn làm chuyện làm thứ nhất, chính là Long Trảo chậm rãi ép xuống, tiếp đó, cùng nghiền chết một cái con rệp giống như, nghiền chết làm tốt tự bạo chuẩn bị Dvalinn.

Ngay sau đó, đầu rồng buông xuống, vượt qua tầng tầng không gian, nhìn về phía con ngươi co rúc lại Zeus.

Ngươi muốn chết sao?