Thứ 1636 chương: Mục tiêu Hạo Thiên, mạt pháp thời đại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1626 chương!2/2!

......

Tại ngươi nơi chưa biết, luôn có người đang thay ngươi phụ trọng tiến lên!

Hứa Khôn ngờ tới không thể bảo là không chính xác!

Thậm chí có thể nói là...... Hoàn toàn đúng!

Thanh Long, Chu Tước ngắn ngủi rời đi, bị đối phương bắt được phong ấn sơ hở, Chân Thần chi lực, hiển hóa tại toàn bộ Bát cảnh vị diện!

Loại này đem tự thân thần lực cưỡng ép đột phá phong ấn xâm nhập Bát cảnh vị diện cử động, đối với đối phương mà nói, cũng là tiêu hao rất lớn, cái mất nhiều hơn cái được!

Nhưng đối phương, chính là làm như vậy!

Hơn nữa thứ trong lúc nhất thời, tìm được chính là nhân tộc đời thứ hai thời đại chi chủ · Bàn Cổ!

Một màn này, ngoài Bát cảnh vị diện một đám cường giả tưởng tượng, tại một đám cường giả còn không có phản ứng lại thời điểm, Bàn Cổ lọt vào tập kích, Bàn Cổ Phủ bị đối phương thần lực cuốn theo mà đi!

Đối mặt biến cố này, tất cả trấn thủ tại cái này phương vị diện, một mặt là trấn áp phong ấn, một mặt khác là chờ đợi thần đường mở ra các tộc cường giả nhao nhao ra tay!

Mặc kệ đối phương ôm mục đích thế nào, cũng không thể để cho hắn được như ý!

Mà thứ trong lúc nhất thời, cũng thông tri thoát cương vị hai lớn thủ hộ giả!

Hợp nhất Chúng Bát cảnh chi lực, miễn cưỡng đem hắn đánh lui, cũng không ngừng phong tỏa đối phương bỏ trốn sức mạnh, tại Lam Tinh cho thấy, chính là viên kia Thái Dương lặng yên không một tiếng động rời đi!

Hóa thành bản thể Hứa Kình Thương hai người đuổi tới, lập tức gia nhập trong chiến đấu!

Trừ hai bọn họ bên ngoài, hai người khác đi theo mà lên!

Thanh Long quy vị, bày trận tại đông, tứ hải thái bình, thiên hạ quy tâm!

Chu Tước quy vị, bày trận tại nam, Ly Hỏa di thiên, vạn vật thần phục!

Bạch Hổ quy vị, bày trận tại tây, duệ không thể đỡ, chư địch tan đi!

Huyền Vũ quy vị, bày trận tại bắc, sóng nước không thể, trấn giới ngăn địch!

Bốn Đại Thánh linh, Tứ Tượng phong thiên trận xuất hiện!

Đem cái kia Thái Dương, gắt gao phong bế!

Hứa Kình Thương phát ra trận trận long ngâm: Cút về, đây không phải ngươi nên tới thế giới!

Thái Dương dần dần ảm đạm, đốm sáng nổ tung!

Trọng thương cự nhân đi tới tứ linh bên cạnh: Thương, Bàn Cổ Phủ tại trên tay hắn!

Hứa Kình Thương gật đầu: Giao ra Bàn Cổ búa, bằng không thì ngươi đoạn này thần hồn, nhất định đem chôn vùi!

Đối phương không nói, bị cố hết sức áp súc trên thái dương, lộ ra một cánh tay, trên tay, nắm, chính là Bàn Cổ Phủ!

Thấy đối phương nhận túng, tại chỗ chúng cường giả thở dài một hơi!

Nhưng mà, phía dưới phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người đều thất sắc!

Thái Dương nổ tung, còn sót lại đầu kia nắm chặt Bàn Cổ Phủ cánh tay, hướng về phía dưới chém tới!

Không có khóa định bất luận cái gì mục tiêu, mà xuyên qua tầng tầng vị diện một kích này, hướng về...... Rõ ràng là......

Lam Tinh!

Đã bao hàm hắn cỗ này hiển hóa phân thân bên trong tất cả lực lượng!

Hắn đây là muốn, hủy diệt Lam Tinh sao?

Nhanh ngăn lại đạo kia công kích!

Tứ Tượng phong thiên trận bởi vì đối phương tự bạo mà hủy, Hứa Kình Thương bọn hắn ở vào ngắn ngủi thời kỳ suy yếu, mà đứng xem đám người tính thăm dò mà ngăn cản, nhưng ở cảm nhận được đạo kia đủ để cho bọn hắn tử vong chuyên công kích, lại đem vươn đi ra tay, rụt trở về!

Ngươi, các ngươi! Hứa Kình Thương tức giận nhìn về phía những thứ này tham sống sợ chết cái gọi là thần minh!

Bàn Cổ Phủ vật quy nguyên chủ, tựa như cái gì đều không phát sinh.

Hứa Kình Thương ánh mắt, chủ yếu khóa chặt ở một đạo chiếm cứ cả bầu trời thân ảnh phía trên.

Hắn biết, vừa mới đạo kia công kích, tại chỗ bên trong Bát cảnh, không phải vào Bán Thần chi cảnh giả, chạm vào hẳn phải chết, chỉ có Bán Thần cấp cường giả, có lẽ có dùng mệnh chặn lại khả năng.

Mà hắn bây giờ nhìn về phía đạo thân ảnh kia, nếu như hắn nguyện ý, tại trả giá đầy đủ đại giới sau, hẳn là có thể cản lại!

Dù sao, hắn là chính mình Huyết Mạch bên trên phụ thân, nhưng bao quát hắn ở bên trong, một đám Bán Thần, đều lựa chọn đứng ngoài cuộc.

Phảng phất bị Hứa Kình Thương nhìn chằm chằm có chút khó chịu, nhàn nhạt tiếng long ngâm truyền ra: Lam Tinh, có Hạo Thiên Tháp thủ hộ.

Có ý tứ gì?

Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam liếc nhau, há có thể không hiểu những lão gia hỏa này ý nghĩ.

Bọn hắn không muốn hi sinh chính mình, thậm chí dùng mình bị thương đại giới, đi ngăn cản được đạo này đủ để đem Lam Tinh hủy diệt công kích.

Mà là đem hy vọng, ký thác vào sáng tạo ra Lam Tinh thời đại mới văn minh Hạo Thiên Tháp phía trên!

Cùng là thượng cổ thập đại thần khí, đối phương lấy thần lực huy động Bàn Cổ Phủ chi uy, chưa có có thể đỡ tới.

Bằng vào Hạo Thiên Tháp mà nói, có lẽ có thể ngăn cản đạo kia công kích rơi vào Lam Tinh phía trên, nhưng đại giới đâu?

Mỗi người giữ đúng vị trí của mình a. Long Tổ mở miệng, tất cả mọi người đều về tới chỗ ở mình vị diện.

Nhặt lại Bàn Cổ Phủ Bàn Cổ mặt mũi tràn đầy áy náy mà tiến lên nói: Thật xin lỗi, là ta sai lầm!

Hứa Kình Thương lắc đầu: Là ta cùng nam nam rời đi quá lâu.

Lâu sao?

Đi qua mấy chục vạn năm, đều không phát sinh dạng này dị biến, cũng bởi vì bọn hắn rời đi mấy tháng, liền đột gặp biến cố?

Thật sự trùng hợp như vậy?

Chúc Nam nắm chặt Hứa Kình Thương tay: Có lẽ, là bởi vì tiểu Khôn sự kiện kia......

Hứa Kình Thương yên lặng lắc đầu, nhìn về phía một lần nữa khôi phục phong ấn, ánh mắt lấp lóe.

Đối phương hao hết khí lực, làm loại này tốn công mà không có kết quả chuyện mục đích là cái gì đâu?

Đạo kia công kích, rơi xuống Lam Tinh cần bao lâu?

Hứa Kình Thương hỏi.

Bàn Cổ do dự: Đại khái, bốn phút a!

Bốn phút, đây là một cái vô cùng khoa trương thời gian!

Bởi vì bọn hắn vị trí vị diện, khoảng cách Lam Tinh, dùng một câu vô biên vô hạn để hình dung đều không đủ!

Chúc Nam chớp chớp đôi mắt đẹp nói: Đó chính là hơn 1 ngày thời gian!

Chúc Nam là chỉ Lam Tinh đi qua thời gian!

Đoạn đối thoại này, có thể nghe được Hứa Khôn trong lỗ tai, sẽ cho hắn tạo thành 1 vạn cái dấu hỏi!

Vực ngoại bốn phút, Lam Tinh một ngày?

Đây không phải cùng bây giờ nghịch chuyển bánh xe thời gian lại trái ngược sao?

Bánh xe thời gian nghịch chuyển tình huống phía dưới, hẳn là Lam Tinh 3.94 phút, đối ứng vực ngoại một ngày thời gian!

Nhưng vì sao, mấy người đều biểu hiện ra vô cùng bình thường bộ dáng?

Cái này, chính là Bàn Cổ Phủ xuyên thẳng qua thái hư chi lực!

Bình thường Bát cảnh, cho dù là Bán Thần cấp công kích, đều không thể xuyên thấu tầng tầng vị diện, hướng về Lam Tinh!

Mà Bàn Cổ Phủ xuyên thẳng qua thái hư chi lực, càng giống là một loại hoàn toàn trái ngược sức mạnh, nghịch chuyển quy tắc, mới có thể không chịu quy tắc chế ước!

Tại nửa ngày sau, Lam Tinh bên trên bộ phận địa giới sinh linh, ngẩng đầu nhìn trời thời điểm, có lẽ có thể nhìn đến giống như một khỏa sao chổi một dạng công kích, lấy tốc độ vượt quá sức tưởng tượng, rơi rơi Lam Tinh!

Đây đối với Lam Tinh mà nói, là một hồi hủy diệt tính tai nạn!

Hứa Kình Thương tại trải qua ngắn ngủi suy tư sau, con ngươi hơi hơi co rút: Mục tiêu của hắn...... Chính là Hạo Thiên Tháp!

Chung quanh mấy người khẽ giật mình.

Sau đó, nghĩ tới một cái kinh khủng kết quả!

Lam Tinh tân lịch ngàn năm, vạn tộc có thể phồn vinh hưng thịnh, nhờ vào Hạo Thiên Tháp bồi dưỡng.

So sánh đã từng bể tan tành từng cái thời đại, cái thời đại này vạn tộc sinh linh, là may mắn.

Bọn hắn trưởng thành Phương Thức, so với đã từng từng cái thời đại, cần đi qua vô số thời gian sờ soạng lần mò, mới tạo thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống tu luyện sinh linh muốn thuận tiện nhanh nhiều!

Ít nhất, tại siêu thoát Lam Tinh phía trước, không nói là nhồi cho vịt ăn thức trưởng thành, nhưng liền xem như nhỏ yếu đến đâu tồn tại, cũng có thể nhẹ nhõm thu được đồ thiết yếu cho tu luyện năng lượng!

Căn nguyên của hết thảy những thứ này, đều phải nhờ vào hấp tinh đổi nguyệt, toàn bộ hình thái thượng cổ thập đại thần khí · Hạo Thiên Tháp!

Nếu như đạo này mục tiêu công kích là Hạo Thiên Tháp, kết cục sẽ như thế nào?

Nếu như Hạo Thiên Tháp bị hủy, cái kia Lam Tinh liền đem tiến vào...... Chúc Nam âm thanh trầm trọng.

Hứa Kình Thương phun ra một ngụm trọc khí: Mạt pháp thời đại!

Thông tri tộc nhân, lập tức ra khỏi Hạo Thiên Tháp a!

Cần thông báo những người khác sao?

Không cần, bọn hắn không ngốc! Hứa Kình Thương cơn giận còn sót lại chưa tiêu đạo.