Thứ 1324 chương: Gây họa Chân Thần, cuồng lam hiến tế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1324 chương!1/3!

......

A?

Cái này bất ngờ một màn, khiến cho nguyên bản toàn lực hạn chế cuồng lam xao động học phủ cao tầng đánh lảo đảo một cái!

Hứa Khôn, ngươi......

Chỉ thấy Hứa Khôn hơi có vẻ mê mang hướng lấy trung tâm đi ra, tính thăm dò mà lộ ra tay.

Cẩn thận! Đổng Phủ Chủ nhịn không được mở miệng nói.

Mặt đất có một đạo khe hở, lúc trước cáu kỉnh sức gió chính là từ trong đó bao phủ mà ra, có thực lực Bán Thánh cấp SSS cấp gió loại cuồng lam liền trốn ở trong đó!

Thu meo ~

Theo một tiếng nhỏ nhẹ gió minh, một đạo ngưng thực vô cùng phong đoàn từ trong cái khe nhô đầu ra, giống như đang đánh giá Hứa Khôn.

Đồng dạng, Hứa Khôn cũng tại dò xét nó!

Chư vị, thừa cơ tru sát này liêu! Công Tôn Bá Khuê cũng không để ý mọi việc, hạ quyết tâm muốn hủy cuồng lam.

Cuồng lam sợ hết hồn, đang muốn lại độ trốn vào trong cái khe, chỉ nghe Hứa Khôn nói: Đừng sợ, có ta ở đây đâu!

Thu meo?

Giống như tại xác nhận Hứa Khôn lời nói bên trong tính chân thực.

Hứa Khôn trực tiếp làm bộ chắn cuồng lam trước mặt, nhìn phía ngưng kết đại chiêu Công Tôn Bá Khuê.

Khoan động thủ đã! Đổng Phủ Chủ xác nhận cuồng lam tựa hồ sẽ không tổn thương Hứa Khôn.

Hứa Khôn, đây là cái tình huống gì?

Hứa Khôn chính mình cũng không rõ lắm, hướng về cuồng lam vẫy vẫy tay, đối phương càng là hùng hục rơi vào Hứa Khôn trên lòng bàn tay, thấy tất cả mọi người trợn to hai mắt!

Tia sáng thu liễm, từ thuần túy Phong Chi lực tạo thành cuồng lam, lần thứ nhất ở trước mặt mọi người lộ ra chân dung!

Là một cái Tiểu Tiểu Điểu!

Tuyết Thanh Sắc màu sắc, bất quá lòng bàn tay lớn nhỏ hình thể!

Rất khó đem cái này chỉ chim nhỏ đã từng là làm hại đế đô viên kia siêu cấp gió loại liên hệ với nhau.

Ngươi phải cùng ta đi sao?

Hứa Khôn phát hiện, hắn cùng lòng bàn tay chim nhỏ có thể tiến hành không chướng ngại giao lưu, nó mượn phong thanh trả lời, lời của mình nó đều nghe hiểu được!

Chim nhỏ bay nhảy hai cái, đáp lại nói: Chủ nhân lưu ta ở chỗ này sứ mệnh, chính là đang chờ thiếu chủ nhân đến mang ta đi, nhưng bọn này tên vô lại một mực giam giữ ta, không cho ta đi ra!

Chủ nhân?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng kịp, nhưng sau một khắc, đầu ngón tay đau xót!

Tuyết Thanh Sắc chim nhỏ càng là dùng nó mỏ chim, mổ ra Hứa Khôn ngón tay, nương theo y y nha nha tiếng kêu, Hứa Khôn đầu ngón tay chảy xuôi mà ra máu tươi sáp nhập vào nó cái này hư ảo cơ thể, lại hiện ra giao dung nhất thể trạng thái!

Bỗng nhiên, Hứa Khôn cảm nhận được đến từ Huyết Mạch chỗ sâu kêu gọi!

Ty ty lũ lũ sức gió băng rua thổi mà ra, vờn quanh tại Hứa Khôn toàn thân cao thấp, giống như đưa thân vào một cái trong lồng ngực ấm áp!

Trong ấn tượng cáu kỉnh cuồng lam không xuất hiện, chỉ còn lại vô tận ấm áp!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn lên trước mắt ôm hắn không chân thật huyễn ảnh, bất giác ngây dại.

Mẹ......

Hiếm thấy Từ mẫu một dạng nụ cười tại Mộ Thanh Huyền trên mặt hiện lên, sức gió tạo thành nhu đề mò về Hứa Khôn đầu, thân mật vuốt ve.

Cao lớn hơn không ít đâu, vi nương để lại cho ngươi phần này tiểu lễ vật, ngươi thích không?

Hứa Khôn không ngừng bận rộn gật đầu, kích động đến nói không ra lời.

Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Vi nương thân phận, ngươi bây giờ cũng biết, không nên trách cha mẹ không thể bồi bên cạnh ngươi, thật sự là chúng ta có nổi khổ bất đắc dĩ!

Sẽ không, sẽ không! Hứa Khôn lắc đầu liên tục: Cha mẹ các ngươi chắc chắn là có càng lớn sứ mệnh cần phải đi thủ hộ!

Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Con ta từ nhỏ đã biết chuyện, rất nhiều chuyện, vi nương một câu hai câu cũng nói mơ hồ, theo tới một dạng, muốn biết cái gì, ngươi liền tự mình đi truy tầm a!

Đến nỗi lưu tại nơi này vật nhỏ......

Mộ Thanh Huyền lòng bàn tay nâng lên một chút, cái kia xinh xắn chim chóc khéo léo đứng tại trên tay của nàng.

Kỳ danh gió lớn, vốn là uyên sồ chín mạch gây họa một mạch chứng đạo thành thần tồn tại, tại thập đại Kim Ô diệu thế thời điểm, tai họa thiên hạ vì Nghệ giết chết, ta niệm tu vi không dễ, thu hắn tàn linh, biến thành bây giờ đặc thù tồn tại!

Hắn bản tính hiếu động, không nhận câu thúc, không phải cao đẳng Phượng tộc Huyết Mạch không cách nào đem hắn thu phục, sau này, thật tốt lợi dụng lực lượng của nó!

Mộ Thanh Huyền âm thanh dần dần yếu ớt, mãi đến tán đi.

Hứa Khôn cũng không giống như đã từng như vậy bàng hoàng, mà là vì hắn lời của mẫu thân rung động!

Chín mạch gây họa, chứng đạo thành thần, vì Nghệ bắn giết!

Những thứ này bối cảnh, đều chứng minh cái này SSS cấp gió loại · Cuồng lam lai lịch lạ thường!

Mộ Thanh Huyền cùng Hứa Khôn đối thoại, dù là mạnh như chung quanh những thứ này Thánh cấp, Bán Thánh cấp, Đế cảnh học phủ cao tầng đều không thể nhìn trộm một hai, tại trong thị giác bọn họ, chỉ thấy được từ cuồng lam phía trên thổi mà ra gió nhẹ bao phủ lại Hứa Khôn.

Đợi cho Mộ Thanh Huyền bám vào tại cuồng lam phía trên cái kia sợi niệm lực tiêu tan, một tiếng để cho cửu thiên vì đó run lên tiếng chim hót vang lên!

Một đám học phủ cao tầng trợn to hai mắt, lòng bàn tay thấm đầy mồ hôi!

Cái kia chim nhỏ hóa thành vạn trượng điểu thân, toàn thân xanh đỏ, che đậy gần phân nửa đế đô bầu trời, khí thế quả nhiên khiến người sợ hãi không hiểu.

Xong, lần này không còn kịp rồi, hắn là muốn tự bạo đi...... Công Tôn Bá Khuê hoảng sợ nói.

Cuồng lam thực lực bản thân có thể so với Bán Thánh cấp, một khi tự bạo, nửa cái đế đô căn cứ khu đều phải đắm chìm!

Không, không phải tự bạo, mà là hiến tế!

Vẫn là Đổng Phủ Chủ nhãn lực càng hơn một bậc, nhìn ra manh mối!

Hiến tế?

Cỡ nào tươi mới chữ a!

Có thể hóa thành gây họa bản thể cuồng lam, đích xác thu liễm lại cái kia đủ để phá huỷ hết thảy cuồng phong, khi xưa nóng nảy sức gió, bây giờ hóa thành từng tia từng sợi, lên trước cửu thiên, sau lại hướng về toàn bộ đế đô!

Ân trạch vạn dân, ân trạch vạn dân a, đây là thuộc về ta đế đô một hồi phúc báo!

Đổng Phủ Chủ sắc mặt kích động, ngữ khí hấp tấp nói.

Lúc này, vừa mới còn sắc mặt khó coi học phủ cao tầng lập tức đổi một khuôn mặt.

Dùng mừng rỡ như điên để hình dung, không quá đáng chút nào!

Bán Thánh cấp SSS cấp thuộc tính chi chủng, đơn giản tới nói chính là linh vật tu luyện thành tinh, cùng thông thường Bán Thánh cấp tồn tại không giống nhau chính là, cái này tại khác đạo thành liền có thể so với Bán Thánh tồn tại thuộc tính chi chủng, thể nội từ thuần túy nguyên tố tạo thành, bản thân nồng độ nguyên tố cao, vẻn vẹn chỉ là phóng thích một điểm, liền có thể để cho vô số người được ích lợi không nhỏ!

Lam Lâu chính là dựa vào trận pháp, chuyển hóa cuồng lam tự thân tiêu tán Phong Nguyên Tố, cung cấp nguyên bản Phong Viện học sinh tiến hành tinh tiến Phong Chi một đạo!

Đó là một cái tuần hoàn lợi dụng quá trình, cuồng lam sẽ tự động áp súc thường nhân không cách nào thu nạp nhập thể Phong Nguyên Tố trở thành tự thân trưởng thành chất dinh dưỡng, Lam Lâu trận pháp lại thêm lấy chuyển hóa, từ đó tạo thành giống động cơ vĩnh cửu tầm thường tu luyện tràng!

Ngày xưa học viên hấp thu, so sánh cuồng lam bản thân, vẻn vẹn giọt nước trong biển cả.

Tương đương với tại cùng cuồng lam cướp miếng ăn!

Nếu như cuồng lam chủ động phóng thích tự thân sở hữu cao áp co lại Phong Nguyên Tố, vậy liền đủ để ban ơn cho toàn bộ đế đô!

Tại chỗ học phủ cao tầng nội tâm thời khắc này kinh ngạc tột đỉnh, bởi vì tại dĩ vãng trong quan niệm, gặp phải đã tu luyện thành tinh thuộc tính chi chủng, như muốn hấp thu, đầu tiên muốn làm, chính là tuyệt linh!

Cũng chính là thông qua chiến đấu, tiêu hao nó tự thân tích lũy từng ngày sức mạnh, giống như trước đây Hứa Khôn đối đầu hỏa yêu · Mã Thiện một dạng!

Chân chính có thể luyện hóa thuộc tính chi chủng, chỉ là trong đó hạch thôi, mà bản thân trưởng thành hấp thu nồng độ cao sức mạnh, nhưng không cá nhân có thể thu nạp!

Nguyên bản Bán Thánh cấp cuồng lam, giống như là Lưu bá sao, Khổng Thế Triển những thứ này bởi vì sao sẽ cảm thấy chỉ có Hứa Khôn có thể luyện hóa, bởi vì cũng chỉ có Hứa Khôn, có thể nếm thử đối kháng thuộc tính mạnh mẽ như vậy chi chủng biến thành chi yêu tinh!

Những người khác, chỉ có thể bị cuồng lam giết chết!

Hơn nữa, không đợi hoàn thành tuyệt linh một bước kia, tự thân đã sinh ra ý thức cuồng lam không muốn bị người luyện hóa, vẫn sẽ chọn chọn tối cực đoan tự bạo chi pháp!

Nhưng bây giờ tình huống là, cáu kỉnh cuồng lam chẳng những không có tự bạo, ngược lại là lựa chọn tương tự với tán công một dạng hiến tế!

Tán đi tự thân vô số năm tháng áp súc nồng độ cao Phong Nguyên Tố, trở lại bản nguyên, chủ động vì Hứa Khôn luyện hóa!

Đây là bao lớn may mắn a!

Bao quát lấy ngựa chết làm ngựa sống Lưu bá sao bọn người đối với cái này cũng là bất ngờ!

Khổng lồ gió lớn dáng người không ngừng tán loạn, áp súc Phong Nguyên Tố như từng khỏa như lưu tinh rơi hướng đế đô các nơi, đây là buông xuống tại đế đô căn cứ khu mỗi cái thành viên trên đầu một hồi cơ duyên!

Tự nhiên, cuồng lam hiến tế trung tâm rơi xuống Phong Tinh là nhiều nhất!

Giống như là Khổng Thế Triển cái này am hiểu tại Phong Chi một đạo Đế cảnh tồn tại, cũng nhịn không được muốn bắt giữ Phong Tinh, nhưng bị Đổng Phủ Chủ ngăn trở!

Lui ra phía sau, nơi đây cơ duyên, lưu cho Hứa Khôn một người hấp thu!

Đổng Phủ Chủ hoạch xuất ra một vòng tròn, những người khác đều ra khỏi ngoài vòng tròn!

Sau khi gió lớn bản thể tán loạn, nội hạch cuồng lam chi chủng như nhũ yến giống như hướng về Hứa Khôn.

【 Đinh, SSS cấp thuộc tính chi chủng · Cuồng lam, đang bị động luyện hóa bên trong 】