Thứ 1895 chương: Không phải lựa chọn, Dương thúc uỷ thác!.

Hôm nay Canh [4]: 1895 chương!4/4!

......

Hứa Khôn liên tục nuốt nước miếng, muốn lui về phía sau, nhưng lại phát hiện không thể động đậy một chút.

Tê cả da đầu nói: Dương thúc, ta làm sao có thể từ bỏ Dao Dao đâu?

Vậy nếu như là Dao Dao không thích ngươi nữa nha?

Ngạch......

Vậy ta liền khóc lóc van nài mà quấn lấy nàng, thẳng đến nàng tha thứ ta mới thôi!

Tại sao là tha thứ?

Dao Dao không thích ta, vậy khẳng định là ta làm để cho Dao Dao chuyện thương tâm, tự nhiên là muốn khẩn cầu Dao Dao tha thứ.

Tính ngươi biết nói chuyện, vậy ta hỏi lại ngươi, nếu như lâm vào lưỡng nan chọn đâu?

Tỉ như? Hứa Khôn cảm giác chính mình lại muốn gặp phải mất mạng đề.

Tỉ như đại tẩu cùng Dao Dao đồng thời rơi vào trong sông, ngươi trước tiên cứu ai?

Hứa Khôn:......

Dương thúc, ngươi biết, mụ mụ chưa bao giờ là một lựa chọn! Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Đó chính là nói, ngươi sẽ buông tha cho Dao Dao?

Hứa Khôn nụ cười có chút rực rỡ nói: Vì cứu mẫu thân, ta không tiếc hết thảy, nếu bởi vậy đau mất yêu, ta nguyện làm xong hết thảy sau, theo nàng mà đi.

Không phụ thương thiên, không phụ khanh.

Hảo, nhớ kỹ lời ngươi nói hôm nay. Dương Tiển ánh mắt mang theo thâm ý nhìn thoáng qua Hứa Khôn.

Hắn tựa hồ, đã thấy trước cái gì.

Nhưng như hắn lời nói, thiên cơ bất khả lộ, hắn hôm nay đề điểm, tương đương với sớm cho Hứa Khôn đánh dự phòng châm, đến nỗi đến lúc đó, Hứa Khôn như thế nào tuyển, làm như thế nào, là chính hắn vấn đề.

Dương thúc, cái đề tài này có chút nặng nề, ta là thế nào đều khó có khả năng từ bỏ Dao Dao, ta thay cái chủ đề a!

Tỉ như?

Tỉ như nói nói ngài cỗ kia phân thân cùng độc cô hoàng hậu câu chuyện tình yêu? Hứa Khôn lại độ tìm đường chết đạo.

Doanh Chính cười không thở ra hơi, còn kém đem ống thở bật cười.

Nhưng Hứa Khôn nguyên bản cho là mình khoe mẽ sẽ gặp tới một trận đánh đập, nhưng lần này, hắn Dương thúc không có cho hắn yêu thiết quyền.

Chuyện này, ta đích xác là muốn giao phó cho ngươi, dù sao bây giờ dừng lại Lam Tinh, đối với ta mà nói đã không có gì có ích.

Doanh Chính không ngừng bĩu môi, bên trong thầm nghĩ: Trang bức phạm, gặp sét đánh!

Hứa Khôn vốn chỉ là nghĩ đổi chủ đề, không nghĩ tới hắn Dương thúc thật đúng là dự định đối với hắn và bàn đỡ ra.

Lý thị Tiên Ti Lý Tĩnh, Dương thị Tiên Ti Dương Kiên, là ta cùng Lý Thiên Vương tại tuân theo sư tổ chi mệnh sau, cắt đứt bộ phận linh hồn chế tạo mà thành phân thân, so với ta cắt chém bộ phận linh hồn Phương Pháp, Lý Thiên Vương nhưng là càng thêm cực đoan, trực tiếp là ba hồn phân tán, phân biệt trở thành Lý thị Tiên Ti chiến thần Lý Tĩnh, nhân tộc Thác Tháp Thiên Vương Lý Tĩnh cùng Thái Sơn quỷ tộc Thác Tháp Thiên Vương Triều Cái.

Chúng ta cắt đứt cái này hai cỗ phân thân dụng ý, là đánh cắp lang tộc khí vận, nói đúng ra, chính là chấp chưởng hai đại từ nhân tộc phân liệt đến lang tộc quốc khí, tức là Đại Tùy ngưng sương cùng Đại Đường côn nhạc!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Căn cứ vào trước đây tu vi của ta không đủ, cho nên cỗ kia phân thân, là tự chủ phân thân, ta ngoại trừ có thể chưởng khống sinh tử của hắn, cùng hắn cũng không có cách nào trực tiếp liên hệ.

Còn có thuyết pháp này?

Cái này liền đưa đến hắn ở nơi đó bám rễ sinh chồi, khai chi tán diệp, kỳ thực lúc đó ta biết tin tức này lúc, một trận cũng là lâm vào xoắn xuýt.

Tuy không phải ta chỗ nguyện, nhưng hắn cùng thê tử của hắn sở sinh, tính ra, vẫn là ta Huyết Mạch, là Dao Dao khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Hảo một cái khác cha khác mẹ thân huynh đệ!

Đối với cái này, đây có lẽ là Dương Tiển tự thân lớn nhất bất đắc dĩ a!

Cũng không thể, đem chính mình Huyết Mạch giết đi a?

Mặc dù hắn bản tôn đều không cùng cái kia độc cô hoàng hậu làm cái kia việc sự tình!

Vậy ngài là muốn giao cho ta cái gì không?

Dương Tiển hít sâu một hơi nói: Ta sắp đột phá, cỗ kia phân thân, một cách tự nhiên muốn tùy theo tiêu vong, cho nên, hắn sở sinh những hài tử kia......

Hứa Khôn hiểu rồi, tương đương với không có người che chở.

Ngài là muốn ta chăm sóc bọn hắn?

Ngược lại cũng không cần rất là tận lực, dù sao...... Dương Tiển có chút muốn nói lại thôi.

Hứa Khôn nói thẳng: Dù sao ngài sợ vợ.

Ha ha ha ha ~ Doanh Chính hôm nay tiếng cười phá lệ rực rỡ.

Dương Tiển thẹn quá hoá giận, một cái tát đem cái này đáng ghét gia hỏa đánh bay ra ngoài.

Ngược lại cũng không phải sợ vợ, là thương lão bà ngươi hiểu không?

Tấc lòng nàng, bởi vì sinh ra Dao Dao, đã mất đi năng lực sinh sản.

Ài?

Đây không phải cùng Thiết Phiến công chúa giống nhau sao?

Hứa Khôn lòng bàn tay động đến Tam Quang Thần Thủy, đột nhiên cảm giác có có thể làm hắn vui lòng mẹ vợ biện pháp!

Phương diện này, ta có lỗi với nàng, hơn nữa ta đã đáp ứng nàng, đời này tuyệt không bên thứ ba.

Nhưng ngài thủ thân như ngọc, ngài phân thân cũng không trung thực a!

Những cái kia Huyết Mạch, cùng ta ở giữa mặc dù không có gì cảm tình, nhưng dù sao có liên hệ, cho nên ngươi liền nhìn xử lý, tại ta phân thân sau khi chết, không lâm vào nguy cơ gì là được rồi.

Dương Tiển trong giọng nói, lộ ra một loại cảm giác xa lạ.

Hứa Khôn thật sâu nhìn xem hắn, đại khái là hiểu rồi.

Chính mình Dương thúc, hẳn là không đi xem qua những cái kia nên hắn Huyết Mạch hài tử, dù sao nhìn, nội tâm liền có hài tử ấn tượng, khó tránh khỏi sẽ không dâng lên liếm độc tình thâm.

Nếu như bọn hắn phạm sai lầm lời nói? Hứa Khôn cũng không khỏi lo lắng nói.

Dương Tiển nở nụ cười: thiên tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội, không cần nhân nhượng, tại phép tắc bên trong, không mất ân tình là được rồi.

Hiểu rồi!

Đơn giản cha vợ đối thoại, sau này phát sinh hết thảy, nhưng cũng vượt ra khỏi Dương Tiển đoán trước.

Dương Tiển giống như là lời nhắn nhủ không sai biệt lắm, đứng dậy vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Tốt, kế tiếp hoàn thành ngươi việc cần phải làm sau đó, phải cố gắng đột phá a, đợi cho sư huynh đệ chúng ta đều chứng đạo ngày đó, sư phụ lão nhân gia ông ta, cũng có thể bạch nhật phi thăng!

Ài? Hứa Khôn một mặt không hiểu.

Hắn đi đạo, là càng cao cấp hơn giáo hóa chi đạo, cực khổ, là chúng ta những thứ này làm đồ đệ.

Hứa Khôn lúc này vui vẻ nói: Vậy ta chẳng phải là cản trở?

Hắn là trễ nhất nhập môn, dựa theo thùng gỗ định luật, sư phụ của mình chẳng phải là muốn bị giới hạn hắn?

Dương Tiển khoát tay áo: Chúng ta đi trước một bước, sư phụ tự có ích lợi, chỉ là hắn cuối cùng có thể đạt đến cái nào độ cao, nhìn ngươi cuối cùng này quan môn đệ tử sau này thành tựu.

Hứa Khôn bừng tỉnh.

Đi thôi, tại vạn tộc chiến tranh mở ra phía trước, nên ăn cái gì ăn cái gì, nên ngủ cái gì mà ngủ cái gì, đến lúc đó, lại muốn lu bù lên.

Nhìn lời này của ngươi nói ~

Hứa Khôn đem tất cả từ Thiên sứ tộc cầm về thần minh bản nguyên giao phó ra ngoài, lúc này rời đi núi Ngọc Tuyền.

Trạm thứ nhất, đi đâu đây?