Thứ 1714 chương: Một tiếng ca ca, xấu cự gào ~.

Hôm nay thứ ba càng: 1714 chương!3/3!

......

Hứa Khôn không nghĩ tới, cùng côn tộc đệ nhất thiên kiêu sẽ ở loại địa phương này gặp nhau.

Không đợi hắn nói chuyện đâu, Đại Hoang Cổ thú ngươi chớ nhìn hắn hình thể lớn, nhưng động tác, quá nhanh!

Không đợi Hứa Khôn phản ứng lại, đã hóa thành một đạo màu đen lưu quang, xông về giữa không trung nam tử áo đen!

Nam tử áo đen thấy thế, sắc mặt đại biến, vội vàng lui lại!

đoàng~

Đại Hoang Hung thú đụng vào một đạo quang thuẫn bên trên, chỉ thấy côn ảnh lưu động, đụng nó một cái thất điên bát đảo!

Hu hu ~ Đại Hoang Cổ thú ôm đầu, ủy khuất vô cùng.

Rưng rưng nhìn về phía Hứa Khôn: Chủ dâm, nơi này ta vào không được.

Hứa Khôn:......

Cái này mẹ nó là Hồng Hoang cấp chủ thành, chủ thành phòng ngự đại trận nào có tốt như vậy đột phá.

Mặt đen lại nói: Tới, đừng mất mặt mất mặt!

Ô ~

Tại trong hỗn ánh mắt giật mình, để cho hắn đều cảm thấy sợ Đại Hoang Cổ thú thật đúng là ngoan ngoãn trở về, cho hả giận giống như bắt đầu gặm cắn lên đã nướng xong cự long chân, chính mình cắn một con rồng chân, vẫn không quên cho Hứa Khôn bới thêm một chén nữa tươi đẹp toàn bộ côn canh.

A cái này......

Nhìn xem bên này hỗn, mặt đều đen.

Ngươi chính là ở đây ở lại, đừng đi động, ta đi một chút liền đến!

Phân phó xong sau, Hứa Khôn liếc mắt nhìn Medusa, Medusa hừ một tiếng không để ý tới hắn, Hứa Khôn lắc đầu, hướng về trên không bay đi.

Ngươi...... Hỗn khẩn trương cực kỳ.

Hứa Khôn tò mò đánh giá vài lần đối phương, dù sao cùng mình cùng thời kỳ xuất đạo thiên kiêu bên trong, liền vị này côn tộc thiên kiêu thần bí nhất.

Không! Phải nói là trong vạn tộc, ít có số trong chủng tộc, côn tộc là thần bí nhất!

Chớ khẩn trương, ta cũng không nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện như thế. Hứa Khôn buông tay, bất đắc dĩ nói.

Cái kia có thể làm sao xử lý?

Cái sọt đều thọc, chính mình dù sao cũng phải giải quyết tốt hậu quả a.

Hỗn nuốt nước miếng một cái, cũng không dám rời đi Côn Bằng đại trận, liếc mắt nhìn cùng Medusa ăn uống thả cửa Đại Hoang Cổ thú, hỏi: Đầu kia quái vật.

Là người hầu của ta.

Hỗn khóe miệng co giật rồi một lần: Ngươi thật là biết chế tạo kinh hỉ a, ngươi biết......

Ta biết...... Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái đạo.

Ta vừa trở về Hạo Thiên Tháp, nhưng đã biết được, rất nhiều hải dương chủng tộc cường giả, cũng tại tổ đội chuẩn bị săn giết con quái vật này, cùng với......

Lẫn vào ánh mắt rơi vào Medusa trên thân.

Nàng là ai? Hứa Khôn hỏi.

Trộn lẫn giật mình: Ngươi không biết?

Ta nên quen biết sao?

Lẫn vào biểu lộ trở nên có chút cổ quái: Ngươi hẳn là đi hỏi một chút thê tử của ngươi.

Ta...... Thê tử?

Liên hệ Medusa một ngụm thuần chính Titan ngữ: Ngươi nói là Athena?

Hỗn gật đầu một cái.

Này ngược lại là để cho Hứa Khôn hiếu kỳ vô cùng, hơi một cảm giác, các tộc hảo hữu, lúc này đều đang điên cuồng Q hắn, bao quát Athena.

Vấn đề, dần dần trở nên có chút khó giải quyết.

Lại nói, ta còn phải cảm tạ ngươi a. Hỗn đột nhiên nói.

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hỗn nhìn về phía Đại Hoang Cổ thú: Bây giờ Hải tộc các đại chủ thành, đều bị hủy diệt tính phá hư, còn lại tất cả thành, đã không ủng hộ các tộc sinh tồn, bây giờ, trong hải dương, có thể thu lưu các đại chủng tộc thí luyện giả, chỉ có ta côn tộc toà này Hồng Hoang cấp chủ thành.

Ta dựa vào!

Ngươi đây là muốn phát run tranh tài?

Không phải ta mong muốn, quả thật chúng vọng sở quy, nghe ta một lời khuyên, bây giờ lập tức mang theo ngươi người làm này, rời đi hải dương, bằng không thì chậm, nhưng là không còn kịp rồi.

Hứa Khôn cười nhạo nói: Ai dám giết ta?

Hỗn liếc Hứa Khôn một cái: Điều này cũng đúng, bất quá, ngươi nhất định phải trở thành mục tiêu công kích sao?

Hứa Khôn cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ, thấy đối phương không muốn cùng chính mình nói thêm cái gì, cũng cảm thấy vô vị mà chuẩn bị rời đi.

Ta cho ngươi một cái lời khuyên.

Hứa Khôn động tác ngừng một lát: Cái gì?

Quy tắc cũ bị phá vỡ sau đó, chính là trật tự mới đản sinh thời điểm, đối với rất nhiều người mà nói, lần này vì mười tầng phía trên chưa từng có tai nạn, nhưng đối với ngươi nhân tộc mà nói, chẳng lẽ không phải một lần kỳ ngộ?

Hứa Khôn ngoái nhìn: Không nhìn ra, ngươi còn một bụng ý nghĩ xấu a.

Cùng ngươi so, ta còn kém xa, đúng không, ca ca ~

Hứa Khôn toàn thân tê rần: Ngươi là thế nào không có chút nào gánh nặng trong lòng mà hô lên sự xưng hô này.

Trộn lẫn cười: Chờ ngươi giải quyết xong chuyện trước mắt sau, hoan nghênh ngươi tới Côn Bằng chi thành chơi, ta nghĩ, ngươi hẳn là cần ở phương diện khác kinh nghiệm.

Ở phương diện khác kinh nghiệm?

Hứa Khôn yên lặng liếc mắt nhìn cùng biển cả liên kết thành một mảnh, diện tích lãnh thổ vô biên vô tận Côn Bằng chi thành, thầm kinh hãi, gật đầu một cái sau rời đi.

Chớ ăn, đi theo ta! Hứa Khôn không biết nói gì.

Đợi một chút chủ dâm, cái này còn nấu lấy một nồi đâu.

Hứa Khôn:!!!

Chính mình như thế nào nuôi như thế một cái ăn hàng, mặc kệ đối phương phản đối, trực tiếp triệu hồi ra vạn tộc đồ giám, đem Đại Hoang Hung thú cất đi vào.

Còn lại Medusa cùng Hứa Khôn mắt lớn trừng mắt nhỏ mà nhìn xem.

Nói thế nào, đi theo ta, vẫn là lưu lại trong biển rộng?

Ngươi có thể giúp ta một cái bận rộn sao? Medusa hỏi.

Này liền ly kỳ.

Ta tại sao phải giúp ngươi? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Medusa trên mặt hiện ra thống hận chi sắc: Chỉ cần ngươi giúp ta giết nàng, ta nguyện ý trở thành ngươi trung thành nhất người hầu.

Ta giống như, không thiếu người hầu. Hứa Khôn hồi đáp.

Đại Hoang Hung thú thuộc về hắn dòng năng lực, mà tự thân sủng vật không gian, lại bị một mực không có gì tồn tại cảm tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử chiếm cứ lấy.

Bán Thần cấp boss, làm người hầu ý tứ, chính là trở thành sủng vật của mình, cái này dụ hoặc vẫn là thật lớn.

Medusa lại không nghĩ rằng, Hứa Khôn cự tuyệt.

Dung mạo ngươi quá xấu.

Medusa nghe vậy, nổi điên: Không cho phép nói ta xấu!

Nói xong, hướng về Hứa Khôn phát động công kích, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng không sợ, thuần thục, liền đem đối phương trị ngoan ngoãn.

Không phải, xấu là sự thật, ngươi có cái gì không thể tiếp nhận?

Bị Hứa Khôn đè ở trên người Medusa chảy xuống hối hận nước mắt: Bởi vì ta nguyên bản dung mạo rất xinh đẹp, đều là bởi vì tiện nhân kia, hại... không ít cho ta đã biến thành bộ dạng này bộ dáng xấu xí, còn để cho ta đời đời kiếp kiếp, không được siêu sinh!

Ngươi nói tiện nhân kia, chính là ngươi muốn ta giúp ngươi giết?

Đúng, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!

Hơn nữa, giết nàng sau đó, ta liền có thể biến thành nguyên bản mỹ lệ bộ dáng, ta nghĩ, ngươi sẽ thích!

Uyển cự a ~

Bất quá, một đầu Bán Thần cấp boss làm sủng vật, mặc dù mình không cần đến, nhưng cái khác người có thể đi ~

Nếu như không phải rất phiền toái, Hứa Khôn không ngại trợ giúp một chút.

Ngươi nói người kia là ai?

Athena!

Ai?