Thứ 1419 chương: Dị đoan thế lực, mưu lược đông Khương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1419 chương!2/2!

Bị cảm, có thể khó chịu......

......

Bờ bắc lang tộc tinh nhuệ mất sạch tin tức lan truyền nhanh chóng, nhất là Tang Kiền Hà bờ Nam toà kia cao lớn kinh quan, càng là để Nhạn Môn Quan hậu phương tất cả thủ thành sĩ tốt hết sức lòng tin.

Kể từ Hứa Khôn lao tới Trường thành căn cứ khu sau đó, chiến cuộc mỗi ngày mỗi khác!

Đại phá đẹp tắc, khu lang qua sông, Hoàng Hà Tuyệt thánh, giải vây viện quân, nổ Thần Trì miệng, bốn độ tang làm đùa bỡn lang tộc tại giữa lòng bàn tay, Bình Thành đại thắng, một trận chiến diệt mấy ngàn vạn lang tộc đại quân, lại thêm lần này bao vây tiễu trừ địch chi chiến, diệt địch tại bờ Nam, kinh quan cao xây!

Một mình hắn, làm rất nhiều người cả một đời cũng làm không thành một món đại sự!

Toàn bộ Nhạn Môn Quan giống như một cái vận chuyển tốc độ cao máy móc, bắt đầu đều đâu vào đấy lấy tay phòng ngự đại sự!

Tuy nói không còn Tang Kiền Hà cái này nơi hiểm yếu, nhưng bởi vì lần này lang tộc tổn thất nặng nề, cho nên trải qua mấy ngày, đã đánh tới gay cấn chiến tranh, lại đột nhiên bình tĩnh lại.

Hậu phương Long thành đều tỏa sáng sinh cơ, đảo qua phía trước mọi nhà đồ trắng khói mù cảnh tượng.

Nhưng Hứa Khôn biết, đây bất quá là bão tố tới bình tĩnh thôi.

Liên tục ba ngày hội nghị quân sự, kết hợp hoạt động mạnh tại bờ bắc không trăng yêu Miêu Tộc đưa lại tới tình báo, lang tộc bên kia tựa hồ tạm thời còn không có gì đại động tác.

Nhưng mấu chốt chân chính tình báo, còn phải chờ những cái kia Bán Thánh cấp không trăng yêu mèo cường giả truyền về tin tức sau mới có thể xác nhận.

Chủ nhân, bên ngoài có người tìm. Nguyệt Thuyền nhi là lần này không trăng yêu Miêu Tộc tới tiếp viện bên trong, duy nhất một cái mười mấy cấp tồn tại.

Nàng tới đây, tự nhiên không phải đi làm trinh sát, càng nhiều hơn chính là ý nghĩa tượng trưng, cùng với nàng và Hứa Khôn ở giữa tồn tại ràng buộc.

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, tiêu hóa tạo hóa trong linh dịch sức mạnh, kể từ cùng lang tộc khai chiến đến nay, hắn liền không có dừng lại phục dụng tạo hóa linh dịch, các hạng thuộc tính cũng tại kho kho bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Mặc dù vẫn chưa bằng Hách Kiện loại kia kèm theo cấp bậc hạn mức cao nhất số liệu, nhưng đợi một thời gian, cũng không xa rồi!

Có người tìm ta?

Hứa Khôn hơi kinh ngạc, đi ra cửa sau, nhìn thấy chính là một cái tiên phong đạo cốt cùng một cái lôi thôi lếch thếch bóng lưng, trong nháy mắt bừng tỉnh.

Trung thần thông tiền bối, vãn bối không có từ xa tiếp đón!

Người tới chính là Vương Trọng Dương cùng Chu Bá Thông, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, hai người đồng thời quay đầu, ánh mắt bên trong, nhiều hơn mấy phần kinh hãi.

Bọn hắn đã biết tại Tang Kiền Hà bờ bắc phát sinh một dãy chuyện, ở trong đó đều có Hứa Khôn thân ảnh, cấp độ kia chiến tích, há không để cho người ta chấn kinh?

Dù sao, giống như là Bình Thành một trận chiến, mặc dù đều xuất từ Bạch Khởi chi thủ, nhưng phải biết, chỉ đích danh Bạch Khởi xuất chiến, lực bài chúng nghị người, cũng là hắn Hứa Khôn a!

Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường dùng.

Nếu không có Hứa Khôn, hôm nay Nhạn Môn Quan cái nào phải loại này an tường cục diện, sợ là sớm đã chiến hỏa ồn ào náo động.

Gốc kia giữa hồ suối chi, đã giao cho ngươi vị bằng hữu nào.

Vương Trọng Dương nói ngay vào điểm chính: Còn có từ Dương gia mượn dung Kim Lạc Nhật đao, cũng đã ở Âu Dã Tử tiền bối dưới sự giúp đỡ chữa trị.

Hứa Khôn biết rõ đối phương ý tứ, tất nhiên dung Kim Lạc Nhật đao chữa trị, vậy thì có thể bắt đầu ngũ tuyệt luận đạo!

Bất quá, tính cả này lại Vương Trọng Dương giao cho hắn dung Kim Lạc Nhật đao, lại gọi tới Tô Tiểu Tiểu sau đó, còn kém một người.

Âu Dương tiền bối đâu?

Hắn đi mang một người, rất nhanh liền đến!

Dẫn người?

Mang người nào?

Lão phu đã đến.

Âm thanh từ Hứa Khôn hậu phương truyền ra, Hứa Khôn quay đầu, nhìn thấy không chỉ có là Âu Dương Phong, còn có một cái để cho hắn ký ức khắc sâu người.

Mù gia gia?

Hứa Khôn có chút xuất thần, Âu Dương Phong người mang tới không phải khác, chính là trước đây hắn lần đầu tiên lên Dương gia lúc, một cái cây chổi thêm một đầu ác khuyển đem hắn đuổi ra ngoài mắt mù lão gia gia!

Có Bán Thánh cấp thực lực quét rác gia gia.

Bây giờ, mắt mù lão gia gia lại không có cùng trước đây mới gặp Hứa Khôn một dạng tài năng lộ rõ, mà là cung kính đi tới Hứa Khôn trước mặt nói: Cô gia, đi qua có nhiều đắc tội, mong rằng rộng lòng tha thứ.

Hứa Khôn vội vàng khoát tay, biểu thị chính mình không ngại.

Ngài tới đây là vì......

Chịu sư tôn cùng sư tổ sở thác.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn hắn một cái một mái tóc vàng óng, nhớ tới trước đây Ngọc đỉnh đối với hắn xưng hô......

Tiểu Kim mao!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, đối phương tiếp tục giải thích nói: Nhận thức lại một chút, ta bản danh Tạ Tốn, làm một du tán thế lực một trong tứ đại Pháp Vương ở Minh giáo Kim Mao Sư Vương.

Đi qua phạm phải qua rất nhiều tội nghiệt, phải thiên nhãn đại nhân giáo hóa, thu làm tọa hạ đệ tử, cho nên theo quan hệ tới nói, ta phải xưng hô ngài một tiếng Tiểu sư thúc.

Ngạch......

Cái này rối bời quan hệ.

Ta này tới, mục đích có hai, một là đền mạng, hai là Trường thành căn cứ khu tiếp xuống một hồi đại chiến, trợ lực một hai!

Đền mạng? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tạ Tốn trắng bệch tròng mắt hơi động một chút nói: Ngọc đỉnh sư tổ nói cho ta biết, Tiểu sư thúc ngươi từng gặp Không Kiến thần tăng?

Hứa Khôn gật đầu.

Không Kiến thần tăng, chính là vong tại ta chi thủ, kể từ sau khi hắn chết, ta một mực nội tâm chịu đủ giày vò, cho nên hôm nay làm ra quyết định, nguyện dùng mạng đền mạng, hoàn lại tội nghiệt!

Ngươi hoàn lại tội nghiệt tìm chính mình làm gì?

Hứa Khôn nội tâm nghi hoặc lóe lên liền biến mất, tiếp đó tính thăm dò nói: Ngươi là muốn ở trước mặt hướng hắn biểu đạt xin lỗi?

Nếu là tới trước tìm chính mình, Hứa Khôn có thể nghĩ tới chỉ có điểm này liên lạc.

Không tệ! Tạ Tốn hồi đáp: Ta muốn đích thân hướng hắn nhận sai, lại tự sát tại trước mặt thần tăng, mới có thể hoàn lại tội nghiệt!

Hứa Khôn nghĩ đến trước đây vị kia chính mình thông qua minh tế thủ đoạn triệu hoán mà đến Không Kiến thần tăng, đối phương lòng dạ từ bi, cho dù là đối với Mộ Dung Phục cũng không có đuổi tận giết tuyệt.

Đều nói bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, Tạ Tốn bây giờ lòng mang tử chí, nhưng chưa chắc Không Kiến thần tăng muốn thấy được hắn đền mạng!

Vương Trọng Dương ở bên nhắc nhở: Lần này Trung châu căn cứ khu tổ chức viện quân Bắc thượng, trong đó liền bao quát Thiếu Lâm ba độ cùng trừ đã về cõi tiên khoảng không gặp bên ngoài tam đại thần tăng.

Tiếp đó ánh mắt của hắn rơi vào Tạ Tốn trên thân nói: Ta không nghĩ tới, trước đây tứ đại thần tăng đứng đầu khoảng không gặp ngoài ý muốn đi về cõi tiên, không phải là chết bởi cường địch chi thủ, mà là chết bởi nội bộ bên trong.

Vương Trọng Dương trong miệng ba độ cùng tứ đại thần tăng, Hứa Khôn tại mấy ngày nay trong hội nghị đã sớm kiến thức qua.

Bao quát Tang Kiền Hà bờ Nam một trận chiến, trốn ở sắt thép trong pháo đài, liền có thân ảnh của bọn hắn!

Này 6 người, chính là lần này dẫn dắt Thiếu lâm tăng lữ Bắc thượng cứu viện nhân vật đầu não, đều là Bán Thánh cấp cường giả!

Cái gọi là ba độ, phân biệt là độ ách, độ khó khăn, độ kiếp, ba tăng phân thì làm đỉnh tiêm Bán Thánh cấp chiến lực, hợp tác có thể thi triển tàn thiên SSS cấp hợp kích trận pháp · Kim Cương Phục Ma Quyển!

Trận này uy lực doạ người, có thể tiến có thể lùi, nghe nói bị ba độ liên hợp vây quanh mục tiêu, liền xem như đỉnh phong Thánh Cảnh đều không nhất định là người khác đối thủ!

Đến nỗi tứ đại thần tăng, thần chi danh, bắt nguồn từ bọn hắn thành danh Thiếu Lâm thần kỹ, Thiếu Lâm uyên bác, trong tàng kinh các, có từ xưa đến nay vô số phật môn huyền bí điển tàng, chỉ có đại trí tuệ giả, có thể từ đó ngộ đạo!

Tứ đại thần tăng, chính là trong đó người nổi bật!

Nghe được Vương Trọng Dương lời nói, Tạ Tốn mặt mũi tràn đầy tịch mịch: Ta sinh ra ti tiện, một đường sờ soạng lần mò, tất cả làm theo thực lực bản thân, bởi vậy, đi vào lạc lối, trước đây Không Kiến thần tăng không lấy ta hèn hạ, tính toán độ hóa tại ta, nhưng ta ma tâm căn loại, ép buộc Không Kiến thần tăng lấy mệnh độ hóa ta.

Nếu không có thần tăng ngày đó dùng mệnh cảm hóa, liền không ta hôm nay!

Hứa Khôn nghe vậy, lắc đầu nói: Không người nào phân biệt giàu nghèo, cớ gì tự coi nhẹ mình?

Nhưng không ngờ, một đạo phản bác âm thanh truyền đến.

Bởi vì mù gia gia hắn chỉ có thể coi là một nửa nhân tộc, giống người như hắn, sinh ra liền kém một bậc.

Dương Dao lời nói từ phía sau truyền đến, trực bạch nói ra Tạ Tốn tự thân không chịu nổi quá khứ, nhưng lại không e dè ôm ở Tạ Tốn cánh tay.

Tiểu công chúa, không thể như này.

Mù gia gia, ngươi hôm nay tất nhiên lựa chọn đứng ra, nghĩ đến cũng là chuẩn bị kỹ càng đối mặt hết thảy, cùng cả một đời ở bên trong day dứt trung độ qua, chẳng bằng thoải mái thừa nhận mình quá khứ!

Nghe vậy, Tạ Tốn một trận trầm mặc, tiếp đó tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, mở ra bao quát hắn ở bên trong, không muốn người biết một màn!

Huyết Mạch pha trộn, cái này tại nội bộ nhân tộc mà nói, không coi là nhiều gặp, hiếm thấy ra như nhau, liền sẽ cùng Kiều Phong một dạng, bị người chán ghét mà vứt bỏ!

Hay là giống sở hơi hơi, bản thân phong bế, không dám bại lộ chính mình không phải người Huyết Mạch.

Tại nhân tộc xem ra, nắm giữ tộc khác người Huyết Mạch là đáng xấu hổ!

Dĩ vãng nhìn thấy rất nhiều nhân tộc, cũng là thuần chính nhân tộc thiên phú giả.

Như vậy, ngươi chưa thấy qua, liền đại biểu trên đời này không có sao?

Phải biết, đây là một cái nhược nhục cường thực thời đại, không phải chỉ có Mị Ma tộc hội khắp nơi vơ vét các tộc nhân viên, mang về nhà mình chủng tộc sinh sôi, cũng không chỉ là long tộc sẽ tới chỗ lưu tình!

Nhân tộc, chủ yếu là một chút nữ tính, mặc kệ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, vẫn là tại Lam Tinh phía trên, bởi vì đủ loại nguyên nhân rơi vào địch nhân chi thủ, mà thành bọn hắn đồ chơi, sau đó, càng là bi ai mang bầu cái gọi là tạp chủng.

Những thứ này nữ tính, là rất hèn mọn, bởi vì không có ai đối với các nàng phụ trách.

Thường thấy nhất, chính là quanh năm khai chiến biên cảnh, lang tộc bắt đi nhân tộc nữ tử.

Bởi vậy, lang tộc một đại bộ lạc · Khương tộc bộ lạc phân chia thành tây Khương cùng Đông Khương, phía trước Hứa Khôn liền từ hắn Dương thúc nơi đó tháo qua, cái gọi là tây Khương cùng Đông Khương, chính là đại biểu thuần huyết người Khương cùng hỗn huyết người Khương!

Đông Khương, chủ yếu chính là trước kia bị người Khương bắt đi Hoa Hạ nữ tử, có thụ lăng nhục sau những cái kia tạp huyết hậu đại.

Từ từ, Đông Khương, không chỉ có trở thành một cái hỗn huyết quần thể, hơn nữa ngũ hồ tứ hải, bởi vì tự thân Huyết Mạch pha trộn mà có thụ bạch nhãn người, đều tràn vào địa phương này.

Đồng thời đem này trở thành yên vui ổ.

Tạ Tốn, chính là một cái trong số đó.

Mẹ của hắn là Hoa Hạ nữ tử, mà phụ thân của hắn là ai không biết, chỉ biết là là Sư tộc một thành viên!

Cho nên, hắn người sư tử hỗn huyết!

Đông Khương không bị tây Khương tiếp nhận, cũng tương tự không thể lấy nhân tộc tự xưng, dần dà, liền thành một cái đặc thù quần thể, mà tại cái này đặc thù quần thể nghênh đón một đám cường giả sau, dần dần tạo thành một phương người đứng đầu thế lực cường đại!

Cái thế lực này, chính là ta đã từng chỗ Minh giáo!

Ta Minh giáo tứ đại Pháp Vương, tử sam Long Vương vì nhân long hỗn huyết, Bạch Mi Ưng Vương làm người ưng hỗn huyết, Thanh Dực Bức Vương làm người bức hỗn huyết!

Ta Minh giáo, chính là do một đám người không người, quỷ không quỷ đồ vật tạo thành thế lực.

Hứa Khôn giống như là nghe hiểu đối phương: Mù gia gia, ngươi là muốn thuyết phục Minh giáo giúp ta các loại lui địch?

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Tạ Tốn rõ ràng không nhìn thấy hai mắt lại nhìn chằm chặp hắn.

Tại cô gia trong lòng, bao quát Minh giáo ở bên trong Đông Khương người, tính là cái gì người?

Hứa Khôn sửng sốt, nếu như không có Tạ Tốn nhắc nhở, hắn có phải hay không cũng biết thừa nhận làm những người này là một chút dị đoan, là một chút tạp chủng, ngược lại không tính là cùng một loại nhân tộc!

Mù gia gia, ta vì ta lời nói hướng ngài xin lỗi!

Tạ Tốn khoát tay áo: Ta Minh giáo ở bên trong một đám con lai, sinh ra liền có thụ bạch nhãn, cái gì không có nói xin lỗi, cũng không có quan trọng muốn.

Cô gia ngài vừa mới nói sai rồi, không phải ta dự định thỉnh Minh giáo dẫn dắt Đông Khương người trợ lực, mà là ngươi đại biểu Hoa Hạ, có nguyện ý hay không tiếp nhận nhóm người này!

Hứa Khôn lâm vào trầm tư, không khỏi ngẩng đầu nhìn trời.

Dương thúc, đây là ngươi cho ta một cái khảo nghiệm sao?

hỗn Huyết Chi người, không bị thế nhân tiếp nhận, đây là một cái lịch sử còn sót lại vấn đề, thậm chí ngay cả Hứa Khôn đều thay đổi một cách vô tri vô giác có loại ý nghĩ này.

Loại người này, mặc kệ bọn hắn tự thân là mạnh là yếu, tình cảnh rất là lúng túng, Tạp chủng Hai chữ, đủ để xuyên qua nhân sinh của bọn hắn!

Tạ Tốn tất nhiên tìm được hắn, như vậy mục đích rõ rành rành.

Lấy Hứa Khôn bây giờ tại nhân tộc, tại Hoa Hạ quyền lên tiếng, chỉ cần hắn công khai thừa nhận, cái này con lai đồng dạng cũng là nhân tộc, là Hoa Hạ một thành viên!

Như vậy, những thứ này chuột chạy qua đường, liền có thể đường hoàng sinh hoạt tại bên dưới ánh mặt trời!

Nhưng sự tình thật có đơn giản như vậy sao?

Ba!

Tại Hứa Khôn trong lúc suy tư, Tạ Tốn hướng về hắn quỳ xuống, dọa Hứa Khôn nhảy một cái, muốn đỡ lên hắn, nhưng đối phương lại ngoan cường cự tuyệt.

Cô gia, ta biết ta đây là tại ép buộc, nhưng mà mặc kệ là vì những người này tương lai, vẫn là bây giờ Trường thành căn cứ khu chống cự ngoại tộc tiếp nhận áp lực, đây là duy nhất có thể để cho cái này một số người vượt qua người bình thường sinh hoạt cơ hội!

Duy nhất...... Cơ hội sao?

Mù gia gia, không phải ta không đồng ý, cho dù ta đồng ý, thiên hạ ung dung miệng mồm mọi người nại như thế nào? Minh giáo đại biểu Đông Khương người, lại có hay không có thể tin tưởng ta?

Nếu như chỉ là đơn thuần một cái trao đổi ích lợi, Hứa Khôn dù là không biết Minh giáo có bao nhiêu cân lượng, cũng vui vẻ làm trưởng thành căn cứ khu đưa tới một cái cường viện.

Thật có chút sự tình, không phải hắn đã đáp ứng là được a!

Muốn hai mái hiên tình nguyện, mới có thể làm được.

Cái này......

Tạ Tốn nghe được Hứa Khôn lời nói sau, phát hiện đích xác không có hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Thế nhân không chấp nhận bọn hắn loại này con lai, Hứa Khôn một câu nói liền có thể để cho bọn hắn đón nhận?

Còn có Minh giáo những người kia, từng cái cũng không phải giỏi về hạng người.

Dương Dao thấy thế, tại Hứa Khôn bên tai rỉ tai vài tiếng.

Hứa Khôn nghe vậy, gật đầu một cái, hướng về Tạ Tốn nói: Mù gia gia, nếu như ngươi tin được ta, có thể hay không mang ta đi Minh giáo một chuyến?

Tạ Tốn đột nhiên ngẩng đầu: Cô gia nguyện ý đi Minh giáo?

Như thế nào, Minh giáo là đầm rồng hang hổ, ta đi không được sao?

Tạ Tốn lắc đầu liên tục: Làm sao lại, Minh giáo có thể được cô gia đến, là toàn giáo trên dưới phúc khí!

Cô gia, chúng ta lúc nào xuất phát?

Một hồi liền xuất phát, bây giờ còn có mấy chuyện muốn làm hảo!