Thứ 1760 chương: Muốn độ thông thiên, cần chờ mùa đông!.

Hôm nay canh thứ hai: 1760 chương!2/4!

......

Nói như vậy, Trần Gia Trang những người khác, đều là các ngươi bắt cóc mà đến?

Chính là! Trần Trừng gật đầu.

Vì chính là có thể có chân đếm được đồng nam đồng nữ dâng lễ cho kia cái gì linh cảm đại vương?

Là......

Vậy các ngươi thật đúng là làm nhiều việc ác a, bây giờ tai nạn hạ xuống trên đầu mình, đây là báo ứng a!

Trần Trừng xấu hổ cúi đầu, cũng chính là như thế, hắn mới khó mà mở miệng.

Nguyên bản định, cỡ nào chiêu đãi Hứa Khôn, chiếm được đồng tình của hắn, lại mặt dày thỉnh cầu trợ giúp của hắn, thật không nghĩ đến hắn tẩu tử biết được là Hứa Khôn giá lâm, như thế không kịp chờ đợi chạy tới.

Tuy nói Trần Gia Trang mấy trăm gia đình không phải đều là nhân tộc, nhưng ngươi vì tự vệ, mặc kệ là đối ngoại tộc cũng tốt, đối bản tộc cũng được, để cho bọn hắn hiến tế con cái, đây đều là không nhân đạo.

Kéo dài hơi tàn, có gì ý tứ, đời đời làm nô là bộc, vậy còn không bằng xong hết mọi chuyện.

Tại cái này vùng đất xa xôi, lại không cách nào nhận được nhân tộc tự thân trợ giúp, Trần gia a, xem như ngỏm tại đây.

Đại ca ca, hai cái này em trai em gái, là phải bị đại yêu quái ăn hết sao? Ni lan nghe xong đại khái, hiếu kỳ hỏi.

A cái này......

Hứa Khôn không quá muốn để cho ni lan tiếp nhận những thứ này đẫm máu thực tế, bất quá hắn lần này đến đây, còn muốn thám thính một chút sông Thông Thiên tình huống cụ thể.

Hiểu rõ sông Thông Thiên, sợ là cũng liền cái này Trần Gia Trang người.

Sau khi suy nghĩ một chút, gật đầu nói: Đúng vậy a, nơi này có một ăn người đại yêu quái, muốn đem em trai em gái ăn hết.

Ni lan lúc này sắc mặt trắng nhợt, tiếp đó có chút tức giận phải giậm chân một cái.

Sau một khắc, tại trong Trần Trừng bọn người ánh mắt khiếp sợ, lấy ni lan dậm chân điểm làm trung tâm, Trần Gia Trang xuất hiện diện tích lớn sụp đổ.

Hứa Khôn:......

Những người còn lại: Rất được Hứa Khôn chân truyền!

Liền một cước này, nếu không phải đám người phản ứng kịp thời, Trần Gia Trang đoán chừng muốn sụp đổ hơn phân nửa!

Ni lan lại đối với những đồ vật này hoàn toàn không thèm để ý, nãi thanh nãi khí mà quơ quả đấm nhỏ nói: Đại ca ca, Lan Lan muốn đánh chết cái kia đại yêu quái.

Hứa Khôn cưng chìu nói: Hảo, đều Y Lan lan.

Vốn cho là Hứa Khôn sẽ khoanh tay đứng nhìn Trần Trừng, Trần Thanh nghe vậy, vui mừng quá đỗi.

Côn thần, có muốn diệt trừ cái kia linh cảm đại vương?

Thái độ đối với bọn hắn, Hứa Khôn liền không có khách khí như thế, dù sao nhìn qua trung thực huynh đệ này hai, là vì chính mình mạng sống, nguyện ý hi sinh chính mình hài tử người a!

Coi như không tính đi qua bọn hắn Trần gia xem mạng người như cỏ rác sự thật, loại này hành vi, cũng là cực kỳ trơ trẽn!

Cái kia linh cảm đại vương, ra sao cảnh giới?

Hai huynh đệ nghe vậy, lắc đầu: Bằng vào ta huynh đệ hai người chi lực, không cách nào xác minh tinh tường.

Ân?

Trần Trừng, Trần Thanh thế nhưng là trong cái này Trần Gia Trang duy hai Đế cảnh tồn tại, liền bọn hắn cũng cảm giác không đến, xem ra cái này linh cảm đại vương thực lực rất mạnh a.

Như thế nào cho hắn dâng lễ?

Trần Trừng chặn lại nói: Làm tốt pháp sự, đưa vào linh cảm đại vương miếu, linh cảm đại vương cảm ứng được sau đó, tự sẽ vào miếu hưởng dụng!

Cái này mẹ nó, trải qua cùng một giống như thần, còn lập miếu?

Ta nhổ vào!

Giải quyết linh cảm đại vương ngược lại là không khó, nhưng ta bên này còn có mấy vấn đề, huynh đệ ngươi hai người, phải thành thật trả lời!

Chúng ta, định biết gì nói nấy biết gì nói nấy! Trần Trừng hai người vui mừng quá đỗi.

Diệt trừ linh cảm đại vương sau đó, ngươi Trần Gia Trang đi con đường nào?

Ân?

Trần Trừng không dám tùy tiện trả lời, thận trọng nói: Côn thần nhưng có kiến nghị gì?

Hứa Khôn cười lạnh nói: Trần gia còn có thể tồn tại, đó là dựa vào xem mạng người như cỏ rác, đặt ở Nhân tộc ta, vậy thì phải chịu đến luật pháp chế tài, hổ dữ còn không ăn thịt con, các ngươi......

Trần Trừng, Trần Thanh lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, mặc dù cũng có nhất định mượn cớ, nhưng Hứa Khôn nói cũng là sự thật.

Lúc này quỳ xuống đất nói: Nếu có thể trừ bỏ cái kia linh cảm đại vương, chúng ta nguyện trở về Nhân tộc, lĩnh tội!

Thái độ vẫn còn tính toán thành khẩn, Hứa Khôn cũng chú ý tới, cái này Trần Gia Trang, mặc dù lấy huynh đệ hai người làm chủ, nhưng vẫn là có không ít Nhân tộc.

Vì mình sống tạm mà không tiếc hi sinh dòng độc đinh là một điểm, nhưng nếu như không làm theo, cái này Trần Gia Trang tất cả mọi người, sợ cũng là một con đường chết.

Mà kết hợp huynh đệ hai người niên kỷ không tính đặc biệt lớn, liền có Đế cảnh cảnh giới, sợ là cũng có ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây dự định, đợi cho ngày khác hai người có năng lực cùng linh cảm đại vương một trận chiến lúc, nhất định dự định báo này huyết cừu.

Bất quá, bây giờ Hạo Thiên Tháp tổn hại nghiêm trọng, bọn hắn những thứ này bị hạn chế tại đầy đất Đế cảnh cường giả, sợ là vĩnh viễn không ngày nổi danh!

Đã như thế, coi như thành khẩn, Trần gia đời đời kinh thương, nghĩ đến rất có gia tư, nếu phải giải thoát, niệm tình có thể hiểu, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đương thời thay thế giải quyết tốt tích đức, lấy chuộc mình tội, hai người các ngươi có gì dị nghị không?

Trần Trừng, Trần Thanh liền vội vàng lắc đầu nói: Tuyệt không dị nghị, cảm giác Tạ Côn Thần đại nhân đại lượng, chúng ta nhất định sẽ lấy quãng đời còn lại chuộc tội!

Cái này điểm thứ hai, ta muốn qua sông, nghe nói cái này sông Thông Thiên có chỗ quỷ dị, không biết là ra sao quỷ dị?

Nghe vậy, huynh đệ hai người sắc mặt trắng nhợt: Côn thần muốn qua sông?

Cái kia tuyệt đối không thể a!

Ài?

Hứa Khôn không khỏi kinh ngạc nói: Như thế nào, ngươi Trần Gia Trang không phải lấy thông thương hai bên bờ vì sinh tồn chi đạo sao?

Các ngươi độ đến, ta độ không thể?

Trần Trừng liền vội vàng giải thích: Côn thần có chỗ không biết, ta Trần gia lão tổ thông hướng bờ bên kia, đó là phải sông Thông Thiên đại yêu linh cảm đại vương tương trợ, mà sông Thông Thiên bên trong, đại yêu ngang ngược, phàm có sinh linh qua sông, nhất định bị coi là khẩu phần lương thực của bọn họ.

Hứa Khôn cười ha ha: Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ bọn hắn?

Ngạch......

Hai người liếc nhau, giống như cũng là đạo lý như vậy.

Nhưng vẫn là lắc đầu nói: Ngay cả như vậy, côn thần nhãn phía dưới, còn độ không thể sông.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt, biết lời kế tiếp, mới là hắn đến Trần Gia Trang nghỉ chân mấu chốt!

Việc quan hệ sông Thông Thiên quỷ dị, cùng với, hắn muốn giải phong, cái này dài Giang Chính Nguyên nhân tộc khí vận!

Trần Trừng nghiêm mặt nói: Sông Thông Thiên tự thành Thủy hệ, trong đó đại yêu ngang ngược, đều là sông Thông Thiên tự có sinh vật, không lệ thuộc bất luận cái gì nhất tộc, mà chỉ có những thứ này sông Thông Thiên tự thân dựng dục Thủy yêu, có thể tại trong sông Thông Thiên sinh tồn.

Những người còn lại, một khi vào sông, đem thân nặng như sắt, đọa sông mà chết, khó mà kháng cự.

Trần Trừng tiếp tục nói: Không biết côn thần có thể nghe qua sông Thông Thiên có Thánh giả không độ thuyết pháp?

Hứa Khôn gật đầu: Vì cái gì như thế?

Trần Trừng hai người lắc đầu: Đây là sông Thông Thiên chi quỷ dị, chúng ta tiểu dân, thực sự khó khăn dòm chân lý, chỉ biết sông Thông Thiên Phạm Vi bên trong, tự thành một giới, cho dù Thánh giả, nếu không đi vòng, cưỡng ép qua sông, cho dù có xé rách hư không chi lực, cũng sẽ bị sông Thông Thiên lấy quỷ dị thủ đoạn bức bách mà ra, đi Lạc Hà bên trong, hài cốt không còn!

Dọa, ngưu bức như vậy?

Nói như vậy, cái này sông Thông Thiên vẫn là một cái so Thánh Vực còn đáng sợ hơn kết giới!

Chẳng lẽ là cường giả đạo trường?

Vậy đơn giản, ta đem linh cảm đại vương bắt, để cho hắn tái ta qua sông không được sao?

Đám người nhao nhao tán dương Hứa Khôn nhanh trí, tất nhiên chỉ có sông Thông Thiên đặc thù năng lượng sinh vật không nhận quỷ dị ảnh hưởng, vậy thì trảo một cái sinh vật làm thú cưỡi qua sông, cùng năm đó Trần gia lão tổ một dạng không được sao?

Trần Trừng sắc mặt biến phải cổ quái: Côn thần, làm như thế, nếu là linh cảm đại vương cá chết lưới rách, ngươi lại thế nhưng?

Cát ~

Hứa Khôn cứng lại, tựa như là đạo lý này a......

Vậy các ngươi bình thường kinh thương cũng là làm sao qua sông?

Trần Trừng nghiêm mặt nói: Muốn độ thông thiên, cần chờ mùa đông!