Thứ 1006 chương: Nhân tạo mặt trăng? Nguyệt Quang Bảo Hạp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1006 chương!1/4!

......

Nghĩ rõ ràng đây hết thảy sau, Hứa Khôn ngược lại bình tĩnh xuống.

Cứ như vậy nhìn chăm chú lên Thẩm Trọng Vinh, cười nhạt nói: Xem ra Vạn Tam huynh đối với ta Khôn môn tiền cảnh rất xem trọng a?

Vậy mà, Thẩm Trọng Vinh lắc đầu, ý vị thâm trường nói: Là ta đối với Hứa Khôn huynh đệ tiền cảnh rất xem trọng!

Trong chớp nhoáng này, Hứa Khôn hoảng nhiên, nhất là nhìn xem cách nhau một bàn, một cái lão luyện thành thục, một cái hăng hái, Tiền Mãn Lâu cùng Thẩm Trọng Vinh ở giữa, giống như là đang tiến hành mới cũ giao thế!

Giống như...... Bây giờ chính mình cùng Dương thúc một dạng!

Thẩm Trọng Vinh chậm rãi ngồi xuống, hai tay khoanh, tràn đầy tự tin nói: Ta biết Hứa Khôn huynh đệ nội tâm còn rất nhiều hoang mang, nhưng ta muốn nói một câu nói!

Lời gì?

Không nên hoài nghi một cái thương nhân đầu tư ánh mắt!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, nói lên từ đáy lòng: Cao sơn lưu thủy, tri âm khó tìm, Vạn Tam huynh, hoan nghênh gia nhập vào Khôn môn, ta nghĩ, hôm nay ngươi làm ra quyết định, ngày khác nhất định có thể toại nguyện!

Nghe được Hứa Khôn đồng ý, Thẩm Trọng Vinh trên mặt khó nén vui mừng, đứng dậy cung kính nói: Thuộc hạ trầm vạn ba, tham kiến......

Vẫn là gọi ta Hứa Khôn là được!

Thẩm Trọng Vinh lắc đầu: Như vậy sao được, không quy củ không thành phương viên, sau này Thẩm Vạn ba là khôn người trong môn, tự nhiên đối với khôn chuông cửa tay áo tôn kính!

Đã như vậy...... Vậy thì cùng tất cả trưởng lão một dạng, gọi ta là thiếu chủ a!

Thuộc hạ trầm vạn ba, tham kiến thiếu chủ! Vi biểu tôn trọng, Thẩm Trọng Vinh càng là một gối quỳ xuống.

Một màn này, không khỏi để cho người ta thổn thức, phải biết hai người từ mới gặp đến quen biết trước sau bất quá 10 phút, Khôn môn được một đại nhân tài đồng thời còn thu được thiên sứ luận đầu tư.

Mà trầm vạn ba, sau này cũng sẽ lấy Khôn môn CFO chức vị, dẫn dắt Khôn môn, đánh xuống lớn như vậy thương nghiệp bản đồ, trở thành Khôn môn phương diện kinh tế khuếch trương người cầm lái!

Chào đi qua, Thẩm Trọng Vinh không chút do dự lấy ra một tấm khế ước: Đây chính là ánh trăng khoáng thạch quyền sở hữu, thiếu chủ xin vui lòng nhận!

Hứa Khôn liếc Tiền Mãn Lâu một cái, chỉ thấy đối phương hướng về chính mình gật đầu một cái, lúc này không có khách khí nữa: Ta...... Bây giờ không tiện, ngươi liền cho Thuyền nhi a!

Núp ở xó xỉnh, Hứa Khôn thậm chí không dám động một cái cái mông!

Thẩm Trọng Vinh gật đầu, nguyệt Thuyền nhi ngơ ngác nhận đối với toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc mà nói cực kỳ trọng yếu ánh trăng khoáng thạch!

Cho tới bây giờ, đầu nhỏ của nàng vẫn là không có chuyển qua vòng tới!

Như thế nào êm đẹp, liền trắng một cái ánh trăng khoáng thạch?

Hai người bọn họ nói chuyện, chính mình thế nào một câu đều nghe không hiểu đâu, nguyệt chủ đại nhân vì cái này ánh trăng khoáng thạch, sẽ không phải bỏ ra cái giá rất lớn a?

Sờ lấy nhẹ nhàng quặng mỏ giấy khế ước, nguyệt Thuyền nhi chỉ cảm thấy có nặng ngàn cân!

ân trọng như thế, lấy cái gì báo đáp!

Hốc mắt của nàng trong nháy mắt liền đỏ lên, hít mũi một cái, mới cố nén không để cho mình nước mắt rơi xuống!

Mà Thẩm Trọng Vinh cho ra kinh hỉ, còn không chỉ chừng này!

Ánh trăng trong đá ánh trăng chi lực, đối với không trăng yêu Miêu Tộc cực kỳ trọng yếu, nhưng đơn thuần hấp thu, quá chậm chạp, cao nhất Phương Thức, là thiêu đốt ánh trăng thạch, mô phỏng sang tháng huy chi lực, vị cô nương này, ta nói không tệ a?

Nguyệt Thuyền nhi sững sờ, liếc Hứa Khôn một cái sau, vội vàng gật đầu một cái.

Tiếp lấy nói bổ sung: Bảo ta nguyệt Thuyền nhi là được!

Thẩm Trọng Vinh nghe được nguyệt Thuyền nhi tự xưng, lông mi hơi nhíu lại, không biết là nghĩ tới điều gì.

Hứa Khôn nghi hoặc: Vạn Tam huynh, ngươi muốn nói cái gì?

Thẩm Trọng Vinh đem cái kia ti không hiểu ném sau ót, tiếp tục: Ta còn biết, thiêu đốt ánh trăng thạch, tất nhiên có thể mô phỏng ánh trăng chi lực, nhưng quá trình quá lãng phí, thiêu đốt đông đảo ánh trăng thạch, chỉ có thể đổi lấy nháy mắt huy hoàng!

Ta bên này ngược lại là có một vật, có thể...... Nhân tạo mặt trăng!

Nhân tạo mặt trăng?

Thẩm Trọng Vinh không có thừa nước đục thả câu, lại độ lấy ra một vật, đặt ở trên mặt bàn.

Là một bản...... Trận pháp sách!

Nguyệt Thuyền nhi chỉ là nhìn thấy cái này khắc lục trận pháp bố trí chi tiết trận pháp sách phong bì bên trên mặt trăng đồ án lúc, trong mắt lóe lên vô hạn rực rỡ, tiếp lấy bưng chặt miệng, tràn đầy bất khả tư nghị chỉ vào cái này trận pháp sư

Mang theo không xác định biểu lộ cùng thanh âm nhìn về phía Thẩm Trọng Vinh nói: Đây chẳng lẽ là tộc ta trong truyền thuyết huy nguyệt linh cảnh đại trận?

Tiền Mãn Lâu cũng một mặt trịnh trọng đem cái này ghi chép trận pháp bố trí sách cầm lên, lật xem sau đó, hai mắt tỏa sáng.

Lẩm bẩm nói: Bực này kỳ trận, ta nguyên lai tưởng rằng chỉ ở trong truyền thuyết, không nghĩ tới lại thật tồn tại, vạn 3 a, đây là ngươi từ nơi nào có được?

Thẩm Trọng Vinh cười như không cười nhìn xem nguyệt Thuyền nhi, trực tiếp đem nguyệt Thuyền nhi nhìn kinh.

Dùng một cân lúa mì, từ một cái con mèo nhỏ trong tay đổi lại một cái...... Trong hộp lái ra!

Oanh ~

Nguyệt Thuyền nhi đầu trong nháy mắt trống rỗng, dường như là nhớ tới hồi ức không tốt, liền lùi lại mấy bước, ôm đầu ngồi xổm dưới đất.

Thấy cảnh này, Tiền Mãn Lâu cùng Hứa Khôn hai người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nguyệt Thuyền nhi ngẩng đầu, nhìn chằm chặp Thẩm Trọng Vinh nói: Là ngươi...... Là ngươi!

Thẩm Trọng Vinh cười ha ha một tiếng: Ta quả nhiên không có nhìn lầm, chẳng thể trách lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, là nhìn quen mắt như thế!

Không phải, các ngươi tại đánh bí hiểm gì đâu? Hứa Khôn cau mày nói.

Oa ~

Thẩm Trọng Vinh không kịp trả lời, nguyệt Thuyền nhi đặt mông ngồi dưới đất, khóc ra tiếng.

Tiếng khóc chi lớn, âm thanh thê thảm, đem 3 cái đại nam nhân đều cho kinh trụ!

Cũng là bởi vì ngươi, làm hại ta ném đi Nguyệt Quang Bảo Hạp, cha mẹ dẫn dắt các tộc nhân đem toàn bộ quang nguyệt chi đồi lật ra một lần đều không tìm được, ta tự hiểu chọc tới đại họa, cực sợ, liền đem chuyện này nói cho ca ca......

Ca ca hắn sau khi biết, không có vạch trần là ta vứt bỏ Nguyệt Quang Bảo Hạp, mà là chủ động đem sự tình nắm ở trên người mình, dẫn đến hắn bị các tộc lão dùng tộc pháp quất roi!

Cha mẹ vì bù đắp lại lỗi lầm, ra ngoài tìm kiếm Nguyệt Quang Bảo Hạp, kết quả gặp bất trắc, song song vẫn lạc!

Lúc đó ta còn nhỏ, cha mẹ nguyên nhân cái chết, ca ca cũng không có nói cho ta biết, thẳng đến hắn đột phá Chiến Vương sau đó, đi không từ giã, nãi nãi nói ca ca chắc chắn muốn đi tra tìm cha mẹ nguyên nhân cái chết, cùng với tìm về vốn là ta mất, lại trở thành ca ca tội lỗi Nguyệt Quang Bảo Hạp......

Ca ca chuyến đi này, thẳng đến nãi nãi chết, chúng ta cũng không có gặp lại hắn một mặt!

Hu hu, đều là ngươi, ngươi một người rất xấu, ngươi hại chết cha mẹ ta, còn làm hại ca ca ta mất tích!

Thẩm Trọng Vinh cứng ở tại chỗ, mặc cho nguyệt Thuyền nhi huy động vuốt mèo đem hắn trước ngực quần áo xé thành vải.

Nhưng một phen phát tiết sau, nguyệt Thuyền nhi cũng không đối với Thẩm Trọng Vinh như thế nào, mà là ôm khuôn mặt khóc không ngừng, tự trách nói: Cũng là ta không tốt, là ta ham chơi trộm cầm Nguyệt Quang Bảo Hạp, là ta tham ăn, đổi với ngươi một cân lúa mì......

Ta...... Thẩm Trọng Vinh không còn khi trước thong dong, không nghĩ tới chính mình nho nhỏ cử động, lại cho từng có qua gặp mặt một lần cái này con mèo nhỏ meo gia đình mang đến lớn như vậy tổn thương.

Ai, đây hết thảy, cũng là tạo hóa trêu ngươi a! Tiền Mãn Lâu thở dài một hơi: Vạn 3, ngươi vô tâm chi thất, tạo thành một gia đình bi kịch, tuy không phải tộc ta bên trong, nhưng bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc, đã thuộc về khôn đệ dưới trướng......

Tiền Mãn Lâu chạm đến là thôi, Thẩm Trọng Vinh lập tức phản ứng lại, hướng về nguyệt Thuyền nhi khom người bái thật sâu nói: Chỉ cần tại trầm vạn ba năng lực Phạm Vi bên trong, ta nguyện ý đối với cô nương ngài và ngài tộc nhân tiến hành bồi thường!