Thứ 1796 chương: Thánh Anh đại vương, quốc vương mời!.

Hôm nay thứ ba càng: 1796 chương!3/3!

......

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ!

Một đạo hỏa diễm sương mù, vòng qua tất cả hướng về hắn xuất thủ công kích và người, thẳng tắp đi tới Hứa Khôn trước mặt!

Mà tại Hứa Khôn trong đôi mắt, phản chiếu ra một cái...... Hài tử!

Nói đúng ra là tương tự hài đồng!

Đối phương mặt như thoa phấn, môi như bôi son, người mặc cẩm tú chiến quần, để trần hai chân, bề ngoài anh tuấn.

Là một cái hiếm thấy anh tuấn nam oa em bé!

Nhưng đối phương trên thân kinh khủng Thánh Cảnh đỉnh phong khí thế, để cho Hứa Khôn vì đó phát lạnh!

Chỉ trong nháy mắt, đối phương cả người kinh khủng hỏa diễm, bao phủ hướng về phía Hứa Khôn toàn thân.

Hứa Khôn càng là cảm thấy tự thân tam đại thiên hỏa, đang rục rịch, như muốn bị đối phương bóc ra mà đi!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn hai mắt run lên, hai đạo thần đồng chi quang bắn ra, thoáng đánh màu đỏ sương mù, cũng làm cho thân thể đối phương run lên.

Mà đối phương anh tuấn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, thốt nhiên biến sắc.

Cái kia chết khỉ Tử Hỏa mắt kim tình, ngươi như thế nào biết!

Nhưng đối phương giống như rất gấp, bởi vì chung quanh đối với hắn có đầy đủ uy hiếp nguyên kế hoạch các chiến sĩ, lúc này đã vây quanh mà đến!

Bao phủ chung quanh màu đỏ sương mù, chỉ có thể ngăn cản một cái chớp mắt!

Đối phương chỉ có một kích cơ hội, bằng không thì dù là hắn là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng muốn chết nơi này!

Trong lỗ mũi trực tiếp phun ra hai đạo sương mù, hun hướng về phía Hứa Khôn đôi mắt.

Hứa Khôn phát ra một tiếng kêu đau, kim quang lóng lánh hai con ngươi bị sương mù nhiễm, càng là trở nên một mảnh mờ mịt vô cùng!

Trên người tam đại thiên hỏa, không bị khống chế chiếm được đốt lên, biến thành lưu ly Huyết Diễm.

Dọa!

Đối phương đang tại cưỡng đoạt động tác ngừng một lát, giống như là ngoài ý muốn, lại có chút kinh hỉ!

Lại không chỉ hắn cảm giác được Lục Đinh Thần Hỏa!

Vậy ta liền thu nhận! Đối phương chu cái miệng nhỏ, bắt đầu thôn tính chi thế, Hứa Khôn trên người tam đại thiên hỏa dung hợp mà thành lưu ly Huyết Diễm, càng là có dập tắt hình dạng!

Không cho phép tổn thương lớn ca ca!

Nương theo một tiếng khẽ kêu, bị Hứa Khôn ôm ni lan đấm ra một quyền, đối phương hoàn toàn không để ý Hứa Khôn trong ngực ni lan, lúc này lực chú ý toàn ở Hứa Khôn lưu ly Huyết Diễm phía trên, nhất thời không tra, bị một quyền đánh vào mặt phía trên.

Nương theo một tiếng hét thảm, liên tiếp lui về phía sau, cướp đoạt Hứa Khôn ngọn lửa chiêu thức cũng là im bặt mà dừng, nguyên bản khuôn mặt anh tuấn phía trên, đôi mắt chỗ càng là tím xanh một mảnh.

Dựa vào! Đối phương mắng một tiếng, vội vàng lui lại.

Tới cũng vội vàng, đi vậy vội vàng, biến thành chân trời một đám mây lửa, tại mọi người vây quét phía trước, nhanh chóng hướng về phương tây thối lui.

Nhớ kỹ danh hào của ta, ta chính là Thánh Anh đại vương, ngươi tam đại hỏa diễm tạm thời lưu lại, ta ngày khác còn sẽ tới lấy!

Bị đùa bỡn một phen một đám nguyên kế hoạch tức giận không thôi, ngay tại kiếp dự định truy sát đi thời điểm, lại nghe được tiểu nha đầu ni lan khóc ưu tư âm thanh: Đại ca ca, ngươi thế nào?

Tất cả mọi người vây quanh, chỉ thấy Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy đau đớn, hai con ngươi hoàn toàn u ám.

Hứa Khôn hít sâu một hơi nói: Không có việc gì, chỉ là không nhìn thấy đồ vật!

Có trời mới biết hắn giờ phút này thừa nhận cỡ nào đau đớn, không chỉ đôi mắt chỗ hoàn toàn u ám, kèm thêm toàn bộ trên thức hải khoảng không, đều bị một đoàn khói đen che phủ!

Mẹ a, cái kia hùng hài tử cũng chuyển thế, thật là đáng sợ, thật là đáng sợ!

Hứa Khôn mặc dù hai mắt mù, nhưng cũng nghe đến đó chỉ heo nghĩ linh tinh, một cái kéo lại đối phương nói: Đứa bé kia là ai?

A? Ta không biết a!

Ha ha, ta mặc dù không nhìn thấy, nhưng ta nghe được!

Vừa mới bị đùa bỡn một phen đám người cũng là một mặt bất thiện nhìn về phía Trư Bát Giới.

Trư Bát Giới liên tục nuốt xuống mấy ngụm nước bọt nói: Hắn...... Chính là ngươi vừa mới cưỡng chế di dời như ý Chân Tiên chất nhi, lão Ngưu nhi tử, hào Thánh Anh đại vương, tên Hồng Hài Nhi!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Bình Thiên Đại Thánh nhi tử?

Xem như siêu thoát Lam Tinh tồn tại, đối phương nhi tử lại có thủ đoạn như vậy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là chuyển thế thần minh.

Dựa vào!

Hắn cái kia khói đen là chuyện gì xảy ra?

Ngạch...... Ta này làm sao giảng giải, thời đại khác nhau a.

Ngược lại là Lăng Phong đưa ra hồi đáp: Là gió, độc, hỏa ba đạo hợp nhất lực lượng quỷ dị, cùng với đối phương vận dụng bản nguyên chi lực!

Như thế nào phá giải?

Trư Bát Giới lắc đầu liên tục.

Hứa Khôn cùng đám người nếm thử dùng đủ loại thủ đoạn trị liệu Hứa Khôn mờ mịt hai mắt, phát hiện cũng không có hiệu quả.

Chẳng lẽ, chính mình cứ như vậy mù?

Đang tại Hứa Khôn vì chính mình mù hai mắt vội vàng xao động lúc, uyên cầm tay của hắn: Đừng có gấp, đối phương là Cổ Thần chuyển thế, thực hiện thủ đoạn không phải bình thường người có thể giải.

Trư Bát Giới cũng liền liền gật đầu nói: Kiếp trước, ta Hầu ca đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào......

Liền kiếp trước đấu chiến Võ Thánh cũng không có biện pháp gì?

Ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc! Uyên trừng đối phương một mắt.

Lập tức khó được dùng ôn nhu lời nói nói: Thiên sứ tộc có một đầu Cổ Thần chi lực biến thành thánh thủy, có thể gột rửa thế gian các loại ô uế, đối phương thủ đoạn này, ta nghĩ có thể dùng thánh thủy rửa sạch sẽ!

Còn muốn cầu viện thiên sứ?

Hứa Khôn lòng tràn đầy bất đắc dĩ, liền tại bọn hắn bên này trận cước đại loạn lúc, phía dưới lại truyền đến bạo động.

Xin hỏi thế nhưng là côn thần giá lâm?

Biết rõ còn cố hỏi!

Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu đám người an tâm chớ vội.

Bình tĩnh âm thanh hồi đáp: Là, ngươi là ai?

Một chút cảm giác, trên người đối phương như có như không Thánh Cảnh khí thế, để cho Hứa Khôn hơi kinh ngạc.

Nữ Nhi quốc Thánh Cảnh, nhưng hiếm có a!

Ta chính là ta Nữ Nhi quốc quốc vương Hữu thừa tướng, đặc phụng quốc vương chi mệnh, tới thỉnh côn thần vào cung một lần.

Cứ việc mắt bị mù, nhưng không ảnh hưởng Hứa Khôn đầu óc suy xét.

Bây giờ tới mời ta vào cung?

Chính là!

Đối phương không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Cái này có thể đưa tới bên cạnh Hứa Khôn đám người không vui: Quốc vương các ngươi là có ý gì, sớm không tới thỉnh, muộn không tới thỉnh, bây giờ tới?

Đối phương trầm ổn như cũ nói: Tha thứ ta không hiểu quốc vương chi ý, xin hỏi côn thần có nguyện ý hay không di động tôn giá vào cung?

Xem ra, cái này sở hơi sinh đôi tỷ tỷ, cũng không phải cái gì loại lương thiện a.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bình tĩnh giáng xuống độ cao, bên cạnh, là vô số tại đối với hắn chỉ chỉ chõ chõ âm thanh.

Hứa Khôn nội tâm không khỏi cười khổ, uổng phí chính mình vừa mới đắp nặn thiết huyết thủ đoạn, bị cái kia Thánh Anh đại vương một pha trộn, lãng phí hơn phân nửa.

Hứa Khôn không phải thật sự vô địch, thế gian càng có Hồng Hài Nhi!

Luận phiên giang đảo hải bản sự, đối phương ở kiếp trước liền đã trở thành một cái hỗn thế đại ma vương, Hứa Khôn cùng hắn so, còn non lắm.

Ăn thiệt thòi là phúc đi!

Mắt bị mù, Hứa Khôn cũng sẽ không như vậy tài năng lộ rõ: Đã quốc vương mời, ta tự nhiên đi tới, còn xin Hữu thừa tướng dẫn đường đi.

Đối phương gật đầu, đồng thời đón.

Ngươi muốn làm gì? Uyên chắn đối phương phía trước.

Đối phương mỉm cười: Quốc vương chỉ mời côn thần một người, còn lại người không có phận sự, tự có người an bài, còn xin theo các nàng đi đến chỗ khác.

Sau lưng xuất hiện một đám nữ tử.

Không được, ai biết quốc vương của các ngươi rắp tâm làm gì tưởng nhớ, để cho ta Khôn ca ca một cái người đi, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Không cho phép các ngươi mang đại ca ca một cái người đi! Ni lan cũng là chắn phía trước.

Còn lại nguyên kế hoạch chiến sĩ, nhưng là nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn quyết định.

Hứa Khôn không nói, chậm đợi nói tiếp.

Côn thần, có dám một mình đi gặp? Đối phương hỏi tới Hứa Khôn ý kiến.

Hứa Khôn hỏi: Các bằng hữu của ta đâu?

Cũng đều tại hoàng cung nghỉ chân.

Bọn hắn bây giờ là gì tình huống?

Mặc dù không nhìn thấy, nhưng Hứa Khôn cũng có thể cảm giác được đối phương đang cười.

Xem ra, bọn hắn ở đây chịu nhiều đau khổ a.

Ngược lại cũng không cư nhiên, mấy vị kẻ lỗ mãng, đang đợi côn thần rơi thai nước suối cứu giúp, đến nỗi mặt khác đám người, thì bị thỉnh đi đi một phen nhân luân sự tình.

Hứa Khôn biểu lộ lập tức trở nên có chút nhìn khá hơn.

Đây là giải thích thế nào?

Côn thần có lẽ không hiểu nước ta phong tục, vì dòng dõi kéo dài, ta Nữ Nhi quốc ngoại trừ có mang thiên sứ dòng dõi, hàng năm hành thương đến nước ta nam đinh, ở đây cũng là vật hi hãn, từng du lịch qua đây, há có thể không lưu lại cái từng li từng tí?

Mà chúng ta phục thị quốc vương thần tử, cùng quốc nhân khác biệt, không cần gánh chịu thiên nô cống hiến quyền lực, vì Thiên sứ tộc nhân sĩ thượng tầng chuyên hưởng, mà bất luận quốc dân hoặc chúng ta đại thần, có nhất pháp vừa có thể giải ái dục chi độc, lại có thể miễn ở phục dụng sông Tử Mẫu chi nạn.

Là vì...... Mượn giống!

Ngươi nói là, các huynh đệ của ta, bây giờ đang tại dâm loạn hoàng cung?

Đối phương khẽ giật mình, khuôn mặt ửng đỏ nói: Côn thần ngược lại là người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, nhưng chúng ta hiếm thấy côn thần bên người những thứ này thanh niên tài tuấn, tất nhiên là muốn cùng chi vui sướng một hồi, nếu có thể sinh cái một nhi bán nữ, cho dù chết cũng đáng giá.

Hứa Khôn mờ mịt híp đôi mắt một cái: Nghĩ đến, không có đơn giản như vậy a?

Côn thần ý gì?

Không nói đến ta những bằng hữu kia có nguyện ý hay không phối hợp các ngươi tiến hành mượn giống, này tới Tây Lương Nữ quốc, thế nhưng là từ các ngươi đang lẩn trốn công chúa dẫn đội.

Đối phương mỉm cười nói: Hơi hơi công chúa đã bị quốc vương thỉnh đi khuê phòng mật đàm, đến nỗi ngài những bằng hữu kia, cũng tốt giải quyết.

Bọn hắn không hiểu sông Tử Mẫu nỗi khổ, cho nên chúng ta chỉ cần vừa dỗ vừa lừa một phen, còn lại không uống nước sông người, tự nhiên nguyện ý vì cứu bằng hữu mà làm ra hi sinh.

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại, chính mình bọn này heo đồng đội, bị một đám nữ nhân cho đùa nghịch xoay quanh.

Ngươi liền không sợ ta muộn thu nợ nần?

Côn thần chớ buồn, có thể đảm nhiệm hoàng cung thần chúc người, đều là tuyển chọn tỉ mỉ người, lại cũng là tấm thân xử nữ, một đêm vui sướng thôi, ngài những bằng hữu kia, không thiệt thòi......

Vậy ta Kiện ca chẳng phải là...... Nguyên bản cảm giác phản bội Hách Kiện Tô Tiểu Tiểu bây giờ khuôn mặt nhỏ trắng như tuyết.

Hứa Khôn hướng về nàng lắc đầu, nói ra để cho người ta hóa đá lời nói: Kiện kiện đầu kia đồ con lợn, bây giờ mang thai!

Trư Bát Giới: Mèo?

Côn thần, thỉnh.