Thứ 1367 chương: Truy kích, phong lang cư tư!.

Hôm nay canh thứ hai: 1366 chương!2/2!

......

Biến cố phát sinh nhanh như vậy, một khắc trước, lang tộc chúng tôn đứng ra, quát lui hai đại núi tôn, đế đô chúng mạnh lâm vào địch mạnh ta yếu cục diện!

Sau một khắc, tại âm thầm mai phục thật lâu ma âm tộc xuất kích, từ ba tên ma âm tộc Bán Thánh dẫn đội tốn hao thật nhiều thời gian bày ra thập phương ma âm trận khởi động!

Trong lúc nhất thời, ma âm lượn lờ, nhiếp nhân tâm phách!

Giống như Mã Cáp Mộc những thứ này cường đại Đế cảnh, đều không thể ngăn cản cái này vô khổng bất nhập ma âm huỷ hoại, từng cái biểu lộ dữ tợn, vô cùng thống khổ!

Hợp lực...... Chống cự!

Mã Cáp Mộc bọn hắn hướng về một đám lang tộc Bán Thánh thối lui, lui tiến những thứ này Bán Thánh ngụy Thánh Vực bên trong, mới có thể miễn cưỡng chống cự ma âm tộc cái này sát âm đại trận!

Ta cho phép các ngươi chạy trốn sao?

Đến phiên Hứa Khôn cắn ngược lại đối phương, chân phải nâng lên, nhắm chuẩn một tôn lang đế: Đoạn không!

Oanh!

Đuôi rồng đảo qua, phối hợp sát âm xâm nhập, mặc cho tôn này lang đế như thế nào chống cự, cũng khó khăn trốn pháp tướng phá toái, đế khu bắn nổ kết quả!

Một cái!

Hứa Khôn bắt đầu chỉ đích danh.

Không có lửa thì sao có khói · Đoạn không!

Bắt chước làm theo, lần thứ hai đoạn không đột kích, lại độ diệt sát một tôn mạnh Đại Lang đế!

Lúc trước mấy tiếng kịch chiến, Hứa Khôn dùng hết đủ loại kỹ năng, nhưng cũng không có vận dụng những cái kia cấm kỵ loại át chủ bài, chờ, chính là thập phương ma âm trận khởi động giờ khắc này!

Hai cái!

Thần phạt Lôi Kiếp · Cửu lôi quy nhất!

Lốp bốp!

Một đạo Lôi Trụ đánh xuống, đem một tôn Đế cảnh chiếu sáng trở thành một cái bóng đèn lớn, Hứa Khôn lấn người tới gần: Diễm phân!

Hốt!

Đại Thương Trần ảnh đảo qua, từ đối phương tại trong Lôi Đình chi uy đã nứt ra pháp tướng bên trong thẳng đến đối phương đế khu, đế khu ầm vang phá toái!

3 cái!

phệ Hồn Chi nguyệt!

Hồn Nguyệt lồng giam bao phủ lại một tôn Đế cảnh, Hứa Khôn vẫy tay: Tiêu luyện · Cực vẫn chi nhận!

Tứ sắc quang nhận từ tay hắn vung lên vẩy mà ra, không ngừng phá hư thân thể của đối phương.

Bôn lôi kích!

Đông!

Đại Thương Trần ảnh xuyên thủng đối phương trong lòng, vì tứ sắc cột sáng phá hư, tôn này lang đế lại độ vẫn lạc!

4 cái!

Định Hồn!

Phán quan Câu Hồn Bút bắn ra, tại một tôn lang đế phần lưng đâm vào.

Sáu Đinh Diễm Vũ · Vạn lưỡi đao quy tông!

Hỏa diễm vũ nhận xẹt qua, dung luyện đối với Phương Pháp cùng nhau.

Hứa Khôn từ trên trời giáng xuống: Kiếm lên Phong Hỏa · Càn khôn định!

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến, tôn này lang đế bị ép thành bột mịn!

Mắt thấy khác may mắn còn sống sót lang đế đô đem trốn vào một đám lang tộc Bán Thánh xây dựng ngụy Thánh Vực bên trong, Hứa Khôn vung tay ném đi: Trói long!

Một tôn lang đế bị cuốn lấy tay chân!

Đáng chết! Đối phương gầm thét.

Hứa Khôn ra sức kéo một phát, đối phương không nhúc nhích tí nào!

Tiểu tử, bằng ngươi cũng nghĩ cùng ta đấu sức sao?

Tôn này lang đế hai chân giẫm mạnh, đại địa rạn nứt, kêu lên một tiếng, một cỗ man kình theo Phược Long Tác truyền hướng về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn càng là đứng không vững, ngược lại bị đối phương lôi qua.

Thấy thế, khác lang đế chọi cứng ma âm, mài đao xoèn xoẹt, dự định trước hết giết Hứa Khôn.

Tiểu Khôn ca ca!

Hứa Khôn một phát miệng: Đến đây đi!

Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng lại nhân gian vô số!

Phi tinh truyền hận + Ngày cưới như mộng, nguyên bản chiếm thượng phong tôn này lang đế thân thể dừng lại, cảm giác cơ thể bị móc rỗng!

Nhân gian vô số · Tổ hợp kỹ phối hợp sớm sớm chiều chiều · Tổ hợp kỹ, hưởng thụ ma võ chi lực song hạng tăng thêm Hứa Khôn, khí thế lại độ tăng vọt!

Dù là tôn này lang đế là SS cấp sức mạnh tăng thêm Huyết Mạch, dù là đối phương bằng vào dốc hết sức phá địch thành danh vào đế cảnh, bây giờ, muốn cùng Hứa Khôn đấu sức, vẫn như cũ rơi vào hạ phong!

Ngươi rất biết đánh nhau sao?

Có thể đánh có tác dụng chó gì!

Đi ra hỗn, là muốn giảng bối cảnh!

Tiểu ma cà bông!

Tôn này lang đế sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, không biết là bị tức, vẫn là bị sức mạnh áp chế!

Cho ngươi!

Hứa Khôn buông tay, cho hắn tự do, nhưng mà đối phương cầm không được phần này tự do, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, đợi cho lấy lại tinh thần, Đại Thương Trần ảnh đã lập loè Thừa Ảnh kiếm quang, đổ ập xuống rơi xuống!

Trong chốc lát, tôn này trên lực lượng áp chế Hứa Khôn lang đế bị chặt trở thành thịt nát!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn cũng lâm vào địch quân lang đế trong vòng vây!

Rất nhiều khống chế kỹ năng rơi xuống!

Phượng minh tứ hải!

Bá Thể hiệu quả gia trì, tất cả thêm tại Hứa Khôn trên người khống chế bị triệt tiêu, nương theo tiếng phượng hót cao vút âm thanh, phối hợp Hứa Khôn tự thân đại đạo Lôi Âm, vốn là tại sát âm phía dưới đau đớn vạn phần những con sói này đế toàn thân run lên, lâm vào cứng ngắc + Trạng thái thất thần!

Đợi cho lấy lại tinh thần, Hỏa Phượng bạo liệt, Hứa Khôn lại chém hai tôn lang đế!

Thân thể lóe lên, Hứa Khôn đi tới một đám lang đế bên trong người nổi bật — Sò mộc trước mặt.

Sò mộc, nhớ kỹ, người giết ngươi, nhân tộc Hứa Khôn cũng!

Hỏa diễm bàn tay tại sò mộc trong mắt dần dần phóng đại.

Không!

U Minh · Tinh hỏa bất diệt!

Một lần nữa chồng đầy ấn ký tinh hỏa bất diệt lại độ rơi xuống, mạnh như sò mộc, liền pháp tướng mang đế khu đều bị u ám quỷ hỏa đốt diệt, cho dù là hắn cái kia cường đại linh hồn, đều không cơ hội bỏ trốn!

Lui!

Những con sói kia tộc Bán Thánh cũng kiên trì rất gian khổ, nhìn thấy Hứa Khôn dốc hết sức tru sát rất nhiều cường lực lang đế, trong lòng bọn họ đau đến chảy máu, đem còn lại lang đế đô cuốn theo tiến vào ngụy Thánh Vực bên trong!

Núi cao thủy xa, Hứa Khôn, còn có các ngươi, chúng ta lang tộc thì sẽ không quên lần này Huyết Hải thâm cừu!

Có lang tộc Bán Thánh gào thét, tiếp đó chúng Bán Thánh hợp lực, hù dọa vạn trượng sóng lớn, triệt tiêu thập phương ma âm trận áp bách, tiếp lấy cuốn theo còn sót lại lang đế, hướng về phương bắc bỏ chạy!

Xem bọn hắn dáng vẻ chật vật, cũng biết một phen đại chiến xuống, cũng là thụ thương không nhẹ.

Triệu Vũ Linh bọn người không có đuổi theo, rời đi thập phương ma âm trận Phạm Vi, song phương thực lực không ngang nhau, không có cách nào lưu lại nữa những con sói này tộc Bán Thánh tính mạng!

Hứa Khôn, cái này một số người? Triệu Vũ Linh bọn người hơi nghi hoặc một chút nhìn qua vì áo choàng bao phủ ma âm tộc tộc nhân.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta khôn môn cường giả!

Không có quá nhiều giảng giải, một đám ma âm tộc tại hoàn thành nhiệm vụ sau, cũng lặng yên rút lui.

Triệu viện trưởng, kế tiếp các ngươi đang tính chuyện gì?

Chúng ta cần hồi viên, đông bộ lang tộc chư bộ biết được bên trong hạp cốc phát sinh sự tình, đang tại tấn công mạnh quân ta phòng tuyến, hiệp trợ cái kia danh sơn tôn cũng đồng dạng bị lang tộc Tôn giả quát lui, bây giờ trận tuyến vừa lui lui nữa, nếu không tiếp viện, sợ là chúng ta ngược lại muốn bị làm sủi cảo!

Nghe vậy, lấy Hứa Khôn cầm đầu Hổ Báo kỵ mặt lộ vẻ xoắn xuýt!

Hứa Khôn cũng là hướng về hẻm núi lối vào nhìn lại: Lang tộc bại lui, nếu không thể một lần là xong, biết bao đáng tiếc!

Triệu Vũ Linh thở dài: Ta cũng biết lần này là tiêu diệt lang tộc cơ hội tốt nhất, có thể riêng lấy ta đế đô binh lực, có thể luân phiên đại thắng, rất không dễ dàng, toàn bộ dựa vào ngươi đủ loại kế hoạch a!

Bây giờ, là tiêu hoá chiến quả thời điểm, Liêu Đông lang tộc chư bộ thực lực không kém, ta đế đô cần áp lên toàn bộ lực lượng, mới có thể đem nồi này cơm sống cho ăn!

Chạy trốn những con sói này binh, chỉ có thể bỏ mặc bọn hắn thoát đi!

Hứa Khôn lông mi hơi nhíu: Triệu viện trưởng, đông bộ chiến trường có áp lực sao?

Triệu Vũ Linh trầm mặc một hồi nói: Thận trọng từng bước, đối phương đã trở thành trong lồng khốn thú, chỉ cần không cách nào đánh tan quân ta phòng tuyến, từng bước từng bước xâm chiếm, ngươi cùng Thành Cát Tư Hãn trước khi chiến đấu thương lượng xong thuộc cho ta Nhân tộc địa bàn, liền có thể toàn cục tiếp thu rồi!

Đặt tại Liêu Đông những thứ này tiếp tục không ai giúp lang tộc trước mặt đáp án chỉ có mấy cái, hoặc là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cùng ta đế đô ở giữa bày ra đánh giằng co, nhưng nghĩ đến lúc này, Giang Nam căn cứ khu cùng Trung châu căn cứ khu viện quân đã tới, quân ta tuy có binh lực thế yếu, nhưng chiếm hết thiên thời, địa lợi, người cùng, thu lấy Liêu Đông chi địa, chỉ là vấn đề thời gian!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đã như vậy, ta để từ tinh Chiến Khôi tùy các ngươi đi tới đông tuyến chiến trường, giải quyết phía đông lang tộc chư bộ!

Triệu Vũ Linh khẽ giật mình: Ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn nắm thật chặt Đại Thương Trần ảnh nói: Ta không cam tâm cứ như vậy thả hổ về rừng, Triệu viện trưởng ngươi hẳn là tinh tường, này lại Thiết Mộc Chân đang tỷ lệ gót sắt càn quét lang tộc chư bộ, lần này lang tộc liên quân mặc dù bỏ ra thê thảm đại giới, thương đến căn bản, nhưng nếu là một khi bị Mông Nguyên sát nhập, thôn tính, liền lại trở thành khí hậu!

Ta mặc dù cùng Thiết Mộc Chân ở giữa ước hẹn, nhưng không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, ta tất yếu tại năng lực chính mình Phạm Vi bên trong, đánh đau, đánh cho tàn phế lang tộc, để Mông Nguyên đón lấy là một cái cục diện rối rắm!

Triệu Vũ Linh gấp: Ngươi không nên vọng động a, lang tộc mặc dù đại bại, có thể giống như là những cái kia Bán Thánh cấp cường giả vẫn như cũ bình yên vô sự, ngươi nếu là đuổi theo giết, khó tránh khỏi sẽ không bị bọn hắn tìm bên trên!

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Xem bọn hắn đi về phía trước phương hướng, sợ là liền đại quân đều không để ý tới, bây giờ bọn hắn một lòng phải về viện binh nội địa, tạm thời không quản được ta!

Nghĩ mở rộng chiến quả, bây giờ chính là thời cơ tốt!

Triệu viện trưởng, cho phép ta dẫn binh truy kích a!

Cái này......

Triệu Vũ Linh lâm vào xoắn xuýt.

Có thể Hứa Khôn đã hạ quyết tâm, hướng Triệu Vũ Linh cam kết: Triệu viện trưởng, yên tâm đi, ta vẫn như cũ chỉ đem phía trước theo ta xuất chiến Hổ Báo kỵ, ta sẽ thấy tốt thì ngưng, đương nhiên, nếu quả thật gặp cái gì tuyệt cảnh, ta có bảo hộ đám người an toàn rút lui át chủ bài, xin ngươi yên tâm!

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Triệu Vũ Linh cuối cùng đành phải bất đắc dĩ thở dài: Già, chung quy là không có những người tuổi trẻ các ngươi cỗ này huyết tính!

Đi, truy sát lang tộc sự tình, liền giao cho ngươi, nhớ lấy không nên vọng động a!

Hứa Khôn vui mừng, chào nói: Mạt tướng lĩnh mệnh!

Sau đó phượng dực mở ra, đi tới sớm đã chờ đợi Hổ Báo kỵ phía trên: Các ngươi, còn đánh động sao?

Chiến, chiến, chiến!

Các ngươi thì sao? Hứa Khôn vừa nhìn về phía lấy Tư Mã đại cầm đầu, người người đều cả người đầy vết máu loang lổ học phủ thiên kiêu.

Uy, nói ngươi đó ~ Lý Đông Bích chắp chắp cùng một cái chó xù một dạng thở hồng hộc Khổng Xương Nghiêu, trêu ghẹo nói.

Khổng Xương Nghiêu lúc này mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, quát to: Chơi không chết, liền hướng trong chết làm!

Hảo, chúng tướng sĩ theo ta, truy kích, ta muốn để đế đô Bắc cảnh, trong vòng mấy chục năm, lại không lang mắc!

Như Hứa Khôn sở liệu, những cái kia vội vàng thoát đi lang tộc Bán Thánh, thậm chí không lo được rút lui đại quân, bởi vì bọn hắn bây giờ tâm hệ nội địa, bởi vì tiến đánh đế đô, bọn hắn mặc dù không giống Ô Hoàn như thế dốc toàn bộ lực lượng, nhưng cũng là móc rỗng hơn phân nửa gia sản!

Lắng đọng mấy chục năm Mông Nguyên, bây giờ biểu hiện ra răng nanh, quả nhiên là cực kỳ cường hãn!

Tại vô địch Bán Thánh Thiết Mộc Chân suất lĩnh phía dưới, đã liên tiếp phá huỷ trên trăm cái lang tộc điểm tụ tập, thu được vật tư, tù binh nhân khẩu vô số!

Lúc này, coi như có thể ngăn cản Mông Nguyên mở rộng chiến quả, sau này Mông Nguyên làm lớn, cũng thành sự thực đã định!

Lang tộc tuy có mấy ngàn vạn chi chúng, nhưng bây giờ trở thành năm bè bảy mảng, phân tán bốn phía thoát đi!

Trái lại Hứa Khôn, lần này truy đuổi chi chiến, hắn không có khinh thường, để tiểu Cửu đi theo ở bên cạnh!

Dẫn một đầu Bán Thánh tọa kỵ, Hứa Khôn là chỉ cái nào đánh cái nào, những nơi đi qua, đầy đất thây nằm, tiêu diệt cái này đến cái khác lang tộc quân đoàn!

Vạn Nhân phía dưới lang tộc quân đoàn, cho dù là khi xưa tinh nhuệ, tại Hứa Khôn nhóm người này trước mặt, cũng là không chịu nổi một kích!

Càng thêm có tiểu Cửu ngụy Thánh Vực áp bách, những thứ này bị đuổi kịp lang tộc bại binh, muốn nhiều thảm thảm bao nhiêu!

10 ngày!

Hứa Khôn suất đội, liên chiến tại cái này vô ngần trên thảo nguyên, tự tay mình giết Lang Quân, không biết bao nhiêu, trong lúc đó không có gặp phải bất luận cái gì có giá trị đối thủ!

Cần thiết vật tư, tất cả từ bị hắn phá huỷ lang tộc điểm tụ tập bên trong bổ sung!

Sảng khoái!

Lôi Thương · Hạng Long Đồ uống thả cửa một bãi lang tộc đặc sản rượu ngon, đưa cho hắn bạn gay tốt thánh kiếm Độc Cô Vân, mấy ngày liên tiếp chinh chiến, để hắn vốn là kiên nghị gương mặt bên trên nhiều chút thành thục vết tích.

Đời ta đều không nghĩ tới, còn có thể tiến hành như thế niềm vui tràn trề đại chiến!

Lão Hạng, ngươi giết bao nhiêu? Độc Cô Vân mở miệng nói.

Hắc hắc, không nhiều, bảy, tám vạn là có!

Cắt, rác rưởi, ta đều nhanh 10 vạn!

Phi, ai muốn cùng ngươi so, những con sói này quân quá tán lạc, ta Lôi hệ quần thương không có đất dụng võ, sao có thể giống như ngươi!

Tư Mã đại ác thú vị mà thưởng thức lấy một cái bị hắn bàn đến bao tương lang tộc đế cảnh xương đầu nói: Các ngươi chung vào một chỗ, cũng không bằng ta một cái số lẻ!

Hai người liếc nhau, hướng về Tư Mã đại phun một bãi nước miếng.

Các ngươi! Tư Mã đại khuôn mặt đều tái rồi.

Từng có lúc, Hạng Long Đồ cùng Độc Cô Vân nào dám đối với hắn như vậy.

Chỉ nghe nói nhảm Độc Cô Vân sâu xa nói: A đúng đúng đúng, tiền nhiệm Vũ Vương đi, lang tộc chết tại trên tay ngươi đều nhiều hơn đạt triệu, có thể thì tính sao, còn không phải không có ta đương nhiệm Vũ Vương số lẻ nhiều?

Tư Mã đại liền mặt đỏ lên, trên trán gân xanh từng cái từng cái tách ra ra, tranh luận nói: Có thể cùng hắn tên biến thái này so sao...... Đối với, không thể so sánh, ai có thể có hắn biến thái? Ta dù sao cũng là tiền nhiệm Vũ Vương, các ngươi ai dám cùng ta so?

Tiếp lấy chính là khó hiểu lời nói, cái gì Tư Mã chi danh, có thể để lang tộc tiểu nhi chỉ gáy, cái gì Hứa Khôn là trong lòng của hắn tín ngưỡng, là vĩnh viễn thần Các loại, dẫn tới tất cả mọi người cười vang đứng lên, chung quanh tràn đầy bầu không khí sung sướng!

Muốn nói tại Hứa Khôn tiến vào đế đô học phủ phía trước, một đám học phủ thiên kiêu, cũng là kiêu ngạo, ngày bình thường, mỗi một cái đều là cao cao tại thượng, nhất là Tư Mã đại, ép tới tất cả mọi người thở không ra hơi!

Có thể Hứa Khôn tới sau đó cũng không giống nhau, giống như là Khổng Xương Nghiêu loại này, thay đổi triệt để, ngốc đại cá tử Thân Đồ Bá, bây giờ chỉ biết là Hứa Khôn gọi hắn làm gì, hắn thì làm đi, nào còn có lấy trước kia phó nghèo hoành nghèo hoành bộ dáng!

Lâm Dịch trưởng thành lên thành một cái khống tràng đại sư, Công Tôn Cảnh không còn câu nệ làm gì Phong Viện khôi thủ, phó bài chi tranh, trăm dặm ban thưởng cũng không muộn tao, khẳng định Hứa Khôn tiễn thuật trưởng thành, còn thích cùng hắn dùng lang tộc binh sĩ làm tiễn thuật tỷ thí.

Trương Quan Kỳ u mà phục Minh, hoàn toàn giải phóng thiên tính, sở hơi hơi cũng không mắc cỡ, cùng mấy nữ hài tử bão đoàn, thỉnh thoảng còn có thể cùng những người khác nói thêm mấy câu, chỉ có tại đối mặt Hứa Khôn lúc, sẽ khuôn mặt nhỏ nóng lên, nói không nên lời một câu nguyên lành lời nói!

Đổng tại ruộng cũng không thất thần, trở nên cương nghị quả quyết đứng lên, đối với Hứa Khôn lại không nửa phần oán trách chi tình, từ đáy lòng bội phục Hứa Khôn cường đại!

Thượng Quan Diên Vĩ vẫn là bộ kia ngốc lớn cô nàng bộ dáng, chỉ là bắt đầu học nữ hài tử bộ dáng, ngẫu nhiên vẽ lên mỹ mỹ trang, nắm vuốt cuống họng cùng Hứa Khôn nũng nịu.

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ đáp lại bốn chữ: Bắt chước bừa!

Nguy hiểm thật không đem nàng cho tức điên rồi!

Bảo Húc cũng không che lấp thân phận của mình cùng mặt xấu xí, mọi người xem quen thuộc sau đó, còn thường xuyên trêu ghẹo hắn, hắn cũng không giận, ngược lại ngây ngô mà cùng mọi người cùng nhau nói đùa.

Akali cũng tương tự không trốn ở trong sương mù, thậm chí ngay cả mặt nạ đều hái xuống, không làm gì, liền sẽ nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng ngẩn người cười ngây ngô.

Kuzan là tiếng lành đồn xa lão đại ca, xem như Băng hệ đại pháp sư, hắn không tranh công, không vượt lên trước, nhưng mỗi khi có người gặp phải nguy hiểm lúc, hắn Băng hệ khống chế thủ đoạn đều biết kịp thời cứu tràng!

Độc Cô Vân cùng Hạng Long Đồ chính là một đôi tên dở hơi, rất là có thể sinh động trong đội bầu không khí.

Lý Thái Bạch cùng Tư Mã đại biến hóa lớn nhất, cái trước, tại liên tiếp trong tác chiến, không cố kỵ nữa tự thân hình tượng, râu ria xồm xoàm, trên thân vết máu chưa khô, một bầu rượu, một thanh kiếm, giết lên lang tộc tới không chút khách khí!

Thanh Liên kiếm khách, đều nhanh thành huyết liên kiếm khách!

Tư Mã đại không còn bị người e ngại, hắn biến thái yêu thích, đều tại lang tộc trên thân bày ra, đám người chỉ bội phục thực lực của hắn, không còn đã từng là một dạng đối với hắn ngưỡng mộ núi cao, thậm chí tất cả mọi người có thể nói một chút cười cười bắt hắn nói đùa, Tư Mã đại cũng sẽ không lại tức giận!

Có thể nói, Hứa Khôn tồn tại, đem mọi người đều vặn trở thành một cỗ dây thừng, sau này Nhân tộc trụ cột, đang cùng tử đồng bào, kề vai chiến đấu ở giữa, kết thâm hậu hữu nghị!

Tốt, hai ngày này, lang tộc bại binh rõ ràng giảm bớt, nhiệm vụ của chúng ta, không sai biệt lắm cũng hoàn thành!

Phải về quân sao?

Trương Văn Viễn bọn người, đã vây quanh địa đồ thương lượng nửa ngày, phát hiện Hứa Khôn dẫn dắt bọn hắn, không sai biệt lắm quét sạch hơn phân nửa thảo nguyên, lang tộc bắc dời, từ bỏ đã từng miền nam rất nhiều điểm tập kết.

Phồn hoa thảo nguyên chư bộ, lâm vào tiêu điều chi cảnh!

Tang Bá nhìn qua trên bản đồ một chỗ xuất thần, thẳng đến Trương Văn Viễn mở miệng hắn mới lấy lại tinh thần.

Nghĩ gì đây?

Ta đang suy nghĩ, côn thần trận chiến này thiết lập công lao sự nghiệp lớn bao nhiêu?

Này, ta cho là ngươi nói gì thế, côn thần lần này công lao sự nghiệp, tự nhiên là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai, xem khắp sách sử, cũng không tìm tới mới ra đời, liền có thể luân phiên lập xuống bất thế công bực này thiếu niên anh kiệt!

Tang Bá nở nụ cười: Ta nghĩ tới một người!

Người nào? Trương Văn Viễn sững sờ.

Ba trăm năm trước, Hán võ đại đế dưới quyền thiếu niên anh kiệt, thế nhưng trời cao đố kỵ anh tài Vô Địch Hầu!

Bây giờ, côn thần lập xuống như thế bất thế chi công, há có thể không bắt chước vị kia......

Phong lang cư tư!

Theo Tang Bá ngón tay rơi xuống, Trương Văn Viễn khẽ giật mình.

Bởi vì trên bản đồ biểu thị nơi này, chính là ba trăm năm trước thống kích lang tộc đại bộ phận nhất rơi · Hung Nô bộ lạc sau, tên thiếu niên kia anh kiệt kính báo thiên địa...... Lang cư tư núi!