Thứ 1950 chương: Lấy mạng đổi mạng, Dương Thiền có một không hai!.

Hôm nay Canh [4]: 1950 chương!4/4!

......

Nguyên bản bằng vào linh cữu chi quang, cùng với tự thân những lực lượng khác, Hứa Khôn có thể đang thay đổi nguyên nhân bên trong vững vàng bảo vệ 3 người.

Nhưng mà biến cố tại một giây sau xuất hiện, từng đầu tức giận thận linh hướng về hắn đánh tới, cường hãn linh hồn lực trùng kích rơi xuống, linh cữu chi quang sụp đổ.

Sau khi đã nhận lấy cỗ này linh hồn xung kích, Hứa Khôn hai mắt trở nên trắng, ý thức yên lặng, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Một thanh màu xanh thẳm tiểu kiếm từ trong cơ thể hắn bị bóc ra mà ra.

Tam hợp kiếm hội tụ, khảm vào phiến đá, sáng tạo ra thận chi nhất tộc Chân Thần chi khí!

Nhưng làm nhìn thấy hoàn chỉnh ba pha huy chương chìm nổi ở trước mặt mình sau, thận bảo biểu lộ, biến thành vô hạn sợ hãi.

Không lo được chung quanh thận linh nói dông dài, chân trần, một đường hướng về diệu quang bắn ra phương hướng chạy như điên.

Sẽ không, ca ca sẽ không xảy ra chuyện.

Sau lưng, đi theo ngàn vạn thận linh, hơi hơi nhô lên bụng dưới, sinh mệnh dấu hiệu cũng biến thành hết sức hoạt động mạnh, dường như là cảm nhận được Huyết Mạch bên trên kết nối!

Ài u, tiểu tổ tông của ta ài, đừng chạy, đừng chạy!

Cái này nhưng làm thận chi nhất tộc các lão tổ tông dọa sợ.

Đều cút ngay cho ta, các ngươi vừa mới cử động, là muốn để Bảo Bảo sinh ra liền không có ba ba sao? Thận bảo ánh mắt đều đỏ.

Chỉ có còn sót lại ý thức những thứ này thận linh nhóm bị dọa phát sợ, cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Mà khi Hứa Khôn ngã xuống đất thời điểm, A Phù phát ra rít lên một tiếng, cả người lâm vào tuyệt vọng, ôm lấy thức hải rách nát, ý thức sắp không có Hứa Khôn.

Hứa Khôn chung quanh, cũng xuất hiện cái này đến cái khác lóe lên quang đoàn, đó là thuộc về hắn các loại năng lực!

Phốc oa ~

Dương Thiền đột nhiên tỉnh dậy, phun ra một ngụm tâm đầu huyết, nàng sắp hoàn thành cuối cùng nhất trọng Âm tiến, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt này, Hứa Khôn xảy ra chuyện, nàng không chút do dự bên trong gãy mất bước cuối cùng này, không lo được tự thân đưa tới ác liệt kết quả, kéo lấy Bảo Liên Đăng, như bị điên phải nhào về phía Hứa Khôn.

Tiểu Khôn, ngươi đừng dọa ta, tỉnh a! Dương Thiền con mắt đỏ lên, nước mắt rầm rầm rơi xuống.

Căn bản không có ý thức được, Hứa Khôn bây giờ tại nội tâm của nàng cái kia không có gì sánh kịp tầm quan trọng.

Bảo Liên Đăng chi quang quán thâu vào trong cơ thể của Hứa Khôn, đều như bùn ngưu vào biển giống như chẳng ăn thua gì.

Luận sinh mệnh chi lực, Không Động Ấn sinh mệnh chi nguyên · Tam Quang Thần Thủy, còn tại Bảo Liên Đăng phía trên, liền Không Động Ấn bây giờ cũng bị mất tác dụng, Bảo Liên Đăng lại có thể thế nào?

Linh hồn của hắn bể nát...... Dương Thiền vô lực thõng xuống hai tay.

Tỷ tỷ, ta van cầu ngươi mau cứu hắn, chỉ cần ngươi có thể cứu hắn, để cho A Phù làm hết thảy đều cam tâm tình nguyện. A Phù than thở khóc lóc đạo.

Bây giờ giành lấy cuộc sống mới nàng, sinh mệnh chỉ có một người.

Ta cũng nghĩ cứu hắn, nhưng linh hồn phá toái, thần tiên khó cứu. Dương Thiền tràn đầy tuyệt vọng.

Mà tại lúc này, nàng cũng cảm nhận được gián đoạn Ngọc Nữ Tâm Kinh một bước cuối cùng Âm tiến Sau đó, tự thân lâm vào độc âm không sinh tuyệt cảnh.

Nàng thức hải, tại phá toái!

Nàng đạo, tại sụp đổ.

Nhưng nàng cũng không bởi vì tự thân tuyệt cảnh mà cảm thấy nửa phần bi thương, giờ này khắc này, đầy trong đầu cũng là như thế nào cứu trở về Hứa Khôn.

Ánh mắt, nhìn về phía đã từng không có gì bất lợi Bảo Liên Đăng.

Bảo Liên Đăng, ta nghĩ, đây chính là ngươi ta sứ mệnh.

Tứ đại linh đăng đứng đầu Bảo Liên Đăng chìm chìm nổi nổi, đáp lại nó ý nghĩ của chủ nhân.

Tránh ra, ta có thể cứu biện pháp của hắn. Dương Thiền đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, quyết tuyệt đạo.

A Phù nghe vậy, yên lặng tránh ra.

Dương Thiền vừa nắm chặt Bảo Liên Đăng, theo nàng đưa tay động tác, từng mảnh cánh sen thư giãn, thả ra trung tâm thất bảo diệu hỏa, cùng với vì thất bảo diệu hỏa bao khỏa...... Đèn Tâm Liên tử!

Không chút do dự tháo xuống thế gian này duy nhất một khỏa đèn Tâm Liên tử, Dương Thiền đem đút cho Hứa Khôn.

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, linh hồn phá toái, hoàn toàn không cách nào tiến hành bất kỳ động tác gì, cắn chặt hàm răng.

Thấy thế, Dương Thiền cắn răng, một ngụm ngậm lấy đèn Tâm Liên tử, cúi đầu dùng miệng đối miệng Phương Thức đem độ vào trong cơ thể của Hứa Khôn.

Trên thân Hứa Khôn, thất bảo chi quang lấp lóe, yên lặng linh hồn có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng những này, còn chưa đủ.

Dương Thiền gặp hữu hiệu, trên mặt đã lộ ra một nụ cười.

Trên tay nâng đã dần dần ảm đạm, mất đi thần dị Bảo Liên Đăng, quay đầu nhìn A Phù một cái nói: Nếu như hắn tỉnh lại hỏi ta, liền nói cho hắn biết, ta đi.

Tỷ tỷ, ngươi muốn đi đâu? A Phù ngơ ngác đạo.

Dương Thiền không có trả lời, lấy ra một cây tiểu đao, đâm vào lồng ngực của mình, đôi mi thanh tú cau lại, hiển thị rõ đau đớn, nhưng nàng không có bất kỳ cái gì dừng lại, theo tiểu đao khuấy động, tí ti huyết dịch nhỏ xuống, nhuộm đỏ quần áo, nàng lại ngoảnh mặt làm ngơ, dùng Bảo Liên Đăng từng cái thịnh nổi.

Một giọt lại một giọt tâm đầu huyết trượt xuống, đổi lấy là Dương Thiền sinh cơ dần dần tiêu tan.

Ta bằng vào ta mệnh, đổi mạng hắn.

Theo tiểu đao rút ra, mang ra nàng sau cùng một tia tâm đầu huyết.

Bảo Liên Đăng trung tâm, đã múc đầy tâm đầu huyết của nàng, dần dần hóa thành chất lỏng bảy màu.

Thay ta, đút cho hắn...... Có thể bảo đảm hắn không ngại. Dương Thiền dùng hết chút sức lực cuối cùng, đem đựng đầy nàng tâm đầu huyết Bảo Liên Đăng đưa cho A Phù.

A Phù nghe lời làm theo, lại không chú ý tới Dương Thiền đã như trong gió nến tàn.

Lảo đảo đứng dậy, cuối cùng liếc mắt nhìn Hứa Khôn, giống như là muốn đem bộ dáng của hắn một mực nhớ kỹ.

Lầm bầm đọc lên chính mình có một không hai:

Ta sinh Quân Vị sinh, quân sinh ta đã già.

Ta cách quân thiên nhai, quân cách ta góc biển.

Ta sinh Quân Vị sinh, quân sinh ta đã già.

Hóa bướm đi tìm hoa, hàng đêm dừng cỏ thơm!

Hứa Khôn, nhận biết ngươi, quá muộn, nếu có kiếp sau, nguyện sớm gặp ngươi.

Dương Thiền không có bất kỳ cái gì xoắn xuýt, dù sao tính mạng của nàng chạy tới điểm kết thúc, giờ khắc này, nàng hiểu rõ bản tâm.

Tinh tường nhận biết được phía trước cùng Lưu Ngạn Xương cái gọi là yêu, bất quá là chính mình trong tịch mịch một loại tâm linh an ủi.

Mà chỉ có tại chính mình thân hóa dục ma, Hứa Khôn liều lĩnh cứu trợ chính mình một khắc này, nàng cuối cùng nghe được tình yêu chi dây cung bị kích thích âm thanh.

Thì ra, đây mới là yêu.

Có người hỏi qua một vấn đề: Nếu như ta đồng thời thích hai nam nhân, ta làm như thế nào tuyển?

Trí giả trả lời nàng: Thứ hai cái.

Vì cái gì?

Bởi vì nếu như ngươi thực sự yêu thương thứ nhất, cũng sẽ không thích thứ hai cái!

Dương Thiền không hiểu loại đạo lý này, nhưng nàng tâm rất nhỏ, chỉ dung hạ được một người.

Sau khi biết mình đã xảy ra là không thể ngăn cản mà yêu Hứa Khôn, đối đãi đã từng nguyện ý liều lĩnh đều ở chung với nhau Lưu Ngạn Xương, tựa hồ lưu lại, chỉ có một màn kia tuế nguyệt qua tốt.

Hứa Khôn mấy ngày, thắng qua đã từng trăm năm, yêu, cho tới bây giờ chính là như vậy không giảng đạo lý!

Đến nỗi nói thích Hứa Khôn là không nên, Dương Thiền đã bất lực đi cân nhắc những thứ này.

Dù sao, nàng đã không có truy cầu yêu khí lực, liền để ta trước khi chết, chân chính thích một lần a!

Phù phù ~

Cánh sen bay tán loạn, Dương Thiền ngã xuống trong vũng máu!