Thứ 1531 chương: Khuất nhục nghênh hợp, áp chế bản nguyên!.

Hôm nay Canh [4]: 1531 chương!4/4!

......

Ngươi đã tỉnh?

Rung động lòng người âm thanh tại Hứa Khôn bên tai vang lên, khiến cho cả người hắn từ trong ra ngoài cũng là ngứa một chút.

Chậm rãi mở mắt ra, dung nhan tuyệt mỹ kia, gần trong gang tấc, tham lam nhìn qua hắn, tay nhỏ chẳng có mục đích mà tới lui tuần tra.

Cái kia...... Thần tình yêu tiền bối, đây là hiểu lầm, ta thật không phải là cố ý......

Xuỵt! Ngón tay chỉ ở Hứa Khôn miệng bên trên, đối phương cười nói: Không có quan hệ, ngươi là thượng thiên ban cho lễ vật của ta, ta rất hài lòng.

Hứa Khôn muốn động, lại phát hiện phía trước khống chế lại hắn ba tên Bán Thánh liền thủ hộ ở một bên, đem hắn gắt gao hạn chế dưới thân thể trên mặt giường nước.

Ta nghe qua tên của ngươi, cũng từng gặp biểu hiện của ngươi, nói thật, ta đối với ngươi ngấp nghé rất lâu.

Đừng...... Đừng như vậy, ta là người đứng đắn, không làm loại này.

Đổi lấy, là như chuông bạc nụ cười.

Venus bị chọc cho trang điểm lộng lẫy, như ẩn như hiện phong cảnh, thiếu chút nữa để cho Hứa Khôn chảy máu mũi.

Ðát Kỷ đã quá yêu diễm, cặp mắt kia nhiếp nhân tâm phách, nhưng không biết là Ðát Kỷ còn không có trưởng thành nguyên nhân, cùng trước mặt Venus một cái nhăn mày một nụ cười liền cho người cầm giữ không được thủ đoạn so sánh, vẫn là tiểu vu kiến đại vu!

Không bị khống chế Thần tình yêu bản nguyên, để cho Hứa Khôn đều cảm thấy e ngại.

Trong mắt ta, nam nhân liền không có đứng đắn mà nói, ta bây giờ cho ngươi hai lựa chọn, một cái, thỏa mãn ta, ta biết ngươi là tới tham gia chế tạo đại hội, ngươi chỉ cần có thể thỏa mãn ta, ta liền phóng ngươi rời đi!

Cái kia thứ hai cái đâu? Hứa Khôn nuốt nước bọt đạo.

Thứ hai cái, chính là ta bây giờ đem ngươi giao ra, giao đến trượng phu ta trên tay, nói ngươi nhìn lén ta tắm rửa, còn phải cưỡng chế ta ~

Đó chính là không có tuyển?

Vừa nghĩ tới bị giao đến Hephaestus trên tay, Hứa Khôn liền tê cả da đầu!

Nhân gia vừa vặn không mượn được cớ đối phó chính mình đâu, nhìn lén lão bà hắn tắm rửa, kia thật là bùn đất tiến vào đũng quần, không phải phân cũng là phân.

Hứa Khôn còn tại làm sau cùng giãy dụa: Ta thế nhưng là nhìn thấy ngươi cùng Ares quan hệ trong đó, ngươi liền không sợ ta chọc ra?

Không sợ, trượng phu ta như vậy yêu ta, ta phạm điểm sai, hắn như thế nào cam lòng trách cứ ta đây, hắn chỉ có thể yêu ta!

Đều nói, liếm chó chết không yên lành, vốn là còn cảm giác bị đội nón xanh Hephaestus đáng thương, bây giờ tưởng tượng......

Nên!

Đừng có đùa hoạt đầu, ta hiện tại thế nào, còn cho ngươi cơ hội lựa chọn, nếu như nhất định để ta dùng ra thủ đoạn, ta không bảo đảm ngươi có thể còn sống ly khai nơi này.

Vẫn là nói, cùng ta chơi, ngươi cảm thấy ăn thiệt thòi?

Hứa Khôn không dám nói, dù sao thích vợ người ta loại chuyện này, không phải Tào Tặc không thể vì chi.

Hừ, xem ra ngươi là không muốn dễ dàng khuất phục, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, người bình thường chỉ là gặp ta một mắt liền không kiềm chế được, ngươi là thế nào chống cự sự cám dỗ của ta?

Để cho ta tới từ trong ra ngoài, tỉ mỉ phân biệt một phen a!

Đừng...... Ngươi thả ta ra, ta tự mình tới.

Hứa Khôn không phải một cái bị động người, nếu như nhất định phải tiếp nhận cực khổ mà nói, hắn tình nguyện chủ động nghênh hợp!

Hảo. Venus nụ cười rực rỡ, ra hiệu 3 người buông ra Hứa Khôn.

Tướng mạo đồng dạng tuyệt diễm ba tên nữ tính Bán Thánh, đối với Venus phân phó không bớt chụp, buông lỏng ra thêm tại Hứa Khôn trên người hạn chế.

Cái kia, ta thẹn thùng, ngươi muốn không để các nàng ra ngoài? Hứa Khôn nhắm mắt nói.

Trước mặt rõ ràng tướng mạo diễm tuyệt thế gian người, lại khát khao như thế, để cho người ta không thể tưởng tượng......

Không cần, các nàng là người hầu theo ta, tùy thời có thể vì ngươi cung cấp ngoài ra phục vụ, nếu như ngươi đối với ta không hài lòng, ba người các nàng cũng có thể tiếp nhận ta!

A cái này......

Hứa Khôn còn tại xoắn xuýt, Venus tay đã bắt được cái cằm của hắn.

Không có nam nhân, có thể cự tuyệt ta, là tiếp nhận, vẫn là phản kháng?

Khuất nhục!

Chưa bao giờ có nữ nhân có thể để cho Hứa Khôn nhấm nháp loại khuất nhục này.

Đây chính là ngươi bức ta! Hứa Khôn cắn răng nói.

Venus khẽ giật mình: Vậy ngươi muốn làm sao trả thù ta đây?

Ngươi sẽ biết!

Giữa tháng Chiết Quế · Ôm nguyệt!

Cùng bị động chịu nhục, chẳng bằng chủ động xuất kích!

Khoảng là cho Hephaestus đội nón xanh, Hứa Khôn không có lớn như vậy cảm giác tội lỗi!

A ~ Dã man nam nhân, bất quá ta thích.

Hy vọng một hồi, ngươi không nên hối hận!

Sau mười tiếng, Hứa Khôn tại đẹp đãi ba nữ thần phục thị dưới, cước bộ có chút phù phiếm mà đứng lên.

Đến nỗi Venus, nằm nghiêng, khắp khuôn mặt là hiểu ra.

Thông qua nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, Hứa Khôn không có mất mặt, cùng Venus đánh một cái cân sức ngang tài.

Tiểu nam nhân, chớ đi...... Venus vô lực đưa tay ra, bắt được Hứa Khôn cánh tay.

Thả ra, ta đã thực hiện nghĩa vụ, bây giờ ta muốn trở về tham gia chế tạo đại hội.

Đừng, ta phát hiện ta đã thích ngươi, ta không thể rời bỏ ngươi a.

Hừ, nữ nhân, lời giống vậy, ngươi vẫn là cùng người khác nói a, chúng ta tình cảm, liền đến nơi này! Hứa Khôn vô tình nói.

Venus không có lại ngăn cản, trơ mắt nhìn Hứa Khôn rời đi Ái Chi Hồ.

Chủ nhân, hắn...... Đẹp đãi ba nữ thần bên trong, đại biểu vũ mị hào quang nữ thần · Aglaea nghi ngờ nói.

Venus vuốt lên vết thương đầy người, mặc quần áo xong, trên mặt không còn mị thái.

Sâu kín nhìn qua Hứa Khôn rời đi phương hướng nói: Ta cũng không nghĩ đến, vốn chỉ là muốn chơi một chút, hắn vậy mà có thể biểu hiện xuất sắc như vậy, đây là thứ nhất để cho ta cảm thấy như thế thỏa mãn nam nhân, trên người hắn, tựa hồ có có thể bù đắp ta thiếu sót năng lực.

Vậy tại sao không đem hắn lưu lại, hắn tựa như là thứ nhất có thể để cho ngài thật tốt mà áp chế lại tự thân bản nguyên chi lực người!

Hắn muốn tham gia chế tạo đại hội, lưu tại nơi này, nhất định sẽ bị Hephaestus phát hiện, lần thứ nhất gặp phải có thể giúp ta áp chế bản nguyên nam nhân, ta không thể nhìn hắn chết.

Nhưng hắn không phải Titan tộc, hắn đi, liền không về được.

Venus trên mặt toát ra tràn đầy hận ý, kéo ra ống tay áo của mình, phía trên có một cái quỷ dị nguyền rủa ấn ký.

Đáng chết Zeus, dùng nguyền rủa bức bách ta cho Titan tộc thai nghén cường đại Huyết Mạch, ta không phải là kỹ Nữ, tại sao muốn buộc ta trở thành ai cũng có thể làm chồng tiện nhân!

Bị áp chế lại mị thái Venus khắp khuôn mặt là hận ý, thậm chí lòng bàn tay đều rịn ra đỏ thắm máu tươi.