Thứ 1176 chương: Lấy lui làm tiến, chữa trị hoàn tất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1176 chương!3/6!

......

Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao có một vấn đề!

Trên đường về, Dương Dao do dự một lát sau, nhịn không được hỏi.

Hứa Khôn hãm lại tốc độ, mím môi một cái nói: Ngươi là muốn hỏi, ta trả lại Thánh Nhân đao khắc, là thật tâm, hay là giả mô hình giả dạng?

Dương Dao gật đầu một cái.

Dù là nàng thông minh vô song, từ Hứa Khôn từ Khúc Phụ trong học cung học thành sau khi trở về, cũng cảm giác Hứa Khôn đã đã trải qua thuế biến, không bao giờ lại là đã từng nàng quen thuộc cái kia Ngô Hạ Hứa Khôn!

Cũng không phải nói khi xưa Hứa Khôn ngốc, trước kia Hứa Khôn, không thiếu được là người thiếu niên ngây thơ, mà không giống bây giờ, tại cùng thế hệ trước trong lúc nói chuyện với nhau, đều có thể chiếm hết thượng phong!

Muốn nói hình dung, vậy thì cùng phụ thân của nàng càng lúc càng giống!

Đa mưu túc trí, lộ ra một tia lão Âm...... Khụ khụ khí chất!

Liền nàng cũng nhìn có chút không hiểu!

Hứa Khôn ngoái nhìn nở nụ cười, thả chậm tốc độ phi hành, cưng chìu sờ sờ Dương Dao mũi ngọc tinh xảo.

Cũng thật cũng giả a, ta nghĩ ta cái kia tiện nghi sư huynh cũng là lòng biết rõ!

Dương Dao nháy nháy mắt, hiển thị rõ ngây thơ.

Hứa Khôn do dự một phen, tổ chức hảo ngôn ngữ sau hồi đáp: Thánh Nhân đao khắc chính là Khổng Thánh truyền lại, từ Khổng Thánh sau khi ngã xuống, trừ ta ra, lại không người có thể dùng!

Đem lưu lại Khổng gia, tên là thánh vật, kì thực liền thành một cái vật phẩm trang sức!

Nhưng đã như thế, sau này Khổng gia cùng ta ở giữa, lại không liên quan, bọn hắn lựa chọn lưu lại Thánh Nhân đao khắc, đó chính là cùng ta vạch rõ giới hạn, không tán đồng Khổng Thánh sau cùng nguyện vọng, ta hôm nay phí sức không có kết quả tốt đại Khổng Thánh làm việc, Khổng gia bên trong khó tránh khỏi có đối với ta ghi hận trong lòng người, bọn hắn không thèm nghĩ nữa giết đến đầu người cuồn cuộn, tại thanh danh của ta mà nói có hại vô lợi, chính là như bá Ngư sư huynh lời nói, trả Khổng Thánh hương hỏa tình!

Dương Dao bừng tỉnh: Nhưng mà, dù là Thánh Nhân đao khắc lưu lại Khổng gia chỉ có thể làm thành một cái vật phẩm trang sức, đối với Khổng gia người mà nói, dạng này một thanh đủ để thu hoạch bọn hắn toàn tộc tính mệnh chí bảo, là không cho phép lưu truyền bên ngoài!

Hứa Khôn gật đầu: Chính là này lý, nếu như ta lúc đó tại xử lý xong Khổng gia sự tình sau trực tiếp rời đi, tuy nói Khổng gia không nhất định sẽ ngăn cản ta, nhưng sau này, mặc kệ là ta cùng thế triển viện trưởng vẫn là cùng còn lại Khổng gia người, cũng đứng ở mặt đối lập!

Cừu hận cùng mâu thuẫn, sẽ một mực tiếp tục kéo dài!

Ngươi hỏi ta phải chăng thành tâm lưu lại Thánh Nhân đao khắc, ta chỉ có thể nói bọn hắn nếu thật muốn, ta liền thật cho, Thánh Nhân đao khắc tuy tốt, nhưng ta còn không đến mức vì nó mà để cho mình bị một đám người ngày đêm nhớ nhung!

Nhưng ta cũng tại suy nghĩ, Khổng gia người, lấy nhị thế tổ Khổng Bá Ngư cầm đầu, chuyện cho tới bây giờ, phải chăng còn giày cũ từ trân, không bỏ xuống được cao cao tại thượng Khổng gia thân phận!

Lấy lui làm tiến? Dương Dao hai mắt sáng lên nói.

Hứa Khôn gật đầu: Cùng chờ bọn hắn chủ động yêu cầu Thánh Nhân đao khắc, chẳng bằng ta trực tiếp lấy ra lộ ra bằng phẳng, hoặc là hắn Khổng gia bảo thủ, hoặc chính là thống hạ quyết tâm, sự thật chứng minh, Khổng gia còn không có cổ hủ đến trên căn!

Thì ra là thế!

Dương Dao triệt để làm hiểu rồi, nhưng ngay sau đó vấn đề mới cũng tới: Cái kia tất nhiên Khổng Bá Ngư đều định đem Thánh Nhân đao khắc giao ra đây, giữa hai người các ngươi xô xô đẩy đẩy, lại là diễn ra cái gì tiết mục đâu?

Thông minh như Dao Dao, chẳng lẽ còn xem không hiểu sao? Hứa Khôn cười nói.

Dương Dao hì hì nở nụ cười: Đây không phải trong nhà còn có cái đại thông minh đi, ta đoán về ta đoán, nhưng người ta chính là muốn nghe ngươi chính miệng nói đi!

Hứa Khôn lắc đầu bật cười: Từ cổ chí kim làm theo thông lệ thôi, cổ hữu tân vương chịu thiền đăng cơ ba từ ba để, tại người không hiểu trong mắt, gọi là cởi quần đánh rắm vẽ vời thêm chuyện!

Nhưng ba lần lôi kéo, mục đích là làm cho cả lễ tiết lộ ra càng thêm chính thức, ngươi có thể xưng là cảm giác nghi thức, cũng là ta cùng Khổng Bá Ngư ở giữa ăn ý, một từ nhường lối xác định Thánh Nhân đao khắc quyền sở hữu, hai từ hai để cho thu được lần này hình chiếu mà đến thất cảnh cường giả ủng hộ, ba từ ba để, thì mặc kệ Khổng gia môn nhân như thế nào đối đãi ta, bậc thang ta cho bọn họ, xuống không được, chính là chuyện của bọn hắn!

Nhưng cũng may, còn có thế triển viện trưởng bực này người thông minh dẫn đầu ủng hộ, bằng không thì ta nắm cái này Thánh Nhân đao khắc, chính là danh không chính, ngôn bất thuận!

Cho bọn hắn bậc thang? Không phải bọn hắn cho tiểu Khôn ca ca nhận lấy Thánh Nhân đao khắc bậc thang sao? Dương Dao khẽ cười nói.

Hứa Khôn cười ha ha: Song phương bậc thang a, nếu như bọn hắn gây khó dễ ta trắng trợn đồ sát Khổng gia người cái kia đạo khảm, tất nhiên là không muốn thừa nhận ta hiện sau chấp chưởng cái này Khổng gia đại sát khí thân phận, nếu có thể thả xuống khúc mắc, đó chính là ngươi hảo, ta tốt, mọi người tốt cục diện!

Hôm nay chi Khổng gia, không còn là trước đây chi Khổng gia, thiếu đi Khổng Thánh khỏa này đại thụ, nếu như không muốn biến thành mục tiêu công kích, chỉ có quyết đoán, triệt để thay hình đổi dạng mới có thể không bị thời đại dòng lũ cuốn đi!

Nhìn xem chuyện trò vui vẻ Hứa Khôn, Dương Dao trở nên hoảng hốt.

Không nhịn được hai tay nâng lên Hứa Khôn gương mặt, lẩm bẩm nói: Ta tiểu Khôn ca ca, bây giờ thế mà trở nên ưu tú như vậy, liền Dao Dao đều cảm giác không bằng anh bằng em nữa nha!

Đừng làm rộn, ta phải gia tốc, sư tôn cũng đã kết thúc bế quan!

Nói xong, không đợi Dương Dao lấy lại tinh thần, Hứa Khôn ở không trung hóa thành một đạo tàn ảnh, đi nhanh hướng núi Ngọc Tuyền.

A, tiểu Khôn ca ca quá nhanh, Dao Dao muốn bị hư rồi ~

Mặc kệ Dương Dao như thế nào kháng nghị, lấy Hứa Khôn tốc độ, mấy hơi thở, đã về tới núi Ngọc Tuyền!

Bây giờ, Ngọc Kinh Ngọc Hoa hai đại Thánh giả đang nhìn núi Ngọc Tuyền đỉnh ngẩn người.

Hai vị sư huynh, nhìn gì đây! Hứa Khôn tiến lên vỗ vỗ bả vai nói của hai người.

Hai người lấy lại tinh thần, nhìn thấy là Hứa Khôn, nhếch nhếch miệng, Ngọc Kinh mở miệng nói: Hiếm thấy nhìn thấy sư phụ sẽ cùng người khác cùng một chỗ luyện chế đồ vật, trong lúc nhất thời nhìn mê mẩn!

Tiểu sư huynh, sư phụ nói, ngài sau khi trở về, trực tiếp đi tìm bọn họ là được, món kia khí vật chữa trị, đã chuẩn bị kết thúc!

Hứa Khôn vui mừng: Hảo, ta cái này liền đi!

Rất nhanh, Hứa Khôn cùng Dương Dao liền đi tới sóng nhiệt cuồn cuộn núi Ngọc Tuyền chế tạo chỗ!

Ha ha, Ngọc đỉnh lão nhi, ngươi trận này Vũ Chi đạo cũng thực không tồi a, bây giờ cái bình này, xem như thoát thai hoán cốt!

Ha ha, cái kia còn phải dựa vào ngươi chế tạo chi pháp!

Vừa mới đi vào, chỉ thấy Hứa Khôn sư phụ cùng sư tôn ở giữa tại lẫn nhau thổi phồng.

Hứa Khôn tò mò thò đầu ra nói: Xong việc?