Thứ 1377 chương: Khẩn cấp, mở chiến trường!.

Hôm nay canh thứ hai: 1377 chương!2/2!

......

Trước kia vị kia Hoắc thiên kiêu chính là tại Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn sau đó, lại suất quân Bắc thượng, uống Mã Hãn Hải, mang theo vô thượng quang vinh rút quân về! Dương Dao nhìn trước mặt mênh mông vô bờ hãn hải đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, lấy ra Long Vương lệnh, hãn hải bên trong tôm tép lại độ tiến đến hồi báo.

Lần này, hãn hải Cổ Thánh không có đứng ra, chỉ có bắc hải Long Vương Ngao Thuận đi ra.

Đối với Hứa Khôn đi mà quay lại, hắn có chút e ngại nói: Côn thần, ngài đây là?

Hứa Khôn chỉ vào bị Khổng Xương Nghiêu cõng không vốn nói: Bằng hữu của ta vì cứu ta, thiêu đốt sinh mệnh của mình, đã không còn sống lâu nữa, này tới, là muốn cho hãn hải Cổ Thánh chỉ rõ một con đường, làm sao có thể kéo dài tuổi thọ của hắn!

Duyên thọ?

Thế nhân đều biết hãn hải Cổ Thánh vì vạn tộc hoá thạch sống, chưa từng siêu thoát liền thọ nguyên quá ngàn tái, nghĩ đến tất có duyên thọ pháp môn, mong rằng không tiếc chỉ giáo!

Căn cứ vào Hứa Khôn vì Không Động Ấn chi chủ, Ngao Thuận tư thái thả rất thấp.

Giá vân tới gần, đánh giá một phen không vốn nói: Cha ta lúc trước hao phí bản nguyên, đã trở lại hãn hải dưới đáy ngủ say, lúc trước cảm giác được phương xa có Thánh đạo khí thế, cùng với có người bạo phát ra để cho hắn đều kinh hãi thí thánh chi lực, chẳng lẽ chính là hắn?

Hứa Khôn gật đầu, lông mày hơi hơi rút lại.

Hãn hải Cổ Thánh vì cứu hắn hao phí bản nguyên ngủ say, cái kia không vốn làm sao bây giờ?

Cổ Thánh ngủ say, vậy ta bằng hữu......

Ngao Thuận vội vàng nói: Côn thần chớ buồn, kỳ thực thế gian trường sinh chi pháp, bất quá mấy loại, ta mặc dù không bằng cha ta giỏi món này, nhưng mưa dầm thấm đất, cũng có biết một hai!

Mong rằng Long Vương chỉ thị, tiểu tử cảm kích khôn cùng!

Côn thần khách khí, việc này không phải bí mật gì, ta coi mệnh lý đã tuyệt, là thiêu đốt chính mình hết thảy, đi nghịch phạt chi năng, bình thường cứu mạng chi pháp, với hắn vô hiệu!

Chỉ có những cái kia có thể kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo, mới có thể trở về bổ kỳ thọ nguyên!

Cũng chính là cái gọi là...... Trường sinh dược!

Trường sinh dược?

Tại Khúc Phụ học cung học qua một giáp Hứa Khôn, đối với phương diện này cũng không lạ lẫm, nhưng bây giờ vấn đề, không phải hắn có biện pháp nào không thu hoạch trường sinh dược, mà là không vốn đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc, hắn lại muốn gấp rút tiếp viện Trường thành căn cứ khu, trận chiến này mặc kệ hắn thành công hay không, đợi đến hắn trở về, không vốn đã có thể mở tiệc!

Hắn dựa theo hắn Dương thúc chỉ thị đến tìm hãn hải Cổ Thánh, là muốn cầu ngoài ra duyên thọ chi đạo!

Ngao Thuận vẫn còn tiếp tục nói: Thế gian trường sinh dược nhiều không kể xiết, nhưng đa số phàm phẩm, S cấp phía dưới chỉ có thể coi là kéo dài tính mạng chi dược, có được, nhiều thì duyên thọ hơn tháng, ngắn thì mấy tức treo mệnh chi dụng!

Cái này kéo dài tính mạng chi dược, tại cao giai luyện dược sư luyện chế phía dưới, có lẽ có thể luyện chế thành không tệ Tục Mệnh Đan thuốc, nhưng hiệu quả rải rác, không đủ để chân chính cứu một thọ nguyên hao hết người!

Chỉ có S cấp những cái kia có thể kéo dài thọ một năm có thừa, mới nên được trường sinh dược danh xưng, cái này, đã là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu chi vật, đối với vạn tộc những cái kia thọ nguyên sắp hết lão quái vật mà nói, đều coi như trân bảo!

Lại hướng lên SS cấp trường sinh dược, có thể xưng một tiếng không lão thuốc, kéo dài tính mạng ít thì mấy năm, lâu là trăm năm, càng quan trọng chính là, SS cấp trường sinh dược, bình thường có thanh xuân vĩnh cố kỳ hiệu, đối với những cái kia nhục thân suy bại lão gia hỏa mà nói, vì một gốc không lão thuốc, sự tình gì đều làm ra được!

Mà cái kia tồn tại ở trong truyền thuyết SSS cấp trường sinh dược, đã bị thế nhân xưng là bất tử dược, phải một, không nói cùng trời đồng thọ, nhưng muốn đánh vỡ tuổi thọ gông cùm xiềng xích, dễ như trở bàn tay, mà còn có khác không tưởng tượng nổi chỗ tốt, mỗi một gốc bất tử dược, đều bị ghi chép điển tịch, cho dù là đã từng những cái kia Cổ Thần, cũng đều vì truy tìm bất tử dược mà đi thăm ngũ hồ tứ hải, nhưng làm kiếp này bên trên, nếu nhắc đến bất tử dược tồn tại, thế nhân có thể chắc chắn tồn tại, chỉ có một chỗ!

Lời nói này, treo lên những người khác lòng hiếu kỳ.

Xem như nhân tộc đan đạo người chậm tiến hạng người Lý Đông Bích mở miệng: Long Vương là chỉ cái kia Mộc tộc Bất Tử Thần Thụ?

Chính là, nếu nói thiên hạ trường sinh dược nơi nào nhiều nhất, cũng chỉ có bảy Vương tộc một trong Mộc tộc sẽ có rất nhiều hàng tích trữ, nhưng một khi giống cây kia Bất Tử Thần Thụ, đã vượt ra thực vật bản thân, trở thành sinh linh, vậy liền lại làm khó người thu hoạch, mà xem như bất tử dược một loại, Bất Tử Thần Thụ sớm đã siêu thoát Lam Tinh, đăng lâm Bát cảnh chi tôn!

Hứa Khôn cười khổ nói: Ta làm sao không biết Mộc tộc có vạn tộc đỏ mắt trường sinh dược dự trữ, nếu tới kịp, ta sẽ nhớ tất cả biện pháp vì ta bằng hữu tìm đến S cấp trở lên trường sinh dược, thậm chí là bất tử dược, liền xem như thiên nan vạn hiểm, ta cũng sẽ không nhíu mày một cái!

Nhưng bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, là thời gian không đợi ta a!

Dương Dao bắt được Hứa Khôn đại thủ: Tiểu Khôn ca ca, ta nhớ được ngươi......

Gặp Dương Dao nhắc đến, Hứa Khôn khó mà nhận ra gật gật đầu.

So với hai mắt đen thui, hoàn toàn không có mạch suy nghĩ, Hứa Khôn kỳ thực là có cho không vốn kéo dài tính mạng biện pháp!

Giống như là Ngao Thuận nói, S cấp phía trên trường sinh dược, liền có thể tạm thời kéo lại không vốn mệnh!

Mà đã đạt đến 16 giai Hứa Khôn, còn có một cái 15 giai liền có thể đi hoàn thành S cấp nhiệm vụ · Thần vật di chủng!

Mục tiêu thình lình lại là SSS cấp bất tử dược · Nhân Sâm Quả Thụ di dời cây!

SSS cấp Nhân Sâm Quả Thụ, chính là cùng Mộc tộc vị kia Bất Tử Thần Thụ một dạng, được thu vào điển tịch bất tử dược một trong, bản thể vô tung, nhưng liền xem như nó di dời cây, trên đời đều rất ít gặp!

Nếu như không phải bây giờ cứu viện Trường thành căn cứ khu quan trọng, Hách Kiện bọn hắn nguy cơ sớm tối mà nói, Hứa Khôn bây giờ liền định trở lại nhân tộc cương vực bên trong, tiến vào Hạo Thiên Tháp, đi hái Nhân Sâm Quả vì không vốn kéo dài tính mạng!

Nhưng vừa đến vừa đi, cũng không biết muốn trì hoãn bao nhiêu sự tình!

Hơn nữa riêng là S cấp Nhân Sâm Quả, cũng không đủ để cho không vốn sống sót a!

Côn thần nếu là có chuyện quan trọng đi làm, sợ đuổi chi không bằng, ta chỗ này có một cái bảo vật, nhưng tạm Giải Côn Thần khẩn cấp!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ra sao bảo vật?

Ngao Thuận hướng về sau lưng hãn hải một chiêu, hãn hải phía trên, thủy triều thay nhau nổi lên, tiếp lấy một tòa màu xanh da trời Kim Tự Tháp vọt ra khỏi mặt nước, lưu quang bốn phía, quả nhiên là phục trang đẹp đẽ, hoa lệ vô biên!

Đây là cha ta pháp bảo · Hãn Hải Càn Khôn Tráo, phàm sinh linh đi vào, có thể kéo dài trì hoãn một nửa thọ nguyên tiêu hao, nếu lấy hãn hải chi lực uẩn dưỡng, nhưng lại trì hoãn một lần!

Không vốn còn có ba ngày tuổi thọ, nếu như bỏ vào cái này Hãn Hải Càn Khôn Tráo mà nói, vậy thì có thể sống...... Mười hai ngày!

Còn xin Long Vương giúp ta, tạm đem bằng hữu của ta để vào trong cái này Hãn Hải Càn Khôn Tráo, trong vòng mười hai ngày, ta định tìm được trường sinh dược tới cứu hắn!

Tiện tay mà thôi thôi, liền đem bằng hữu của ngươi đặt ở ta chỗ này a, bất quá côn thần, trường sinh dược cũng không tốt tìm a!

Hứa Khôn như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm: Liền quấn ở trên người của ta a!

Tốt lắm! Ngao Thuận gật đầu, Hãn Hải Càn Khôn Tráo rọi sáng ra một vệt sáng, bao phủ không vốn, đem thu vào trong đó!

Long Vương, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đợi ta ngày sau lại tính toán, ta còn có chuyện quan trọng, liền không lưu lại!

Ngao Thuận khách khí nói: Đi thôi, đi thôi, đừng chậm trễ thời gian liền tốt!

Đi thôi!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn được thu vào Hãn Hải Càn Khôn Tráo không vốn, lập tức mang theo đám người hỏa tốc rời đi.

Kiện kiện, nhất định muốn chống đỡ a!

......

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta đi nơi nào? Một đường đi nhanh, Dương Dao hỏi.

Hứa Khôn đối chiếu địa đồ, Trường thành căn cứ khu tên đến từ Vạn Lý Trường Thành, hắn phòng ngự trọng tâm, phía cực tây chính là dùng đề phòng Tây Hạ, Thổ Dục Hồn mấy người bộ lạc Ngọc Môn quan cùng dương quan, nhưng cái này hai ải, thuộc về Vạn Lý Trường Thành kéo dài!

Vạn Lý Trường Thành chân chính điểm xuất phát, là Gia Dự quan!

Ở vào hành lang Hà Tây đầu bắc, Trường thành căn cứ khu mặc dù cùng khác mấy đại căn cứ thành phố tịnh xưng, nhưng cũng không giống những thành phố khác, dựa theo thủy võng, nơi hiểm yếu xây dựng lên một tòa cực lớn sắt thép thành thị!

Bởi vì không nơi hiểm yếu có thể y theo, duy nhất dựa vào, chính là từ tây sang đông, giống như một đầu như cự long ngăn tại lang tộc xuôi nam trên đường Vạn Lý Trường Thành!

Căn cứ khu cư dân, đại bộ phận ở tại trong dài thành nam bộ tất cả đại tiểu thành trấn, cư dân phân bố rất có đặc điểm, càng là cư trú tới gần Trường thành cư dân, thì càng là dũng mãnh, những này là chống cự lang tộc xuôi nam đệ nhất binh nguyên!

Càng đi nam người, sức chiến đấu càng là thiếu thốn, đại bộ phận xử lí hậu cần việc làm, bảo đảm tiền tuyến vật liệu tác chiến, mãi đến đi tới Trường thành căn cứ khu sau cùng che chắn · Nhạn Môn Quan, vì toàn bộ Trường thành căn cứ khu trung khu cùng với nội địa!

Giống như là Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Quách Tĩnh, Hoàng Dung bọn hắn đi học Trường thành học phủ, tọa lạc tại Nhạn Môn Quan miền nam bên trong tòa long thành!

Đáng nhắc tới chính là, đế đô học phủ Lực phủ Phủ chủ · Lý Quảng, chính là trước kia tại Long thành nhất chiến thành danh, dựa vào lang tộc từng đống thi hài, lấy giết Nhập Thánh cảnh!

Có thơ mây: Nhưng làm cho Long thành bay sẽ tại, không dạy Hồ Mã Độ Âm Sơn!

Âm Sơn, chính là toàn bộ Trường thành căn cứ khu thậm chí căn cứ khu thiết lập phía trước, thế hệ này Hoa Hạ con dân bắc mở cương thổ nơi xa nhất, qua Âm Sơn, vậy thì chân chính đến lang tộc địa bàn, cùng Hứa Khôn bọn người truy kích mạc nam nối thành một mảnh!

Thiên nhãn thời đại phía trước, người Hoa tộc tuy có mấy lần thống kích lang tộc chiến dịch, nhưng căn cứ vào nội tình không đủ, những thứ này chiến dịch, bình thường đều là bị động bị đánh, tối đa cũng chính là khu trục lang tộc bắc chạy trốn!

Không có đầy đủ sức mạnh, có thể triệt để tan rã lang tộc, vong hắn dòng dõi!

Mà bây giờ chiến cuộc là, từ Vạn Lý Trường Thành điểm xuất phát Gia Dự quan lên, Âm Sơn chỗ Sóc Phương một đường kéo dài hướng Đông Nam, thuộc về Trường thành căn cứ khu địa bàn, đều đã luân hãm!

Chiến hỏa, thẳng bức Trường thành căn cứ khu sau cùng che chắn · Nhạn Môn Quan!

Trường thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp, chính là tại lang tộc tập trung binh lực tiến công Nhạn Môn Quan phía trước, suất lĩnh thiết quân xuất quan một trận chiến, tan rã lang tộc xuôi nam nhất cử chiếm đoạt Trường thành căn cứ khu chiến lược ý đồ, nhưng mình cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Da ngựa bọc thây, tổn thất nặng nề!

Trường thành căn cứ khu cùng đế đô căn cứ khu ở giữa, cách Thái Hành sơn mạch!

Hứa Khôn bọn người hiện nay ở hãn hải, cách Long thành đâu chỉ vạn dặm, dọc theo đường đi trèo đèo lội suối, nguy cơ trùng trùng!

Trường thành học phủ Dương Nghiệp mặc dù chết trận, nhưng cũng cho lang tộc phủ đầu thống kích, lang tộc bây giờ sách lược là làm gì chắc đó, không cho Trường thành căn cứ khu bất luận cái gì cơ hội phản kháng, vô số Lang Quân, nhao nhao hướng về đẹp tắc dựa sát vào, dự định nhất cổ tác khí, cầm xuống Nhạn Môn Quan!

Đẹp tắc, khi xưa Hung Nô vương đình, Hung Nô suy bại sau đó, liền thành lang tộc xuôi nam tiến đánh Trường thành căn cứ khu lô cốt đầu cầu!

Muốn cứu viện binh Trường thành căn cứ khu, đơn thuần chạy tới Long thành, không phải một cái sáng suốt chọn!

Hứa Khôn chiến lực không tầm thường, đồng bọn của hắn nhóm cũng đều là dã chiến hảo thủ, ném tới trong thủ thành chiến, có lẽ có thể thủ được một đoạn ngắn tường thành, có thể công thành chiến, luôn luôn là trọng điểm đột phá, tiếp đó ngàn dặm con đê hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Hứa Khôn ý nghĩ cùng Dương Nghiệp một dạng, không thể đem chiến hỏa đốt tới nhà mình trên địa bàn, một khi thành quan thất thủ, vô cùng hậu hoạn, Lang Quân sẽ cùng Hồng Thủy một dạng xông vào nhà mình nội địa, khi đó bất kể thế nào đánh, cũng là nhà mình ăn thiệt thòi!

Chỉ có mở mới chiến trường, kiềm chế lang tộc ánh mắt, khiến cho không thể không chia binh, hoà dịu Nhạn Môn Quan thủ thành áp lực!

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.

Cái kia, chỉ chúng ta cái này một số người, như thế nào mở mới chiến trường?

Cái này hơn tám trăm người, làm kì binh vẫn được, đối với loại này cỡ lớn chiến dịch, không có một trăm vạn hùng binh, nói thế nào mở mới chiến trường, nói thế nào kiềm chế đối phương ánh mắt!

Mở mới chiến trường, dĩ nhiên không phải chúng ta những người này đi làm, mà là hắn!

Hứa Khôn vẫy tay, một đóa Lôi Vân bên trong, Dương thúc mang đến cho hắn từ tinh Chiến Khôi tắm rửa Lôi Đình mà rơi!

Luân phiên đại chiến, từ tinh trên thân Chiến Khôi vẫn như cũ mới tinh, đặt ở trên chiến trường, tuyệt đối là một đại sát khí!

Đi thôi, từ tinh Chiến Khôi, trực tiếp giết đến trong mây, thống kích lang tộc hậu viện binh sĩ!

Trong mây vốn là Trường thành căn cứ khu một bộ phận, nhưng bây giờ đã luân hãm, trở thành lang tộc từ phương bắc điều binh trạm trung chuyển!

Từ tinh Chiến Khôi lĩnh mệnh, hóa thành một đạo ánh chớp biến mất ở trước mặt mọi người.

Cái này vẫn chưa xong, Hứa Khôn thổi một tiếng huýt sáo, tiểu Cửu từ trên trời giáng xuống.

Tiểu Cửu, đi núi Linh Thứu giới, suất lĩnh tộc nhân của ngươi, hiện lên ở phương đông Ngọc Môn quan, tại phía Tây phối hợp tác chiến, đồng thời chuyển cáo Hư Trúc, Tây Hạ lần này, có nguyện ý hay không cùng ta nhân tộc cùng tồn vong!

Bên cạnh Hứa Khôn, hai đại Bán Thánh cấp chiến lực đều bị hắn phái ra ngoài.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đem từ tinh Chiến Khôi cùng tiểu Cửu đều phái ra ngoài, vậy chúng ta ở đây không chỉ có thiếu khuyết chiến lực, hơn nữa đi đến Long thành trên phương hướng, thế nhưng là có không ít đại yêu chiếm cứ a!

Hứa Khôn phun ra trong lồng ngực uất khí nói: Ta biết, nhưng lần này, là trí lấy, không phải cường công!

Thanh tỷ, có liên lạc sao?

Lý Dịch An đáp lại nói: Có liên lạc, ta làm việc, ngươi yên tâm!

Hảo, chư vị, kế tiếp ta liền đem kế hoạch chiến lược của ta nói cho các ngươi nghe, tiếp xuống hành động, là muốn đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần, liền xem như ta, đi sai một bước, đều biết chết oan chết uổng!

Đám người nghiêm mặt, chờ đợi Hứa Khôn bước kế tiếp bố trí!