Thứ 1456 chương: Hoành đao đoạt ái, không cần thương tiếc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1456 chương!2/2!

......

Hứa Khôn sắc mặt có chút trắng bệch, run run rẩy rẩy mà sau khi đứng dậy, nhìn về phía còn lại mấy người.

Đều đứng lên đi, ta không trách các ngươi.

Hứa Khôn là cái trọng cam kết người, tất nhiên đáp ứng sự tình, tự nhiên nhất định phải làm hảo.

Cứ việc đang tiến hành thu nguyệt thần nữ truyền thừa lúc, bỏ ra hắn so trước đó đều phải nhiều tinh lực, nhưng cũng may, vẫn là hoàn thành.

Hứa Khôn, ngươi hao tổn rất nặng, muốn hay không nghỉ ngơi một chút?

Liền Thường Hi đều mặt lộ vẻ đau lòng.

Hứa Khôn khoát tay áo: Tiếp tục a, ta không sao.

Thường Hi gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía còn lại chúng nữ: Đều nghe kỹ cho ta, các ngươi bây giờ, không có bất kỳ cái gì đường lui, tất nhiên lựa chọn truyền thừa, cái kia liền đem sự tình làm tốt, nếu như lại có Nguyệt Tình dạng này người, đừng trách ta không khách khí!

Thân là Cổ Thần, Thường Hi cũng không phải là không có hỏa khí.

Không nói đến làm một mẫu thân, lần này là phục sinh nàng mười hai cái nữ nhi đại sự.

Nàng mặc dù sẽ không dùng đối đãi một đám tôi tớ đối đãi giống nhau đã từng chính mình duy nhất đồng bạn lưu lại bọn này tộc nhân, nhưng ở trong mắt nàng, những thứ này trăng sáng linh miêu hậu duệ, tự nhiên không thể cùng trước đây đồng bọn của mình đánh đồng.

Kể một ngàn nói một vạn, truyền thừa thần nữ chi vị, ngoại trừ các nàng tự thân linh hồn không còn độc lập, phương diện khác, đối với chủng tộc, đối với cá nhân, cũng là rất có ích lợi!

Nguyệt Tình loại biểu hiện này, đặt ở bất cứ lúc nào, cũng là không chiếm lý!

Nếu như ngay từ đầu ngươi liền cự tuyệt, tốt lắm, chẳng qua là đổi một người!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn đều tiến hành hơn phân nửa truyền thừa, hiện tại muốn đánh trống lui quân?

Có ý tứ gì?

Là cảm thấy Hứa Khôn không có tư cách chiếm hữu nàng?

Vẫn là nói, lại muốn thu được thần nữ truyền thừa, lại không muốn mất đi trong sạch của mình?

Đẹp cho ngươi!

Lại khi lại lập, đây không phải ngây thơ, đây là biểu Tử!

Đối mặt Thường Hi lửa giận, nguyệt Thuyền nhi ở bên trong, đều bị dọa không nhẹ.

Thanh âm của nàng, càng là xuyên thấu qua Quảng Hàn cung, truyền đến toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, Nguyệt Tình gia tộc, nhất là cha mẹ của nàng, dọa đến khuôn mặt đều trắng bệch.

Nguyệt Thuyền nhi do dự một lát sau, nhắm mắt mở miệng nói: Nguyệt thần đại nhân, chủ nhân, xin tha thứ Tình nhi, chủ yếu nàng......

Thường Hi cùng Hứa Khôn ánh mắt đều nhìn về nguyệt Thuyền nhi.

Nguyệt Thuyền nhi thở dài nói: Nàng đã có người mình thích......

Thì ra là thế.

Tâm hữu sở chúc, hôm nay nhưng phải vì chủng tộc sự tình, chặt đứt cựu ái, còn muốn cùng lần đầu gặp mặt Hứa Khôn lên giường.

Tăng thêm Nguyệt Tình tính cách của mình, có loại biểu hiện này, ngược lại là hợp tình hợp lí.

Nguyên bản sao cũng được Hứa Khôn khi nghe đến nguyệt Thuyền nhi sau khi giải thích, nhíu nhíu mày.

Thường Hi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Có muốn hay không ta thay nàng chặt đứt cựu ái?

Chúng mặt mèo sắc tái đi, biết rõ Thường Hi ám chỉ cái gì vật.

Tính toán, truyền thừa đều hoàn thành, sau này nàng và ta ở giữa, lại không liên quan!

Hoành đao đoạt ái, nếu như không phải là vì truyền thừa mà nói, Hứa Khôn là không làm được loại chuyện như vậy.

Đột nhiên, hắn có chút mất hết cả hứng.

Hắn vốn cũng không phải là một cái lạm tình người, dù là phía trước nắm giữ âm dương một mạch dung hợp thuật, hắn cũng tuyệt không phải một cái nửa người dưới suy tính nam nhân.