Thứ 1426 chương: Thần cấp công pháp, kẻ đến không thiện!.

Hôm nay canh thứ hai: 1426 chương!2/2!

......

Ngàn năm Hồng Hoang ai chìm nổi, không thấy càn khôn Độc Long múa!

Tay cầm độc chi cực đạo thần binh, Hứa Khôn tâm thái lại hết sức bình thản, thật giống như cầm một cây phổ thông cây gậy.

Hồng Hoang Long múa tự thân khí thế nhanh chóng thu liễm, thẳng đến xuống đến cùng Hứa Khôn cùng cấp bậc mới thôi.

Vốn là cực đạo, thiên mệnh chi tử cũng không cách nào lại tăng cường nó, không giống bản thân chất liệu hảo, có thể chế tạo kỹ xảo nát vụn cửu tiêu Diễm Dương một dạng!

Bất quá không giống với Đại Thương Trần ảnh, thời khắc này Hồng Hoang Long múa, cũng vẻn vẹn vì nửa bước chí cao thần khí phẩm giai.

Cùng trải qua Ngọc đỉnh chi thủ phụ ma sau cửu tiêu Diễm Dương một dạng.

Bây giờ Hứa Khôn cũng coi như là gặp qua sóng to gió lớn, lần này tới lấy Hồng Hoang Long múa, kỳ thực chỉ là thuận đường vì đó, dù sao có Đại Thương Trần ảnh, nói thật liền cửu tiêu Diễm Dương đều nhanh không dùng võ đất.

Tính toán đã cho Hách Kiện tận thế Vương Quyền · Bá Vương Phá Quân kích, hiện tại hắn trên tay còn có hỏa, hồn, độc ba kiện cực đạo thần binh đâu.

Hứa Khôn tạm thời không có lựa chọn để cho Hồng Hoang Long múa nhận chủ, vô số người đỏ mắt mà không thể được cực đạo thần binh, liền bị hắn tùy ý thu vào ba lô.

Đến nỗi về sau là chính mình dùng, vẫn là khác làm hắn dùng, lại quan hiệu quả về sau a!

Ngược lại cây gậy này theo chính mình, nghĩ lại trước mặt vài vị chủ nhân một dạng tai họa thiên hạ là không thể nào, phía trên còn sót lại Tướng Liễu ý niệm, cũng không biết là ngủ đông vẫn là như thế nào, tạm thời Hứa Khôn là không nhìn ra manh mối gì.

Nhưng không sao, chính mình mang bên mình đi theo Thor, vạn nhất xuất hiện manh mối gì, trực tiếp đem đối phương tiêu diệt!

Chân Thần chi hồn đối đầu Bán Thần tàn niệm, đây không phải là ba ba đánh nhi tử sao?

Theo lý tới nói, cầm Hồng Hoang Long múa sau đó, Hứa Khôn xuống đến đáy cốc mục đích coi như hoàn thành, nhưng người đi, luôn có lòng hiếu kỳ, hắn cũng không ngoại lệ.

Hắn bây giờ vị trí, hẳn là ở vào Quang Minh đỉnh đang phía dưới, so với phong ấn Hồng Hoang Long múa cái gian phòng kia kết nối cả ngọn núi tâm thất, bao quát cửa vào 8 cái môn cùng lòng đất này một loạt kiến tạo, không giống như là thiên nhiên, mà là có rõ ràng nhân công vết tích!

Cái này đã nói, có Hồng Hoang Long múa phong ấn địa cùng phía sau núi hai đại tự nhiên trận pháp trước đây, lòng đất này mật thất là hậu kỳ nhân tạo.

Có thể có lớn như vậy thủ bút, ngoại trừ Minh giáo vị giáo chủ kia, Hứa Khôn nghĩ không ra những người khác.

Hứa Khôn không có đi xa, bởi vì trong lòng phòng bên cạnh, chính là toàn bộ lòng đất mật thất khu vực hạch tâm!

Vừa mới tới gần, Hứa Khôn vậy mà cảm nhận được lưu lại Thánh đạo khí thế, thẳng đến nhìn thấy một bộ bất hủ không thay đổi, nhưng sinh cơ đoạn tuyệt thi thể lúc, hắn mới hồi thần lại.

Rơi xuống...... Thánh Cảnh cường giả?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút tê cả da đầu, do dự không dám tới gần.

Thẳng đến, còn sót lại Thánh đạo khí thế thu liễm, hóa thành hai hàng chữ.

Tập được Càn Khôn Đại Na Di giả, chính là Minh giáo tân chủ!

Lập tức, một cỗ man ngoan sức mạnh thẳng vào cơ thể của Hứa Khôn, bắt đầu xung kích thức hải của hắn!

Nương theo một tiếng tiện thể nghi ngờ tiếng nỉ non, Hứa Khôn tự thân không có cảm giác bất kỳ biến hóa nào, chỉ là trong thức hải, nhiều một thiên kim sắc Văn Tự.

Lại độ mở mắt thời điểm, cỗ kia bất hủ không thay đổi thánh khu bắt đầu ầm vang tiêu tan, cùng nhau tiêu tán, còn có bên cạnh hắn một bộ bạch cốt.

Đây là xảy ra chuyện gì? Hứa Khôn một mặt mờ mịt.

May mắn Thor cho hắn giải hoặc: Không có gì bất ngờ xảy ra, cỗ kia thánh khu chính là Minh giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, ta từ hắn lưu lại Thánh đạo khí thế bên trong, cảm nhận được Hỏa hệ cùng quang hệ khí thế, bất quá, hắn vừa vặn giống như là dự định đem tự thân sức mạnh truyền thừa cho ngươi, nhưng ở phát hiện ngươi viễn siêu hắn nội tình sau đó, liền từ bỏ, chỉ là đem hắn không cam lòng trôi đi một hạng thần kỹ truyền cho ngươi!

Thần kỹ?

Hứa Khôn trầm xuống tâm nhìn qua xem xét, chính là cái gọi là Càn Khôn Đại Na Di!

Nhưng ở thấy rõ hiệu quả sau đó, Hứa Khôn không khỏi phát ra Nga, nga, nga Âm thanh.

Bởi vì cái này cái gọi là thần kỹ, cũng quá kinh khủng!

Càng là một cái có thể đem đa trọng Huyết Mạch nhập vào tự thân, đồng thời theo Huyết Mạch nhập vào càng nhiều, có thể phát huy ra càng cường hiệu hơn quả thần kỹ!

【 Càn Khôn Đại Na Di 】

Phẩm giai: Thần cấp công pháp

Cùng chia thất trọng, mỗi một trọng cần dung hợp một đạo Huyết Mạch mới có thể luyện thành, dung hợp Huyết Mạch chi lực sẽ cùng theo tự thân thiên phú / Huyết Mạch trưởng thành, mỗi dung hợp nhất trọng Huyết Mạch chi lực, liền có thể nắm giữ nhất trọng năng lực.

Chú: Sau này dung hợp Huyết Mạch không thể siêu việt tự thân dung nhập thiên phú / Huyết Mạch!

Mỗi một đại cảnh giới, có thể dung hợp nhất trọng Huyết Mạch, trước mắt vì chiến sĩ cấp, có thể dung hợp Huyết Mạch đếm: 2

Dung hợp Huyết Mạch xác suất thành công xem Huyết Mạch phẩm giai mà định ra, nhất trọng cao nhất xác suất thành công: 50%; Nhị trọng: 25%; Tam trọng: 10%; Tứ trọng: 5%; Ngũ trọng: 1%; Lục trọng: 0.1%; Thất trọng: 0.01%

Ừng ực ~

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, không xác định nói: Trên đời còn có loại công pháp này? Đây không phải là người người đều có thể cướp đoạt Huyết Mạch?

Tại Hứa Khôn trong mắt, cái này Càn Khôn Đại Na Di chỉ là cái này có thể dung hợp Huyết Mạch hiệu quả, liền so với hắn vạn tộc đồ giám mạnh hơn!

Bởi vì dung hợp Huyết Mạch, chỉ cần đề thăng chủ thiên phú / Huyết Mạch thuộc tính, liền có thể đề thăng nên Huyết Mạch thuộc tính.

Cái này không giống như hắn đắng ha ha mà mỗi hạng thuộc tính đi phí sức đề thăng muốn thuận tiện nhanh nhiều?

Liền Thor đều kinh hãi một hồi lâu sau, mới mở miệng nói: Đây là nhân tộc vị kia thần minh sáng tạo bực này thần công, ngoại trừ năng lực bản thân, còn có thể dung hợp lục trọng Huyết Mạch, đơn giản không thể tưởng tượng a!

Bất quá, ngươi cũng đừng quá kinh ngạc, cùng ngươi quyển sách kia vẫn là không thể so, hơn nữa muốn đem thần công kia luyện đến đại thành độ khó cực cao, dựa theo phán đoán của ta, tôn này Thánh Cảnh chính là tại dung hợp đệ ngũ trọng Huyết Mạch thời điểm thất bại, đại giới chính là một tôn đỉnh phong Thánh Cảnh cũng vẫn lạc phải lặng yên không một tiếng động như vậy!

Thor cũng không nói ra miệng, bực này công pháp, làm trái thiên đạo, đến tột cùng là ai có thể đoạt thiên địa chi tạo hóa, sáng tạo ra bực này công pháp!

Nếu là có thần minh thành công luyện thành công pháp này, cái kia không giống như nến chín trước đây cách làm mạnh hơn nhiều?

Tại trong Thor giảng giải, Hứa Khôn cũng hiểu rồi môn công pháp này kiếm hai lưỡi.

Mỗi một trọng đại cảnh giới, có dung hợp một đạo Huyết Mạch chi lực cơ hội, bình thường tới nói, muốn đem này công luyện tới đại thành, cần bước vào thất cảnh!

Nhưng cũng có điều kiện hạn chế, một là ngươi sau này dung hợp Huyết Mạch phẩm giai, không thể cao hơn tự thân chủ thiên phú / Huyết Mạch, dựa theo Dương Đỉnh Thiên SS cấp thiên phú +SS Huyết Mạch coi là, hắn cao nhất chỉ có thể dung hợp SS cấp Huyết Mạch chi lực!

Có thể dung hợp xác suất thành công, là nhìn dung hợp Huyết Mạch chi lực phẩm giai mà định ra!

Dù là đệ nhất trọng xác suất thành công cao nhất đều chỉ có 50%, cao nhất, tự nhiên đại biểu cho ngươi dung hợp Huyết Mạch chi lực là SSS cấp, nếu như là SS cấp mà nói, vậy thành công tỷ lệ còn có thể đánh một cái giảm đi!

Đã như thế, phàm là tu luyện môn công pháp này người, đi đến cuối cùng, có lẽ đều biết đi trên Dương Đỉnh Thiên đường xưa.

Thất bại, hướng đi tử vong!

Ai có thể cự tuyệt mình người mang trừ tự thân bên ngoài thất trọng Huyết Mạch chi lực gia trì đâu?

Hơn nữa còn là tám đạo song hành.

Hứa Khôn không biết trên đời này có người hay không thành công đem môn công pháp này luyện đến cao nhất qua, nhưng dù là trong mắt hắn, môn công pháp này cuối cùng cái kia 0.01% Xác suất thành công, cũng là để cho hắn có chút kiêng kị.

Chính mình nếu là đi đến một bước kia, luyện vẫn là không luyện?

Khí Vận Chi Tử buff, giữ được chính mình sao?

Luyện sao? Thor hỏi.

Hứa Khôn cắn răng: Luyện, không luyện là vương bát đản!

Những thứ khác không nói, đối với Hứa Khôn mà nói, trước ngũ trọng là không có chút nào áp lực tâm lý!

Hơn nữa, so sánh những người khác luyện tập môn công pháp này còn phải đi bắt con mồi, hắn tựa hồ có cái phải trời ban ưu thế!

Đó chính là tự thân bản thân liền cướp đoạt tới rất nhiều thiên phú, bảo là muốn dung hợp Huyết Mạch, không nói không thể dung hợp thiên phú a?

Lấy cái nào thiên phú làm chủ thiên phú đâu?

Hứa Khôn vẻn vẹn thông qua một giây tự hỏi, liền đã xác định bây giờ hắn số liệu mặt ngoài cao nhất Lôi hệ!

Đã phá 500 vạn trị số Lôi hệ làm chủ thiên phú, khác dung hợp thiên phú liền có thể giảm bớt rất nhiều thời gian trưởng thành!

Tuyển định chủ thiên phú sau đó, hắn có hai lần lựa chọn dung hợp cơ hội.

Lần này liền cần thận trọng suy tính, Hứa Khôn quyết định cuối cùng chính mình biểu hiện lực tối cường Hỏa hệ, cùng với tác dụng không nhiều, nhưng căn cứ vào hồn hải triệu hoán kỹ năng này, kế tiếp trên chiến trường có thể phái đến tác dụng lớn Hồn Hệ!

Quá trình dung hợp, tựa hồ có chút ngoài ý liệu đơn giản!

Chỉ là dựa theo công pháp thuật, Hứa Khôn vận chuyển mấy phen, lòng bàn tay của hắn, liền xuất hiện ba viên sao trời.

Lấy Lôi hệ tinh thần làm chủ tinh thần, hỏa, hồn thì giống như vệ tinh vây quanh nó quay tròn!

Oanh!

Hứa Khôn tự thân hỏa diễm chi lực cùng Hồn Hệ chi lực đột nhiên đề thăng, để cho cặp mắt hắn nổi lên khó nói lên lời vẻ hưng phấn!

Loại cảm giác này, quá tuyệt vời!

Như vậy, dung hợp hai trọng sức mạnh Càn Khôn Đại Na Di bản thân, lại mang đến chỗ tốt gì đâu?

Hứa Khôn đem đã học được Càn Khôn Đại Na Di bỏ vào sách trong núi, trở thành Thư sơn ba mươi Lục Tuyệt học một trong, mà hắn lập loè trình độ, lại nhảy lên vượt qua tinh hỏa bất diệt!

Lai lịch, có thể thấy được lốm đốm!

【 Càn Khôn Đại Na Di 】

Phẩm giai: SSS cấp công pháp tổ hợp kỹ

Nhất trọng : Thay đổi vị trí 10% Bị Lôi hệ, Hỏa hệ tổn thương đến khác đơn vị

Nhị trọng : Nhất trọng hiệu quả tăng thêm Hồn Hệ thay đổi vị trí, đồng thời đề thăng đến 20%, tự thân thu được 100% Lôi, hỏa, Hồn Công hộ thuẫn

Hộ thuẫn thời gian cooldown: 10s

Tam trọng: Cảnh giới không đủ

......

Ngươi muốn chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này đệ nhất trọng cùng đệ nhị trọng hiệu quả, giống như không tính quá mạnh.

Thay đổi vị trí 20% Bị tam hệ tổn thương, cộng thêm 10 giây một lần tam hệ hộ thuẫn, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, giống như có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng Hứa Khôn phát hiện, cái hiệu quả này là có thể chồng!

Cái này thần công ngoại trừ có thể để người ta luyện hóa Huyết Mạch, đồng bộ tăng cường bên ngoài chỗ tốt, chính là ở ngươi phải luyện đến tầng cao hơn đếm, mới có thể phát huy ra tác dụng lớn hơn.

Chậc chậc chậc, ta không thể không hoài nghi, môn công pháp này bản thân liền là để cho người ta hướng về tử lộ đi, cảnh giới đến, ai không muốn tăng cường chính mình a!

Cho dù là Hứa Khôn loại này bản thân liền nắm giữ lấy đủ loại lá bài tẩy người cũng đỡ không nổi môn công pháp này dụ hoặc, chớ nói chi là người bình thường!

Ngay tại Hứa Khôn dự định tại xung quanh dò nữa tra một phen lúc rời đi, sau lưng lại truyền đến một đạo khí thế ba động.

Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Ở đây còn có khác người?

Nhìn thấy, là một tấm vặn vẹo mặt tròn.

Dương Đỉnh Thiên chết?

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, đánh giá cách đó không xa hòa thượng này, nhưng mà căn bản là không có cách nhìn thấu.

Cảnh giới quá cao, lại có ẩn nấp chi pháp!

Ngươi là ai? Hứa Khôn mặt lộ vẻ cảnh giác nói.

Đáng chết, ta hỏi ngươi, Dương Đỉnh Thiên có phải là chết hay không?

Chết lại như thế nào? Hứa Khôn nhíu mày, có chút đoán không được lai lịch của đối phương.

Ha ha ha, bị chết hảo, hắn cũng có hôm nay, vậy hắn Càn Khôn Đại Na Di thần công đâu?

Người này mặt lộ vẻ điên cuồng, khí thế trải mà ra tìm kiếm lấy cái gì, để cho Hứa Khôn đều cảm thấy vô biên áp lực đánh tới.

Cổ áp lực này, so với hắn tại đẹp tắc lúc gặp phải tôn kia cầm đầu Bán Thánh còn cường hãn hơn!

Không có? Làm sao lại không có!

Người này trở nên càng thêm cuồng loạn, tiếp đó ánh mắt gắt gao nhìn về phía Hứa Khôn.

Có phải hay không bị ngươi cầm đi?

Hứa Khôn ánh mắt lạnh lẽo: Ta không có thấy thần công gì, ngươi đến cùng là ai?

Nghe vậy, đối phương chậm rãi bình tĩnh lại.

Ngoài cười nhưng trong không cười nói: Ta là ai không sao, nhưng ta biết ngươi là ai là được rồi.

Cái này lòng đất mật thất, là Dương Đỉnh Thiên chuyên môn chế tạo để cho hắn tu luyện Càn Khôn Đại Na Di công pháp, các nơi cấm chế, sẽ cực đại áp súc chiến đấu ba động.

Côn thần, nếu không muốn chết, ngoan ngoãn đem thần công giao ra a!

Thấy thế, Hứa Khôn cười: Ngươi nếu biết là ta, cái kia còn dám đến ta chỗ này đòi hỏi đồ vật?

Quả nhiên là ăn tim hùng gan báo!

Nói xong, Hứa Khôn rút kiếm mà ra, đối phương không dám sơ suất chút nào, ở trong không gian này bị trọng trọng áp súc ngụy Thánh Vực trải mà ra!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Hứa Khôn không dám sơ suất chút nào, đối phương cho hắn áp lực rất lớn, hắn cũng không dám có chút khinh thường!

Đối phương tựa hồ cũng nghĩ thử xem Hứa Khôn mánh khoé, bắt đầu cùng Hứa Khôn thăm dò.

Đi chết đi!

viêm thần tuyệt thế trảm!

Hứa Khôn một kiếm chặt xuống, kèm theo tiêu luyện kiếm khí!

Đối phương biểu lộ biến đổi, nửa người bị xẹt qua, trên thân cà sa thiêu đốt, mặt lộ vẻ đau đớn.

Không hổ là côn thần, quả không phải bình thường người có thể địch.

Nếu như thế, vậy thì xin ngươi ở nơi này lưu lại đi!

Đối phương gặp tại Hứa Khôn trên tay không chiếm được chỗ tốt, lúc này không có chút nào quyến luyến, thậm chí không đi cân nhắc hắn mục đích của chuyến này · Càn Khôn Đại Na Di!

Hóa thành một đạo tia lôi dẫn, lao nhanh lui lại!

Trốn chỗ nào! Hứa Khôn sao nguyện buông tha đối phương.

Nhưng mà đối phương tới cũng sắp, đi vậy nhanh, giống như là đã sớm suy nghĩ xong đường lui.

Không đợi Hứa Khôn đuổi kịp đối phương, đối với nơi này xe chạy quen đường người này, trực tiếp xúc động một ít cơ quan.

Từ mật thất tất cả cái lối đi bên trong, cút ra khỏi từng cái đá lớn hình cầu!

Hứa Khôn huy kiếm bổ về phía cản đường một tảng đá lớn cầu, nhưng quả cầu đá không nhúc nhích tí nào!

Ha ha ha, đây là Dương Đỉnh Thiên thiết kế, dùng để ngăn trở mỗi một lối ra đánh gãy Long Thạch, có hấp thu sức mạnh chấn động hiệu quả, ngươi liền phong kín tại cái này bịt kín trong không gian a!

Thông đạo nhao nhao bị ngăn chặn, đối phương lại bỏ chạy vô hình.

Hứa Khôn giận dữ: Cái gì phá đánh gãy Long Thạch, nghĩ ngăn trở đường đi của ta?

Hấp thu sức mạnh ba động, cái kia cũng có cái hạn độ, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, chính là không bao giờ thiếu thâu xuất!

Ầm ầm!

Nương theo từng trận tiếng phá hủy, có lẽ dự định đem Hứa Khôn kẹt chết ở chỗ này người kia cũng không nghĩ đến, Hứa Khôn lại nhanh như vậy mà phá vỡ đánh gãy Long Thạch chạy thoát.

Hứa Khôn nhìn đối phương một cái phương hướng bỏ chạy, suy tư sau đó, đi theo mà đi.

Nguyên bản, hắn là nên đi ra ngoài, nhưng thần bí nhân này mang đến cho hắn một cảm giác thật không tốt, hơn nữa đối phương đối với nơi này quá quen thuộc!

Cộng thêm đối phương Thiếu Lâm trang phục, kẻ đến không thiện a!