Thứ 1622 chương: Ngàn vạn Ma Thần, Nhân Hoàng sứ mệnh!.

Hôm nay Canh [4]: 1622 chương!4/4!

......

Ba ba, ngươi đừng dọa ta à, ta cũng không có làm loại này chuyện thương thiên hại lý!

Hứa Khôn thừa nhận, hắn hủy đi qua không ít nhà, giết qua không ít người, có thể giải phong loại này ngập trời tồn tại sự tình, hắn thật sự một chút cũng không có chạm qua.

Ta không giết Bá Nhân, Bá Nhân lại bởi vì ta mà chết, có một số việc, là không trong lúc lơ đãng.

Trong lúc lơ đãng?

Mặc cho Hứa Khôn trầm tư suy nghĩ, cũng không nghĩ đến chính mình trong lúc lơ đãng làm qua cái gì sự tình.

Đi, ngươi cũng đừng cùng tiểu Khôn đả ách mê, chuyện này, nếu như không phải công công nói cho chúng ta biết mà nói, chúng ta cũng sẽ không biết đến.

Lại cùng gia gia mình có liên quan?

Tiểu Khôn, mỗi một cái thời đại, đều có mỗi một cái thời đại cường giả trưởng thành Phương Thức, nhưng nói cho cùng, trăm sông đổ về một biển, mà một thế này, để cho vạn tộc sinh linh trưởng thành Phương Thức càng đặc thù hơn, ngươi biết là cái gì sao?

Hạo Thiên Tháp a!

Đây là vạn tộc đều biết.

Vậy ngươi biết thượng cổ thập đại thần khí xếp hạng đệ ngũ Hạo Thiên Tháp, vẫn là toàn bộ hình thái, là thế nào cuốn theo vạn tộc tinh thần, buông xuống Lam Tinh sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Là gia gia ngươi dọn tới!

Hứa Khôn:!!!

Mà chuyển đến Hạo Thiên Tháp mục đích, ngoại trừ thuận tiện vạn tộc trưởng thành, để mà chống cự không biết hạo kiếp bên ngoài, một mục đích khác, chính là trấn áp không trọn vẹn Cửu Lê Hồ!

Oanh!

Hứa Khôn đại não, trong nháy mắt trở nên trống rỗng.

Vậy nếu là nói như vậy, giải phong Cửu Lê binh chủ dạng này ngập trời tồn tại, thật là có trách nhiệm của hắn!

Chỉ thấy môi hắn trắng bệch nói: Hạo Thiên Tháp 0 tầng, chính là trấn áp Cửu Lê Hồ cùng vị kia không gian?

Nói đúng ra, là hai đại thần khí giao phong sinh ra dị không gian, cũng không thuộc về Hạo Thiên Tháp, cũng không thuộc về Luyện Yêu Hồ, mà một khi cái này hai cỗ sức mạnh mất cân bằng, cái này dị không gian, tự nhiên là sẽ bể nát!

Ngươi cũng đừng nghe ngươi cha lời nói, đem trách nhiệm đều nắm vào trên người mình.

Cửu Lê Hồ giải phong, là chuyện sớm hay muộn, bởi vì vừa tới, Cửu Lê Hồ tại trong thập đại thần khí xếp hạng so Hạo Thiên Tháp gần phía trước, thứ hai, chấp chưởng Cửu Lê Hồ tồn tại quá mạnh mẽ, bọn hắn hấp thu thiên địa chi lực khôi phục lại chống cự Hạo Thiên Tháp trấn áp, là chuyện sớm hay muộn.

Mà lúc đó tao ngộ khí vận phản phệ ngươi, vừa vặn cho bọn hắn mở ra một đầu lỗ hổng, cũng liền trước thời hạn bọn hắn giải phong!

Hứa Khôn hiểu ý nói: Ba ba nói hai cái có liên quan sự tình, một kiện chính là hai người đều nắm giữ một kiện bên trên Cổ Thần khí, một kiện khác chính là đã từng Cửu Lê binh chủ Binh Bại chi địa, bây giờ trở thành cung ứng Đông Hoàng Chuông mở ra Thiên giới chi môn sức mạnh nơi phát ra!

Hứa Kình Thương gật đầu.

Cái kia Cửu Lê binh chủ hòa Loki ở giữa tồn tại liên hệ gì? Hoặc có lẽ là có cái gì giao dịch sao?

Hứa Kình Thương hỏi ngược lại: Chế tạo Nguyên Kế Hoa, cũng chính là đã từng Asa Thần tộc nhân gian ma binh, có một cái điểm rất trọng yếu, cho dù là bây giờ Thánh tộc đều không thể giải quyết điểm là cái gì?

Cường giả chi hồn! Hứa Khôn khẳng định nói.

Hứa Kình Thương gật đầu, tiếp tục nói: Cửu Lê Hồ bên trong, liền phong ấn 3000 vạn Ma Thần, kẻ yếu, có thể so với thất cảnh, mà giống như là từng theo theo Xi Vưu chiến đấu mười hai đại ma thú, cùng với hắn một chút phụ tá đắc lực, càng là Chân Thần cấp tồn tại!

3000 vạn...... Ma Thần?

Yếu, đều có thất cảnh?

Còn có không ít Chân Thần chi hồn?

Trời ạ!

Hứa Khôn lập tức cảm giác trời cũng sắp sụp!

Thế giới này, vẫn là sớm làm hủy diệt a, một cỗ lực lượng như vậy, đủ để quét ngang chư thiên vạn tộc!

Sợ? Hứa Kình Thương lại cười nói.

Đây không phải vấn đề sợ hay không, là tuyệt vọng vấn đề.

Không cần quá mức tuyệt vọng, tin tức xấu là những cái này nhân sinh phía trước đều rất cường đại, tin tức tốt là, những thứ này cũng chỉ là một chút tàn hồn, thoát ly luyện hóa vạn vật Cửu Lê Hồ mà nói, bọn hắn khi còn sống lại mạnh, cũng biết tan thành mây khói.

Tà Thần · Loki người này, không chuyên chú vào thực lực cá nhân đề thăng, mặc dù hắn có cực mạnh chiến lực, có thể so với các tộc lão tổ cấp bậc tồn tại, nhưng hắn bình sinh, không tốt tự mình động thủ, hắn ưa thích đem hết thảy, nắm ở trên tay mùi vị đó, bao quát, chủ đạo Asa Thần tộc phá diệt Chư Thần Hoàng Hôn chi chiến!

Hắn làm việc, không có chương pháp, toàn bằng hỉ ác, mà thường thường loại người này, khó khăn nhất suy xét.

Odin cho là mình liều chết đánh cược một lần, có thể kéo lấy Loki chết đi, kì thực, hắn giết chết, chỉ là Loki không đáng kể một bộ phân thân, Loki bản thân, đã sớm là Bán Thần cấp tồn tại!

Hứa Khôn ngây dại: Nhưng bị Odin giết chết Loki, không đã là thất cảnh tồn tại sao?

Bình thường thất cảnh phân thân, đều có thực lực nghiền ép một đám Thánh Cảnh, Bán Thần chế tạo ra một bộ thất cảnh phân thân, có cái gì kỳ quái sao?

Ngươi nói rất có đạo lý, ta nhưng lại không có lời phản bác!

Loki, là một cái để cho người ta đoán không ra tồn tại, hắn ưa thích chơi, thích nhìn nhiều loại tồn tại, tại trong hắn mưu đồ kêu rên, tử vong, hắn là một cái không có tình cảm tồn tại, làm hết thảy, đều chỉ vì thỏa mãn hắn ác thú vị.

Hắn đem thế gian bất cứ chuyện gì, đều nhìn trở thành một trò chơi, một cái thế cuộc!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần: Dạng này người, ta ngược lại thật ra gặp qua một cái, nhưng không có hắn như vậy tà.

Kỳ thực ở đây không có người ngoài, ngươi có thể trực tiếp báo tiểu tiển giấy căn cước số! Hứa Kình Thương chỉ ra đạo.

Lúc này Dương Tiễn: Ắt xì hơi... ~

Vậy hắn cùng Cửu Lê binh chủ ở giữa......

Xi Vưu giúp hắn giải khai nhân gian ma binh mật mã gốc, cùng với xem như binh chủ tồn tại, tại chế tạo thuật phương diện này, hắn có thể không kém gì ngươi truyền thừa đúc Tinh Chi Thần tạo nghệ!

Dù sao, hắn nhưng là chế tạo ra qua chỉ kém thập đại thần khí một đường một kiện đáng sợ thần khí.

Còn nhớ rõ, ngày đó ngươi ngoài ý muốn gặp được bị trấn áp nhân tộc khí vận bản thể, cái thanh kia kém chút nhường ngươi đánh đổi mạng sống đao sao?

Ta ném!

Hứa Khôn nhớ tới hôm đó tại hoàn thành Phong Lang Cư tư sau nhìn thấy một màn, đến nay còn cảm thấy vô hạn sợ hãi!

Cây đao kia, là xuất từ Cửu Lê binh chủ chi thủ, chỉ kém thập đại thần khí nhất tuyến?

Cho nên, trong quá trình Loki trợ giúp hắn giải phong, hắn cũng đem như thế nào chế tạo mật mã gốc chiến sĩ, Nguyên Kế Hoa chiến sĩ Phương Pháp, đều truyền thụ cho hắn, cải tạo mà thành bản vẽ, so Tân Đức bên trong trước kia sáng tạo bản vẽ còn hoàn mỹ hơn!

Titan tộc muốn làm, chính là chế tạo chịu tải chi khí, mà Cửu Lê Hồ bên trong 3000 vạn Ma Thần, liền có thể dùng Nguyên Kế Hoa chiến sĩ Phương Thức, một lần nữa tồn tại thế gian.

Nói trắng ra là, mặc kệ là Loki vẫn là Xi Vưu, đều đang mượn gà đẻ trứng, mượn nhờ Lam Tinh đỉnh tiêm chủng tộc Titan tộc nội tình, chế tạo ra đầy đủ Nguyên Kế Hoa thân thể, mà hoàn toàn mới cải tạo Nguyên Kế Hoa thân thể, không cần thích phối kẻ yếu chi thân xem như vật dẫn, đơn nhất chế tạo ra khí giới, đưa vào cường giả chi hồn là được rồi!

Kế hoạch này, tại đã trải qua Dvalinn lấy nhân tộc cực đạo thần binh làm cơ sở ngồi sơ chế tạo, lại tại Loki nghiên cứu ra mật mã gốc chiến sĩ, sau lại bắt chước Titan tộc chư thần thần lực chế tạo ra từng cỗ Nguyên Kế Hoa thân thể sau, đã hướng tới thành thục.

Mà ngươi, lần này kỳ thực gián tiếp trở ngại kế hoạch này phổ biến!

Hắc ám tinh linh tộc?

Đúng, nếu như có hắc ám tinh linh tộc hỗ trợ, cái kia đã đem bản vẽ triệt để hiểu rõ Loki, có thể đại lượng mà chế tạo ra số túc Nguyên Kế Hoa thân thể, bước kế tiếp, chính là lôi kéo ra một chi số lượng khổng lồ Nguyên Kế Hoa quân đoàn cùng mật mã gốc quân đoàn, bằng này, đăng đỉnh vạn tộc chi đỉnh.

Mật mã gốc quân đoàn...... Cũng đã là thanh nhất sắc Bán Thánh cấp chiến lực, 1 vạn tên Bán Thánh cấp chiến lực, đã có thể quét ngang tất cả không có Thánh Cảnh tọa trấn, hay là Thánh Cảnh số lượng thưa thớt chủng tộc!

Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, càng là có bộc phát ra thất cảnh chi uy đỉnh phong Thánh Cảnh chiến lực!

Một khi liền Nguyên Kế Hoa chiến sĩ đều đại lượng chế tạo, liền xem như dựa vào chủng tộc cơ số cùng cường giả số lượng chế bá long tộc cùng Phượng tộc, dựa vào cá thể chiến lực cực kỳ cường hãn côn tộc, cũng khó cản kỳ phong mang a?

Titan tộc muốn mượn Nguyên Kế Hoa, đăng đỉnh vạn tộc chi đỉnh, dùng cái này thu hoạch càng nhiều tài liệu, tại tốt tuần hoàn phía dưới, đem bị phong ấn tại trong Cửu Lê Hồ 3000 vạn Ma Thần, đều cho phóng xuất ra...... Là thế này phải không? Hứa Khôn âm thanh khô khốc đạo.

Đúng là như thế, đến lúc đó, 3000 vạn Ma Thần chế bá Lam Tinh, nếu như Xi Vưu có thể vào đời mà nói, toàn bộ Lam Tinh, đều sẽ thành hắn hậu hoa viên, mà thời đại, cũng sẽ vì hắn mà thay đổi.

Hứa Khôn nghe vậy, chỉ cảm thấy phía sau lưng phát lạnh, áp lực như núi.

Titan tộc tại Loki mê hoặc phía dưới, cam nguyện trở thành trận này âm mưu người thúc đẩy, đương nhiên, có thể nói bọn hắn không cân nhắc kết quả, cũng có thể nói bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp, dù sao, giống như là Gaia tồn tại như vậy, là biết chuyện này, nhưng bọn hắn đồng dạng không có ngăn cản.

Hứa Khôn híp híp mắt: Coi như biết cái này sau lưng âm mưu, bọn hắn cự tuyệt không được, là chế bá vạn tộc dụ hoặc, thậm chí bọn hắn đang suy nghĩ, chưởng khống bao quát Cửu Lê binh chủ ở bên trong 3000 vạn Ma Thần.

Chính là đạo lý này, mà bây giờ, ngươi hẳn là tinh tường, Zeus vì cái gì trăm phương ngàn kế đánh nhân tộc khí vận chi lực chủ ý a?

Chủ đề cứu vãn, để cho Hứa Khôn kém chút không cách nào thích ứng.

Nhưng liên tưởng đến cái thanh kia cắm ở trên nhân tộc khí vận đao, cùng với Zeus đủ loại cử động sau, hắn trong nháy mắt lộ ra ngoài ánh sáng!

Chẳng lẽ nói, nhân tộc khí vận...... Có uy hiếp Cửu Lê binh chủ năng lực?

Đương nhiên, bởi vì Cửu Lê binh chủ binh bại, dẫn đến hắn đã mất đi chưởng khống nhân tộc khí vận thủ đoạn, mà có thể tiêu diệt hắn tồn tại, được xưng là...... Nhân Hoàng!

Nhân Hoàng, chính là tụ tập nhân tộc khí vận vào một thân đại thành giả, trước đây đánh bại Xi Vưu, chính là một cái kia thời đại Hiên Viên, đáng tiếc, một thế này Hiên Viên, không cách nào đi đến một bước kia, chứng minh hắn không phải cái kia thiên tuyển chi nhân!

Nhân tộc khí vận giải phong, tối trực quan thay đổi, đó chính là cả Nhân tộc có nhìn xuống vạn tộc nội tình, hơn nữa, cũng chỉ có liên hợp vạn tộc chi lực, mới có có thể cùng 3000 vạn Ma Thần đối kháng thực lực.

Thống nhất...... Vạn tộc?

Nhân tộc khí vận bị áp chế lấy, nhất là Xi Vưu cây đao kia, so với ngươi cùng tiểu tiển giải phong Hoàng Hà khí vận Kim Long, toàn bộ hình thái nhân tộc khí vận, cực lớn đến vượt qua tưởng tượng của ngươi, mà cái thanh kia cắm ở nhân tộc khí vận bản thể phía trên đao, cũng không phải ngươi rút ra sông sách Lạc Đồ mấy người khí vận thần khí có thể so sánh được!

Thì ra, nhân tộc khí vận bị trấn áp, càng là xuất từ vị này Cửu Lê binh chủ chi thủ!

Hắn sợ, sợ cường thịnh nhân tộc khí vận, lại độ đản sinh ra trước đây đánh bại hắn Hiên Viên một dạng tồn tại!

Thật tình không biết, Hứa Khôn xem như Nhân Hoàng sồ thể, đã hàng thế!

Nhưng vừa vặn, hắn cái này Nhân Hoàng sồ thể ngày đó khí vận phản phệ, tăng nhanh Cửu Lê binh chủ giải phong!

Chỉ có thể nói, thế sự vô thường!

Như vậy, chỉ có dùng ma pháp tài năng đánh bại ma pháp!

Giải phong nhân tộc khí vận chi lực Phương Pháp, chỉ có một cái!

Hứa Khôn nghiêng tai lắng nghe.

Cây đao kia, không người có thể rút ra, cho nên ngươi tưởng tượng ngày đó giải phong Hoàng Hà khí vận giống nhau là không thực tế!

Chỉ có dựa vào ngoại lực tới rung chuyển nó, dĩ vãng nhân tộc khí vận, đều tại trả giá, bao quát sinh ra mỗi thời đại thời đại chi chủ, nhưng cái này, chỉ là miễn cưỡng duy trì nhân tộc bất bại, lại không thể giải quyết vấn đề căn bản.

Đồng dạng, quá trình này, là biết được nội tình các đại chủng tộc, cũng không muốn nhìn thấy.

Đây là ngươi phải đối mặt, chân chính lực cản!

Hứa Khôn mím môi một cái ba: Cụ thể phải nên làm như thế nào?

Con đường này, tiểu tiển đã cho ngươi đánh dạng, ngươi cũng đã đang làm trên đường.

Hứa Khôn nghe vậy, hơi chút trầm tư.

Nhân tộc khí vận chủ thể không cách nào rung chuyển, nhưng những thứ khác phân lưu khí vận, cũng có thể giải phong a?

Đúng, trụ cột không động được, nhưng những thứ này cành cây là có thể, điều kiện tiên quyết là......

Quét sạch nhân tộc vực nội! Hứa Khôn khẳng định nói.

Mộ Thanh Huyền bây giờ nói bổ sung: Tiểu tiển tính toán qua, trừ bỏ chủ thể khí vận bên ngoài, còn lại khí vận nếu như có thể giải phong, nhân tộc khí vận mạnh, đã không hạ xuống bảy Vương tộc!

Ta đi!

Nhân tộc khí vận, cứ như vậy khổng lồ đi!

Chủ thể bất động tình huống phía dưới, đều có thể có thể so với Vương tộc!

Bất quá, chỉ là khí vận có thể so với Vương tộc, nghĩ chân chính trở thành có thể so với Vương tộc tồn tại, còn cần một cái phát triển quá trình.

Giống như là hôm đó giải phong Hoàng Hà khí vận sau đó, lấy được cái kia mấy món truyền thừa khí vận chi khí người, cần bọn hắn trưởng thành!

Đây là tự cứu chi pháp, nhưng đơn thuần như thế, vẫn chưa đủ.

Hứa Khôn tỏ ra hiểu rõ: Biện pháp khác, chính là Dương thúc phía trước liền nói với ta, đi vương phách chi đạo!

Hứa Kình Thương nở nụ cười, đối với Hứa Khôn trả lời rất hài lòng.

Cái gọi là vương đạo, đó chính là lấy đường đường chính chính chi đạo, chiêu tứ di phục tòng, giống như là lúc trước Hứa Khôn mời chào mà đến Đông Khương người, cùng với lần này trở thành mới Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc!

Cái gọi là bá đạo, chính là cùng long tộc một dạng, thực hành sát nhập, thôn tính chinh phạt cử chỉ, như hôm đó đánh thắng đế đô chi chiến sau, Hứa Khôn truy kích, tại lang Cư Tư Sơn phong thiện, cướp đoạt tộc khác khí vận!

Tràn đầy cành cây, để nhân tộc khí vận bản thân, có rút ra khiết vào tim mình cây đao kia, đây chính là ngươi để mà đối phó Xi Vưu, nhân tộc lương phương!

Chuyện này, là ngươi trước mắt phải đối mặt nguy cơ, mà tại bực này diệt tộc nguy cơ trước mặt, một chút cá nhân cừu hận, kỳ thực là có thể đặt ở phía sau.

Cái này, mới là Nhân Hoàng nên có sứ mệnh!

Hứa Kình Thương lại đem chủ đề về tới Hứa Khôn sau này nên xử trí như thế nào cùng Titan tộc quan hệ đề bên trên.