Thứ 1969 chương: Sư tôn dưới trướng, chứng minh chính mình!.

Hôm nay thứ ba càng: 1969 chương!3/4!

......

Cầm trong tay SSS cấp chứng minh tư cách, Hứa Khôn cùng A Phù đều lấy tắc phía dưới học sĩ thân phận, thành công tiến nhập Tắc Hạ học cung.

Rộng lớn âm thanh vang lên: Hoan nghênh đi tới Tắc Hạ học cung, hy vọng ngươi có thể trải qua một đoạn vui sướng học tập thời điểm quang.

Thỉnh lựa chọn ngươi muốn học tập đạo.

Ọe rống?

Nhìn xem trước mặt rực rỡ muôn màu lựa chọn, Hứa Khôn cảm khái: Mạnh ca thật không lừa ta!

Loại cảm giác này, để cho Hứa Khôn về tới trước đây muốn lựa chọn Giác Tỉnh bí cảnh thuộc loại lúc ảo giác.

Đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ muốn lựa chọn học tập đầu nào đạo, có hai cái phương án!

Một là lựa chọn chính mình am hiểu đạo, nhờ vào đó, bằng nhanh nhất tốc độ thu được tắc phía dưới tiên sinh thân phận, tuy nói hắn có SSS cấp chứng minh tư cách, chỉ cần tại treo ngược trên núi, cũng có thể tùy thời tiến vào Tắc Hạ học cung học tập.

Thế nhưng dù sao cần cùng lần này một dạng, cầm trong tay chứng minh, tiến vào Tề quốc sơn môn.

Đối với sau này cần nhanh chóng leo xong Đảo Huyền sơn Hứa Khôn mà nói, vừa đi vừa về trở về, hơi bị quá mức lãng phí thời gian.

Còn nếu như có thể thu được tắc phía dưới tiên sinh danh hiệu, vậy sau này mặc kệ hắn ở đâu, tùy thời có thể tùy chỗ mà tiến vào Tắc Hạ học cung học tập, điểm này, không thể nghi ngờ là dễ dàng rất nhiều!

Thứ hai cái Phương Thức, vậy dĩ nhiên là lấy thừa bù thiếu, học tập chính mình nắm giữ, nhưng chưa quen biết con đường.

Tỉ như ngũ đại thuộc tính cơ sở bên trong thân pháp chi đạo.

Tỉ như mười hai lớn thuộc tính đặc biệt bên trong, dựa theo thân hòa độ sắp xếp, những cái kia cao không tới, thấp không xong thuộc tính.

Giống như là...... Thủy chi nhất đạo!

Còn có khác phân loại, trận pháp, luyện đan chi đạo, Hứa Khôn chính mình đối với yêu cầu của mình vẫn là thật cao, hoặc là không học, học, liền muốn học tinh.

Bất quá, tại lựa chọn chính mình muốn học tập thuộc loại lúc, Hứa Khôn chú ý tới, tại tương ứng chủng loại dưới, còn có mấy lượng không đồng nhất tắc phía dưới tiên sinh tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, lại riêng phần mình tại nên đạo am hiểu, thiên về phương hướng khác biệt.

Xem như SSS cấp chứng minh tư cách, trực tiếp bên trong chiêu trở thành tắc phía dưới học sĩ thân phận, Hứa Khôn có trực tiếp lựa chọn tiên sinh tiến hành cầu học tư cách.

Phía dưới những tắc này tiên sinh, bao gồm khi xưa tiên hiền, cùng với thời đại này tại trên chính mình đạo, có thể làm người nhà giáo người.

Hứa Khôn cũng là hiếu kì nhìn chính mình quen thuộc một chút thuộc loại, khi lật đến chế tạo học, nhìn thấy chính mình sư tôn tên lúc, Hứa Khôn động tác dừng lại.

Sau một khắc, không có chút gì do dự lựa chọn chế tạo thuộc loại tiến hành học tập, cùng với lựa chọn hắn sư tôn, xem như hắn tiên sinh!

Ngươi có thể tưởng tượng loại kia, giống như cầu học trở về học sinh, có một ngày gặp lại chính mình ân sư, nghĩ tại trước mặt hắn xem thoáng qua chính mình học tập thành quả kích động sao?

Thời khắc này Hứa Khôn, chính là như vậy ý nghĩ!

Sư tôn không có ở đây, Hứa Khôn thường thường nhớ tới chuyện này, nội tâm liền hết sức thương tâm.

Giàu mà không về quê, như cẩm y dạ hành.

Chính mình dù cho trợ giúp chính mình sư tôn đoạt được vạn tộc đệ nhất thợ rèn xưng hào, nhưng hắn lão nhân gia, không có ở đây.

Chính mình còn chưa kịp cùng hắn nghiên cứu thảo luận chính mình lấy được đúc tinh thuật.

Chính mình còn không hảo hảo theo sát hắn tiến hành xâm nhập học tập!

Đây là Hứa Khôn cả đời tiếc nuối, mà nỗi tiếc nuối này, Hứa Khôn vẫn cảm thấy hắn đem cả một đời không cách nào bù đắp.

Nhưng hôm nay, Tắc Hạ học cung cho hắn cơ hội này!

Tại sư tôn lưu lại đạo thành vì tắc phía dưới tiên sinh trước mặt, chứng minh chính mình.

Vẫn là cái kia quen thuộc bộ dáng, chỉ là so sánh trong ấn tượng sư tôn, trước mặt Âu Dã Tử, càng thêm trẻ tuổi, bao nhiêu mang một ít hăng hái!

Mà Tắc Hạ học cung đối với Âu Dã Tử giới thiệu là......

Vạn tộc đệ tam thần tượng, Hạo Thiên thời đại đúc chuông cửa tay áo, chế tạo học xếp hạng đệ thất!

Vạn tộc đệ tam thần tượng xưng hào, là tốt nhất giới vạn tộc chế tạo đại hội lúc, Âu Dã Tử bằng vào Trạm Lư thu hoạch.

Theo lý thuyết, trước mặt cỗ này chế tạo chi đạo hóa thân, nắm giữ là Âu Dã Tử đúc thành Hoa Hạ Long Đỉnh cùng chậm đã trước đây đỉnh phong kỹ nghệ.

Dạng này một vị nhân tộc đệ nhất thần tượng, nắm giữ chế tạo chi đạo, tại bên trong Tắc Hạ học cung này, vậy mà chỉ sắp xếp đệ thất!

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn cũng không có cái gì bài xích tâm lý, mà là đối với cái này Tắc Hạ học cung dạy học trình độ, có khắc sâu lĩnh ngộ!

Cái này, mới là xoắn xuýt cổ kim các đạo sở trường hiền giả Giáo Hóa chi địa a!

Chính mình sư tôn mới sắp xếp đệ thất, như vậy xếp tại trước mặt hắn những người kia, không phải tùy tiện xách đi ra một vị, đều có thể tại vạn tộc chế tạo trên đại hội, có nhất cử đoạt giải quán quân khả năng tính chất?

Hứa Khôn nắm giữ lấy đúc tinh thuật truyền thừa, theo hắn bước vào nhị cảnh, hắn mơ hồ cảm giác được trong thức hải chế tạo tinh thần có chỗ dị động, nhưng dường như là trước mắt hắn chế tạo thuật còn không có đạt đến làm cho những này tinh thần trụy lạc tư cách, cho nên hắn còn không cách nào lấy xuống những thứ này có cao hơn học vấn chế tạo tinh thần tiến hành học tập.

Như vậy tại bên trong Tắc Hạ học cung này, tại chính mình sư tôn chế tạo chi đạo hóa thân trước mặt, vừa vặn tìm cái này thời cơ.

Ta sở trường, chính là đúc kiếm chi đạo, thuở bình sinh có hai đại tuyệt kỹ, một là đang dương điểm kim thủ, hai là Liễu Phất Y chùy pháp, ngươi nghĩ trước tiên học cái nào?

Âu Dã Tử chế tạo chi đạo hóa thân mở miệng, hắn cũng không nhận ra Hứa Khôn, chỉ là giống như Tắc Hạ học cung bên trong một cái NPC.

Nhưng dạng này, cũng đã đủ rồi.

Hứa Khôn không hi vọng xa vời sư tôn của hắn có thể chết mà phục sinh, có thể tại sư tôn hắn khi xưa hóa thân trước mặt, chứng minh chính mình, như vậy đủ rồi.

Ta cái nào đều không học!

Âu Dã Tử hóa thân:?

Hứa Khôn vẫy tay, tinh lạc cửu thiên vào tay: Ta muốn cùng ngươi so chế tạo thuật!

Ngươi mẹ nó là tới đập phá quán a?

Âu Dã Tử hóa thân nghe vậy, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Tốt lắm, đã ngươi vì nhị cảnh chi thân, vậy ta liền cùng ngươi tỷ thí nhị cảnh chi khí chế tạo, ngươi nếu có thể thắng ta, ta liền cam bái hạ phong, cái này Tắc Hạ học cung, sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi!

Nga hống?

Chỉ cần tại trên nhị cảnh chi khí chế tạo, thắng qua chính mình sư tôn cỗ này hóa thân, chính mình liền có thể trở thành tắc phía dưới tiên sinh?

Xin chỉ giáo! trong mắt Hứa Khôn, loé lên hưng phấn hỏa diễm.

Tắc Hạ học cung dựa theo hai người ý nghĩ, cung cấp tương ứng chế tạo tài liệu, lại có thể cung cấp người tự do chọn lựa.

Nhưng Hứa Khôn vung tay lên một cái, trực tiếp cự tuyệt những thứ này giả lập tài liệu, tự móc tiền túi, định dùng chân thực tài liệu tiến hành chế tạo.

Âu Dã Tử không khỏi hiếu kỳ hỏi: Ngươi muốn lấy gì bản vẽ chế tạo?

Ta không bản vẽ, nhưng ta muốn đúc là kiếm, kiếm tên......

Trạm Lư!

Âu Dã Tử hóa thân, như ngừng lại tại chỗ.

Hứa Khôn không khỏi khẽ quát: Sư tôn, tới kiểm nghiệm đệ tử thành quả a!