Thứ 1833 chương: Chúc Dung pháp tướng, tối cường tư thái!.

Hôm nay canh thứ hai: 1836 chương!2/4!

......

Nụ cười thu liễm Hứa Khôn trên mặt cũng hiện ra vẻ nghiêm túc.

Từ đối phương trên thân, hắn không chỉ có cảm nhận được cùng Throne · Tương lai một dạng áp lực, đồng dạng còn từ đối phương trên thân cảm giác được thường nhân có được trí tuệ!

Cứ việc cái này trí tuệ, có, nhưng tựa hồ không nhiều.

Một tiếng xưng hô, cũng đủ để thấy được!

Cũng mặc kệ nói thế nào, đầu tiên Hứa Khôn bây giờ giẫm ở thứ cửu trọng thiên lối vào, cái kia chín lần nhiều Lam Tinh trọng lực, vẫn như cũ để cho hắn cảm thấy khó chịu, thứ yếu đối phương xem như cửu trọng thiên thủ quan thiên sứ, lại là bên trên ba vị vị thứ nhất, cũng là toàn bộ Thiên sứ tộc địa vị cao nhất Seraph, hắn thực lực, không thể nghi ngờ!

Cùng Throne · Tương lai loại kia cứng rắn cùng bên trong hầm cầu tảng đá, nhưng không cách nào làm đến miểu sát chính mình không giống nhau, đối phương xem như Seraph, đại biểu cho ý chí của chủ, sát phạt quả đoán, là có miểu sát năng lực của mình!

Chính mình, không thể làm kém một bước!

Bởi vì đi kém một bước, khả năng này chính là vạn kiếp bất phục!

Cho nên, muốn tại trên chiến lược xem thường đối phương, trên chiến thuật, xem trọng đối phương!

Thứ trong lúc nhất thời, trên thân Hứa Khôn không chỉ có bốc cháy lên Chúc Dung Thần Hỏa, tam đại thiên hỏa cũng là nhao nhao xuất hiện, tụ vào Chúc Dung Thần Hỏa bên trong!

Đây chính là bây giờ Hứa Khôn đối với tự thân tối cường hỏa thuộc tính chưởng khống!

Tại có hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm sau, Chúc Dung Thần Hỏa cùng hắn tự nhiên hợp nhất, chịu hắn chưởng khống, đơn độc thiên hỏa, tự nhiên không cách nào cùng cái này Chân Thần chi hỏa so sánh.

Nhất là tại Hứa Khôn trang bị Chúc Dung Thần Thương sau đó, Chúc Dung Thần Hỏa, càng là trở thành một phần của thân thể hắn!

Nếu như nói tam đại thiên hỏa là từ bên ngoài đến bên trong, bị Hứa Khôn luyện hóa, như vậy Chúc Dung Thần Hỏa, trở thành Hứa Khôn tâm hỏa, là từ trong đến ngoài!

Hứa Khôn tạm thời bị giới hạn cảnh giới, không cách nào đem mới nhất lấy được phần thiên lửa tím cùng hai đại thiên hỏa hợp hai làm một!

Nhưng, lấy Chúc Dung Thần Hỏa làm nền ngồi mà nói, cái này không có khả năng, cũng có thể hóa thành khả năng!

Vì vậy, hắn không có mở ra nguyên bản thiên hỏa tam trọng thân thể tối cường Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Mà là trực tiếp tiến nhập sâu hơn một tầng......

Thiên mệnh · Chúc Dung Pháp Tương!

Cái gì!

Vô số thấy cảnh này người, triệt để ngồi không yên!

Pháp tướng!

Nhất cảnh đỉnh phong dùng hết ngũ cảnh mới có pháp tướng!

Trời ạ, chúng ta là còn chưa tỉnh ngủ sao?

Giống như là Frieza cũng bị một màn này hù dọa, bất quá, rất nhanh lại ngồi xuống.

Thiêu đốt Chúc Dung Bản Nguyên, uổng cho ngươi cam lòng!

Không tệ, Hứa Khôn bây giờ thiêu đốt, chính là cùng tự thân Huyết Mạch chi lực một dạng Chúc Dung Bản Nguyên chi lực!

Cũng chính là Viêm Thần chi tâm sức mạnh!

Cùng những cái kia chuyển thế thần minh giống nhau, tại thấp cảnh giới phía dưới, thiêu đốt kiếp trước bản nguyên, cơ hồ là dùng một điểm liền ít đi một chút.

Tại dưới tình huống không tất yếu, không người nào nguyện ý thiêu đốt loại này cơ hồ không chiếm được trở về bổ bản nguyên chi lực!

Giống như hôm đó xuân Thập Tam Nương bị đánh thành sắp chết, hấp thu nhiều như vậy đầu thần cấp boss bản nguyên sau đó, mới có thể trở về bổ.

Có thể hấp thu luyện hóa dù sao vẫn là một số nhỏ, dù sao thần cùng thần ở giữa bản nguyên vốn là tồn tại cực lớn khác biệt hóa.

So với thiêu đốt Huyết Mạch sau đó có thể có nhiều loại Phương Pháp trở về bổ, bản nguyên chi lực dưới tình huống tự thân cảnh giới chưa đủ, trừ phi gặp phải sinh tử, bằng không thì bình thường đều là không nỡ lòng bỏ vận dụng, hơn nữa vận dụng loại lực lượng này, còn muốn cân nhắc tự thân có thể chịu được hay không!

Giống như là bây giờ, khi trên thân Hứa Khôn xuất hiện Viêm Thần · Chúc Dung Pháp Tương lúc, tam đại thiên hỏa tụ hợp vào, cùng Chúc Dung Thần Hỏa một đạo chống đỡ lên tôn này pháp tướng, khiến cho trở nên mười phần ngưng thực.

Nhưng dù là Hứa Khôn cái kia thần khí cấp bậc nhục thân, đều đang không ngừng bạo liệt.

Nương theo Hứa Khôn quát khẽ một tiếng, pháp tướng triệt để ngưng thực, sáng tỏ trên ngọn lửa, kèm thêm điểm điểm kim mang, đây là hắn tụ vào tự thân Nhân Hoàng chi lực tiến hành vững chắc kết quả!

Cái này pháp tướng, có thể so sánh đã hư hại Vũ Vương mũ miện có thể triệu hoán Vũ Vương pháp tướng muốn táo bạo nhiều lắm!

Vũ Vương pháp tướng vẫn là mượn giúp Vũ Vương mũ miện nội tàng khắc lục trận pháp, tương đương với đeo vào Hứa Khôn bên ngoài, nhưng cái này Chúc Dung Pháp Tương, chân thật mà cùng ngũ cảnh tồn tại pháp tướng không có khác biệt, thuộc về Hứa Khôn sức mạnh của bản thân!

Chỉ nói pháp tướng cường độ bên trên, nguyên bản Vũ Vương pháp tướng chỉ có thể coi là ngụy pháp tướng, chỉ có điều tại gia nhập Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực sau biến thành Nhân Hoàng pháp tướng, đúng nghĩa đạt đến ngũ cảnh chi lực.

Nhưng bây giờ Chúc Dung Pháp Tương, đó không phải chỉ là nhập môn ngũ cảnh tồn tại chỗ đắp nặn pháp tướng có thể so sánh, cùng một chút lâu năm ngũ cảnh cường giả pháp tướng so sánh, cũng không kém cỏi, hỏa diễm chi lực, cực kỳ ngưng thực!

Chỉ là đáng tiếc một điểm, đạo này bàng bạc thần hỏa pháp tướng bên trên, căn cứ vào Hứa Khôn tự thân tình huống, hai mắt chỗ, hiện ra một mảnh hư vô!

Chưa hoàn mỹ!

Nhưng đã là Hứa Khôn bằng vào tự thân, tiến vào tuyệt cường tư thái!

Có chút ý tứ, đã như vậy, vậy ta cũng nguyện ý dùng tối cường tư thái chém giết ngươi!

Thủ quan thiên sứ mở miệng, sáu đôi thánh khiết cánh chim chậm rãi mở ra, dưới thân Lục Mang Tinh Thánh Vực bắt đầu co vào.

Ta lấy thẩm phán chi danh, hóa thiên sứ thánh khu!

Đối phương không có lựa chọn dùng Thánh Vực tiến hành áp bách, cái này cũng là lựa chọn sáng suốt nhất, lấy Hứa Khôn trạng thái bây giờ, Thánh Vực hoàn toàn không cột được hắn!

Trong chốc lát, toàn bộ thiên thê thông đạo vì kim quang bao phủ, sau lưng đối phương sáu đôi trắng noãn cánh chim, biến thành sáu đôi kim sắc chiến đấu chi dực, trên người giáp trụ cũng biến thành xinh đẹp chiếu người, trong tay thiên sứ thánh kiếm, vậy càng là sụp đổ lấy chung quanh hư không!

Tiếp nhận thẩm phán a!

Đối phương một kiếm chém rớt, Hứa Khôn đỉnh thương đón đỡ!

Một chiêu phía dưới, lập tức phân cao thấp!

Đối phương bảo trì huy kiếm động tác, không hiểu một chút, trái lại Hứa Khôn Chúc Dung Pháp Tương, hỏa diễm bạo tẩu, lui về phía sau liền ngã mấy bước!

Lại đến!

Hứa Khôn đỉnh thương liền đâm, không lùi không tránh!

Sau đó, chính là thương kiếm giao hội, chỉ là Dư Ba, đã để toàn bộ thiên thê thông đạo chập chờn không dứt!

Không biết giao hợp bao nhiêu chiêu, cứ việc Hứa Khôn không có bị thua, nhưng đi đi về về ở giữa, chính mình càng là lâm vào triệt để hạ phong!

Đối phương cử trọng nhược khinh, chính mình nhưng là cực kỳ nguy hiểm!

Nếu không phải Chúc Dung Pháp Tương bảo vệ, chính mình cũng không biết chết bao nhiêu lần!

Hai người giao phong, cơ hồ không có gì lòe loẹt kỹ năng va chạm, bởi vì hoàn toàn không kịp!

Hứa Khôn tính toán vận dụng cường đại kỹ năng tiến hành phản kích, cũng không chờ mình hoàn thành thi pháp, đối phương cái kia liên miên không ngừng thế công đã hướng về tự chỉ huy chặt mà đến!

Lại là một kiếm rơi vào trên Chúc Dung Pháp Tương, ngay cả pháp tướng mang bản thể, Hứa Khôn cả người đều đánh một cái lảo đảo!

Pháp tướng, đã có sụp đổ xu thế!

Xem ra, ngươi không phải là đối thủ của ta, đã như vậy, kết thúc a!

Thiên sứ thánh kiếm bắt đầu nở rộ bỏng mắt quang hoa, lấy thế phá toái hết thảy, xuyên thấu pháp tướng, đâm về Hứa Khôn bản thể.

Hứa Khôn, lâm vào nguy cơ!