Thứ 1281 chương: Quang vũ đại chiến, theo ta giành trước!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1281 chương!

......

Hứa Khôn!

Xây dựa lưng vào núi, sơn thành nhất thể nguy nga trên tường thành, cầm trong tay sương lưỡi đao Ô Mông nhìn xuống phía dưới.

Hứa Khôn Đại Thương Trần ảnh nhất chỉ: Ô Mông, ngươi so với cái kia Ô Liệt như thế nào?

Khí diễm đang nổi Ô Mông hô hấp trì trệ, không cách nào trả lời Hứa Khôn vấn đề này.

Nói so Ô Liệt mạnh? Vậy hắn thật đúng là không có loại này tự tin!

Nói so Ô Liệt yếu? Thế nhân đều biết, Ô Liệt bại vào Hứa Khôn chi thủ, hơn nữa liền một điểm gợn sóng cũng không có nhấc lên.

Chỉ một câu nói, thiếu chút nữa thì đem Ô Mông làm tự bế!

Ngươi đừng muốn thừa dịp miệng lưỡi lợi hại, có thủ đoạn gì, liền thi triển đi ra a!

Đừng tưởng rằng ta không biết, hôm nay chi ngươi, không phải ngày đó chi ngươi, có ta Thiên sứ tộc các cường giả tại, có ta Thiên quốc hộ vệ đội tại, cái này Vạn Trượng Thành, ngươi gặm không nổi tới!

Hứa Khôn khinh thường móc móc lỗ tai nói: Kể một ngàn nói một vạn, ngươi còn không phải liền là cái ỷ vào bối cảnh tự cho là đúng ngu xuẩn sao?

Giống như phía sau ngươi cao vạn trượng phong, ngươi cũng liền ỷ vào mình tại trong thành, lưng tựa đại sơn, mới dám cùng ta phách lối, ra khỏi thành, nhìn ta có giết ngươi hay không liền xong việc!

Ngươi dám đánh với ta một trận sao?

Có gì...... Ô Mông vừa định đáp ứng, liền bị người kéo tới đằng sau.

Hắn đang chọc giận ngươi! Seraph thản nhiên nói.

Sau đó nằm ở trên tường thành, dùng loại kia miệt thị hết thảy tư thái nhìn xuống Hứa Khôn nói: Nhân tộc côn, đừng muốn càn rỡ, tộc ta lục đại hảo thủ, kiêm gần vạn ngày quốc hộ vệ đội, chờ ngươi tới công!

Bên cạnh, xuất hiện kèm thêm Ô Mông ở bên trong, năm vị khí thế cường hãn thiên sứ!

Lục đại thiên sử dụng chiến, bao quát ba tên Seraph, hai tên trí thiên sứ cùng một cái Throne!

Đội hình có thể xưng cường đại, lại thêm thay thế quang Vũ tộc thủ thành Thiên sứ tộc bộ đội tinh nhuệ · Thiên sứ hộ vệ đội, ít nhất lấy S cấp trong thiên sứ người nổi bật tạo thành, nhao nhao huy động cánh chim, xen vào nhau tại lục đại thiên sứ hậu phương!

Cái này còn không hết, bởi vì Hứa Khôn bên này là công thành một phương, còn muốn đối mặt Vạn Trượng Thành cái kia dốc đứng cao vút nguy nga tường thành, cùng với bây giờ dày đặc tại tường thành các nơi chiến tranh trọng khí!

Côn thần, hạ lệnh công thành a!

Dù cho đối mặt như thế cố nhược kim thang phòng ngự, sau lưng Hứa Khôn đám người vẫn như cũ không sợ!

Bố Long cùng Hách Kiện càng là đã hướng phía trước di động, làm xong giành trước chuẩn bị.

Hứa Khôn khoát tay chặn lại, biểu lộ trang nghiêm.

Đối phương ỷ vào tường thành chi kiên, binh sĩ chi tinh nhuệ, dẫn dụ chúng ta công thành, không nói có thể hay không đánh hạ Vạn Trượng Thành, cường công mà nói, quân ta ắt gặp trọng thương!

Dương Dao nói bổ sung: Vạn Trượng Thành đặc thù địa thế, dẫn đến thứ ba mặt vì núi cao vây quanh, chỉ có một mặt này có thể cung cấp tiến công!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng không có ý lùi bước, tự tin nói: Liền xem như Huyền Quy tộc phòng ngự, ta đều có thể phá đi, ta hôm nay còn không tin cái này Thiên sứ tộc, có thể ngăn cản ta tiến công!

Hứa Khôn hướng về hai bên nhìn lại: Dao Dao, nho nhỏ, có dám theo ta giành trước?

Hai người tinh thần hơi rung động, một trái một phải, đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Ta vì lưỡi dao, Dao Dao từ bên cạnh phụ trợ, nho nhỏ sau điện, vì hai ta hộ giá hộ tống!

Không có vấn đề!

Còn thừa người, không thể hành động thiếu suy nghĩ, ta sau khi đi, nhân tộc quân tiên phong Do Kiện Kiện thay chỉ huy, tiểu đình từ bên cạnh phụ trợ, nhu nhu chú ý ghi chép trận chiến này tường tình, ta muốn để vạn tộc xem, liền xem như trận công kiên, bên ta vẫn như cũ đánh đâu thắng đó!

Đợi cho ta 3 người xé mở một đầu lỗ hổng sau đó, tam quân tề động, lấy điểm mang tuyến, lấy tuyến phá mặt tình thế, một trận chiến định càn khôn!

Đều nghe rõ chưa?

Nghe hiểu rồi!

Toàn quân trên dưới, một mảnh túc sát!

Hứa Khôn chậm rãi rút ra Đại Thương Trần ảnh, hướng phía trước một ngón tay nói: Giết!

Lập tức, Dương Dao nắm chặt kích đem, rớt lại phía sau Hứa Khôn một cái thân vị đi theo giết ra, Tô Tiểu Tiểu nhưng là tay áo tung bay, lên trên không trung, khoanh chân tại bên trên đám mây, Cổ Cầm gác ở trên hai chân, bàn tay trắng nõn bắt đầu an ủi động dây đàn!

Thật can đảm, cho ta đánh hắn!

Ô Mông ở bên trong lục đại thiên sứ riêng phần mình phụ trách một đoạn tường thành, trong chốc lát, hỏa lực tề minh.

Hơn vạn môn Thiên sứ tộc quang năng trọng pháo cùng nhau khai hỏa, loại tình cảnh này, muốn nhiều hùng vĩ có nhiều hùng vĩ!

Chỉ trong nháy mắt, lấy Hứa Khôn làm trung tâm, bao phủ ra một cái cực lớn quang đoàn!

Ô Mông trên mặt hiện ra từng đôi làm người sợ hãi đôi mắt, tính toán nhìn xuyên quang đoàn, thấy rõ Hứa Khôn động tĩnh!

Nhìn thẳng ta, tể loại!

Hai vệt kim quang dù là tại nồng đậm chùm sáng bên trong, vẫn như cũ nổi bật vô cùng, xuyên thấu qua quang đoàn, kim quang phản chiếu tại trên Ô Mông từng đôi mắt!

A!

Sau một khắc, Ô Mông trên mặt trôi đầy máu tươi, mỗi một cái đôi mắt đều cảm thấy nhói nhói, linh hồn càng là gặp cực hình!

Quang đoàn bên trong, một đạo tường băng vắt ngang mà ra, khối băng nổ tung, cuốn theo đầy trời tia sáng phiêu tán!

Không nhiễm trần thế Hứa Khôn cầm kiếm giết ra!

Huyết Sát doanh thể!

Một vòng huyết văn từ Hứa Khôn dưới chân lan tràn mà ra, phóng xạ đến tường thành một góc, bị bao phủ trong đó mục tiêu, lúc này trừng lớn hai mắt, ngạt thở cảm giác nước vọt khắp toàn thân, giống như là bị người bắt lại cổ.

Đây là......

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc giao hảo, đối với Tu La tộc đặc hữu Huyết Sát chi lực tự nhiên là quen thuộc, Hứa Khôn hiện ra cái này vòng vòng huyết văn cùng hiệu quả, cùng Tu La tộc Huyết Sát chi lực rất giống, nhưng lại không giống với loại kia huyết vụ dạng thức!

Nhưng bây giờ cũng không phải cân nhắc kỹ năng này có phải hay không Huyết Sát chi lực thời điểm, Hứa Khôn đã nhắm ngay mục tiêu, sau lưng phượng dực tung bay, trong nháy mắt liền hướng về mục tiêu sát tướng mà đi!

Nơi mắt nhìn thấy, bỏ Ô Mông cái này tự đại cuồng bên ngoài còn có ai!

quang chi phong ấn kiếm!

Seraph · Seraph phản ứng cấp tốc, bao quát chính hắn ở bên trong, Thiên quốc hộ vệ đội cũng nhao nhao hưởng ứng!

Từng chuôi kiếm ánh sáng, lấy dự phán hình thức hướng về Ô Mông vị trí chỗ ở rơi đi.

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra tà mị nụ cười, rơi xuống đất nháy mắt, kiếm ánh sáng đã đem hắn trọng trọng vây quanh!

Chỉ lát nữa là phải bị khống chế!

Cự long vỗ cánh!

Rống ~

Một tiếng long ngâm khuấy động mà ra, cự long thoát khốn, làm vỡ nát tất cả rơi xuống quang chi phong ấn kiếm!

Ô Mông, cẩn thận! Seraph sắc mặt thay đổi, còn lại không bị Huyết Sát chi lực liên lụy Thiên quốc hộ vệ đội chiến sĩ nhắm mắt giết hướng Hứa Khôn.

Hắc, hắc hắc!

Mặt mũi tràn đầy chảy máu Ô Mông đột nhiên mặt lộ vẻ nhe răng cười, sau lưng màu băng lam Thiên Sứ Chi Dực mở ra, chia ra ba cặp hư ảo Băng Dực!

Tuyết quốc buông xuống, bao phủ lại hắn chỗ đoạn này tường thành!

Thân là trí thiên sứ, dù là tại Hứa Khôn trong mắt tác phong làm việc cùng một thiểu năng trí tuệ tựa như, nhưng hắn tuyệt không phải một cái bại não, tương phản, ở phương diện chiến đấu, mới có thể thể hiện ra hắn xem như trí thiên sứ năng lực!

Trọng trọng băng phong chi lực hạn chế Hứa Khôn, dùng tốc độ cực nhanh leo lên Hứa Khôn hai chân, đồng thời dần dần hướng toàn thân lan tràn!

Ô Mông, làm tốt lắm!

Chỉ trong chớp mắt, Hứa Khôn bị đông cứng trở thành băng điêu, lấy Ô Mông cầm đầu, rất nhiều thiên sứ đã đem Hứa Khôn coi là con mồi, cường hãn công kích vận sức chờ phát động!

Cầm hổ tự nhiên muốn dùng cầm hổ bộ, Thiên sứ tộc tuy nói người người tự đại, có thể đối bên trên Hứa Khôn, cũng cho ra cực lớn tôn trọng!

Lân cận hai tên SSS cấp thiên sứ, suất đội vây quanh mà đến!

Đối với Hứa Khôn tạo thành tất sát cục diện!

Không được tổn thương anh ta!

Tiếng đàn du dương từ trên không rơi xuống, Hứa Khôn đặt chân non nửa đoạn trên tường thành, cây giống chập chờn, đỡ được trọng trọng công kích!

Vạn vật chi phong hóa thành xoắn ốc bay lên, đem phụ cận thiên sứ thổi một cái thất linh bát lạc!

Đem nàng giao cho ta!

Âm thanh nặng nề vang lên, hình thể không kém hơn Ô Liệt tôn kia Throne toàn thân lập loè lên kim quang chói mắt, lấy một người chi tôn, chắn đông đảo thiên sứ phía trước, lấy thân hóa tường thành, chặn từ bốn phương tám hướng thổi mà đến vạn vật chi phong!

Ô Mông khóe miệng toét ra, nhìn chằm chặp Hứa Khôn, thiên sứ đại quân như đàn sói bôn tập, giết hướng Hứa Khôn!

Nhưng mà chẳng kịp chờ Ô Mông tới gần, một điểm hàn mang tới trước, sau đó kích ra như rồng!

Dao Trì chi thủy trên trời tới, tại trên tường thành phát động công kích, phá toái trọng trọng băng phong, tiếp đó sóng nhiệt phun ra nuốt vào, Ô Mông bị đánh một cái trở tay không kịp, nương theo một đạo hoàng minh thanh, lưỡi kích tại trên cánh tay hắn hoạch xuất ra một cái khe!

Không ngừng chảy máu, nhuộm đỏ thiên sứ thân thể!

Càng chết là, theo Dao Trì chi thủy xung kích, Hứa Khôn đã giải phong!

Từ trên mặt của hắn, nhìn không ra nửa điểm bối rối, bởi vì hắn bây giờ, cũng không phải là độc thân chiến đấu!