Thứ 1181 chương: Một phong chiến thư, tuyên chiến các tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1182 chương!4/6!

......

Tam quân sấm dậy, chỉ đợi Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, liền có thể xuất phát các tộc!

Nhưng ở này phía trước, Hứa Khôn còn muốn làm một chuyện!

Nhân tộc ta đối ngoại tuyên chiến, từ trước đến nay xem trọng một cái tiên lễ hậu binh!

Tuyên đọc chiến thư!

Tại Hứa Khôn mê man trong lúc đó, hiền nội trợ Dương Dao sớm đã phác thảo tốt chiến thư, bây giờ tại vạn đại quân người trước mặt biểu diễn ra!

Nhân tộc tân lịch ngàn năm kỳ tháng mười, Hứa Khôn kính các tộc dụ:

Nhân tộc ta ngàn năm, sâu nhân hậu trạch, phàm xa người đến nhân tộc giả, liệt tổ liệt tông võng không cần lấy lôi kéo......

Cự năm gần đây, ỷ lại tộc ta nhân hậu, một ý phụ tuân, kia chính là Ích Tứ Kiêu trương, lấn lâm ta chủng tộc, xâm chiếm ta thổ địa, chà đạp chúng ta dân, bắt chẹt ta tài vật...... Khách khí giảm kia hung diễm, trương tộc ta uy.

Có cùng chung mối thù, xông vào trận địa xung kích, hay là trượng nghĩa quyên tiền, giúp ích nhương hạng, trong tộc không tiếc đặc biệt mậu thưởng, ban thưởng trung huân.

Cẩu hắn tự đứng ngoài tạo ra, lâm trận lùi bước, cam tâm từ nghịch, lại làm Hán gian, ta lập tức nghiêm giết, tuyệt không khoan hồng, ngươi phổ thiên thần thứ, hắn đều có trung nghĩa chi tâm, chung tiết thần nhân chi phẫn, ta thực có kỳ vọng cao chỗ này!

......

Là nguyên nhân mong các tộc trông chừng mà hàng, cắt đất cầu hoà, lấy bình dân phẫn, cầu cộng hòa!

Đao binh chỗ hướng đến, máu chảy phiêu mái chèo, các tộc tề âm!

Đừng trách là không nói trước, đừng trách không dạy mà giết!

......

Hô ~

Gió nhẹ lướt qua quảng trường, một mảnh lặng ngắt như tờ!

Liền đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ đều trừng lớn hai mắt!

Ngươi xác định đây là chiến thư? Mà không phải hướng về các tộc trên mặt đánh bàn tay?

Cái này Phong Chiến Thư, cách diễn tả không thể bảo là không khẩn thiết, động cơ không thể bảo là không bá đạo, mục đích không thể bảo là không ngay thẳng!

Ngoại trừ Tự Do Chi Thành liên quân cùng hổ bí quân bên ngoài, nhân tộc hơn ngàn người đều như uống rượu ngon, hơi thở trầm trọng!

Quá phấn khởi, bây giờ nếu là có thể, bọn hắn đều nghĩ đâm chính mình hai đao!

Chiến thư trước tiên lấy Hứa Khôn xem như nhân tộc một thành viên giọng điệu, nửa đoạn trước giảng thuật nhân tộc những năm gần đây bị cực khổ, trung đoạn kết hợp với lần này các tộc vây công nhân tộc Chư thành thực tế hành vi, tiến hành khiển trách cùng phê phán!

Bao quát nhưng không giới hạn trong xử trí Trương Đức Huy ở bên trong Khổng gia phản tộc giả!

Cùng với mời chào trước mặt cái này vạn người thiết quân, sắp di chuyển hành động vĩ đại!

Quan trọng nhất là nửa đoạn sau!

Dùng tuyệt đối thượng vị giả nhìn xuống giọng điệu, mệnh lệnh các tộc, giao ra lần này từ nhân tộc bên này vơ vét đi tài nguyên, còn phái ra sứ giả đối nhân tộc làm ra bồi thường tương ứng, được Nhân tộc đồng ý sau đó, hai phe có thể bình an vô sự!

Đương nhiên, nếu như đối phương khư khư cố chấp, vậy liền chỉ có đánh!

Đến nỗi đánh tới cái tình trạng gì, vậy cũng không biết được!

Đại khái trên ý tứ chính là ta đã khuyên qua ngươi, có nghe hay không là chuyện của ngươi, đến lúc đó xảy ra chuyện, vậy coi như đừng trách ta không có nhắc nhở qua ngươi a!

Bất quá trở lên, xem như một phong chiến thư, viết bá đạo điểm cũng là không sao!

Nhưng chủ yếu là cái này Phong Chiến Thư tuyên chiến mục tiêu...... Không phải đơn nhất một tộc!

Mà là từ SSS cấp long tộc, cho tới B cấp lang tộc!

Lấy nhân tộc nhất tộc chi lực, tuyên chiến nhiều đến năm mươi sáu cái chủng tộc!

Lão thiên gia của ta a, từ Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nay, đều chưa từng có nhất tộc tuyên chiến năm mươi sáu cái chủng tộc sự tình a?

Liền xem như bảy Vương tộc thiên kiêu Cùng Kỳ, bây giờ cũng cảm giác mình bắp chân có chút như nhũn ra, nội tâm càng là có một tia ý lùi bước!

Không phải, ta dạng này thật tốt sao?

Chiến thư bên trong điều kiện, xem như bảy Vương tộc thực quyền nhất phái Cùng Kỳ mà nói, không đáp ứng là bình thường, đáp ứng, vậy thì tương đương với đem mặt vứt xuống nhà bà ngoại!

Còn đồ vật không ngừng, còn muốn bồi thường, còn muốn đi sứ, còn muốn công khai xin lỗi!

Những cái kia tiểu môn tiểu hộ coi như xong, ngươi để cho những cái kia đại tộc nghĩ như thế nào?

Không có gì bất ngờ xảy ra, đó chính là đánh!

Hoặc có lẽ là...... Hứa Khôn ngay từ đầu phía dưới cái này Phong Chiến Thư, liền không có trông cậy vào các tộc chịu thua!

Chỉ bất quá hắn làm cái kia, còn nghĩ lập bài phường thôi!

Chư vị, có gì dị nghị không? Hứa Khôn đảo mắt chúng nhân nói.

Vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ nhìn nhau, rất muốn nói ta nếu không thì hay là chớ hạ chiến thư!

Loại thương hại này tính chất không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh chiến thư, tương đương với đạp nhân gia đầu đi ị đi tiểu, làm việc không cần thiết làm tận tuyệt như vậy a......

Nhưng, trở ngại Hứa Khôn quyền uy, hai người đồng thời cúi đầu.

Tính toán, mệt mỏi, hủy diệt a!

Lên phải thuyền giặc, này lại lại nghĩ xuống thuyền, bọn hắn thật sợ Hứa Khôn lấy dao động quân tâm tội cho rắc rắc!

Nhân tộc ngàn người nhao nhao hô to, một bộ dáng vẻ điên cuồng, còn lại hai quân không nói gì.

Hứa Khôn cũng không để ý, ra hiệu Dương Dao nói: Upload các tộc diễn đàn, cho tuyên chiến mục tiêu năm mươi sáu cái chủng tộc một khắc đồng hồ thời gian quyết định!

Thời gian đi qua, đại quân xuất phát!

Như thế một phong từ xưa đến nay chưa hề có chi chiến sách, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động upload đến vạn tộc diễn đàn phía trên!

Mỗi phút mỗi giây đều có mấy chục ức trên trăm ức thiếp mời vạch qua vạn tộc diễn đàn, tầm thường tin tức trên cơ bản là nhìn một chút đều không cơ hội!

Nhưng mà, vẻn vẹn qua một phút, cái này phong tràn ngập vũ nhục tính chất chiến thư, liền thêm hồng to thêm, treo trên cao ở vạn tộc diễn đàn đỉnh vị trí!

Chỉ cần bây giờ mở ra vạn tộc diễn đàn, liền không có một người không nhìn thấy cái này Phong Chiến Thư!

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, toàn bộ vạn tộc diễn đàn, đều tràn đầy một bầu không khí quỷ dị!

Một phút...... 5 phút...... 10 phút......

Tuyên chiến năm mươi sáu cái chủng tộc, không một hồi âm!

Các tộc cao tầng, đã không có trở về mắng, càng không có đáp ứng Hứa Khôn ghi mục những cái kia không thể nào làm được điều kiện!

Soái đài phía trên, Hứa Khôn nhắm mắt dưỡng thần, không chút nào vì ngoại giới phân phân nhiễu nhiễu ảnh hưởng!

Thẳng đến chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Hứa Khôn mới chậm rãi mở mắt.

Hiện ra kim quang con mắt nhìn xuống chúng nhân, huyên náo vạn đại quân người trong nháy mắt yên tĩnh.

Dao Dao, trải qua bao lâu?

Mười bốn điểm chuông, lưu cho năm mươi sáu cái chủng tộc thời gian, chỉ có một phút!

Hứa Khôn bình tĩnh, tiếp tục hỏi: Cái nào tộc làm ra đáp lại?

Dương Dao lắc đầu: Không một tộc đáp lại!

Hứa Khôn cười: Như thế, rất tốt!

Vạn trong lòng người, giống như là bị phủ lên một cái đồng hồ, kim giây tí tách mà đang nhảy nhót!

Thẳng đến nhảy đầy sáu mươi sau đó, chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi rút ra Đại Thương Trần ảnh, hướng thiên nhất chỉ nói: Tuyên chiến các tộc, đệ nhất chiến...... Lang tộc!