Thứ 1089 chương: Nghiền ép chiến thần, lập lại chiêu cũ!.

Hôm qua thứ ba càng: 1089 chương!2/7!

......

Hứa Khôn nhớ lại, bây giờ một màn này, cùng trước đây gặp phải ảnh lưu chi chủ · Kiếp lúc, chính mình đem hắn bức đến cùng đồ mạt lộ, tiếp đó phân giải tà nhận · Trời tru, hóa thành nguyên kế hoạch cơ giáp một màn đơn giản không có sai biệt!

Thế gian, không có nhiều như vậy trùng hợp!

Cái gọi là nguyên kế hoạch, sau lưng cùng Titan tộc ở giữa, chắc chắn không thoát được can hệ!

Như thế nào, sợ sao?

Ta cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Cự thần binh · Ares huy động cơ giáp chiến thần kích, lấy thế vô song đánh phía Hứa Khôn!

Coi như cự thần binh · Ares cho là Hứa Khôn sẽ nghiêm túc đối đãi lúc, vậy mà hắn lại chỉ là nhô ra một cánh tay một trảo!

Đăng!

Vụn băng tung bay, Băng Ma · Côn càng là bằng vào một cái băng tay, dễ dàng bắt được cơ giáp chiến thần kích!

Cự thần binh · Ares phát ra kêu đau một tiếng, hai tay dùng sức muốn rút ra cơ giáp chiến thần kích, hãi nhiên phát hiện, cơ giáp chiến thần kích giống như hàn ở Hứa Khôn trên tay, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng là không nhúc nhích tí nào!

Băng sương theo kích thân trèo tới, dù là hóa thành cự thần binh Ares, cũng không khỏi rùng mình một cái!

Đến từ Bán Thần cấp boss thêm lỗ rơi xuống SSS cấp kỹ năng · Băng Ma, tại công kích phương diện bên trên có lẽ không bằng Hứa Khôn những thuộc tính khác trạng thái kỹ năng!

Nhưng kinh khủng nhất, là cái trạng thái này kỹ ban cho vô song phòng ngự!

Băng Ma chi thể, giao phó Hứa Khôn chính là 1280% Băng Công thuộc tính băng tinh hộ thuẫn, đổi qua đổi lại, dưới tình huống không tính Hứa Khôn bản thân điểm sinh mệnh, riêng là bộ dạng này Băng Ma thân thể, liền có 2419 vạn điểm sinh mệnh!

Mà kinh khủng nhất là, Băng Ma chi thể, có thể miễn dịch trừ Hỏa thuộc tính bên ngoài bất luận cái gì loại hình tổn thương 50%!

Triệu hoán cự thần binh Ares mặc dù chiến lực tăng vọt, nhưng cùng bây giờ 189 vạn Băng Công +363 vạn ma Vũ Chi Lực Băng Ma · Côn đấu sức, chỉ có thể nói hắn là tại tự rước lấy nhục!

Liền cái này sao?

Vậy ngươi có thể để ta quá thất vọng rồi!

Hứa Khôn chỉ là một tay bắt được kích đem, cũng đủ để cho Ares rung chuyển không được một chút, nhưng hắn trên tay phải, còn nắm tinh lạc cửu thiên!

To lớn băng chùy tại Hứa Khôn trên tay xoay tròn, từng đạo băng sương lưỡi dao ngưng kết mà ra!

Băng sương vũ nhận · Vạn lưỡi đao quy tông!

159 phiến băng chi vũ nhận xoay quanh, theo Hứa Khôn đại chùy vung lên, ở không trung gào thét, không còn là một thanh vũ kiếm, mà là tại Hứa Khôn Băng Ma chi thể cảm nhiễm phía dưới, lấy tinh lạc cửu thiên làm hạch tâm, ngưng tụ ra một đầu lao nhanh băng lang!

Đông!

Băng lang rơi trảo, tại cự thần binh · Ares ngực xuất kích!

Rợn người một màn xuất hiện, hình thể khổng lồ, chuyển động một chút liền có núi lở chi thế cự thần binh · Ares, càng là không chịu nổi Hứa Khôn lần này, cự thần binh trên cơ giáp băng sương cùng hỏa hoa cùng múa, nếu không phải Ares một thân trang bị đều là SSS cấp chí cao thần khí, không chút nghi ngờ, cho dù là SS cấp cao giai thần khí, tại bực này lực phá hoại phía dưới đều biết phá toái!

Ares nỗ lực ráng chống đỡ một giây, cuối cùng là chống đỡ hết nổi, hai tay buông ra vẫn như cũ bị Hứa Khôn một tay nắm chặt cơ giáp chiến thần kích, khổng lồ vĩnh hằng thần thể bị đánh tới trên không!

Ngươi có thể tưởng tượng một tòa núi lớn bị nện hướng trên không loại kia che đậy tia sáng tràng cảnh sao?

Hoàn thành cái này một hành động vĩ đại Hứa Khôn cũng không định bỏ qua cho đối phương!

Động như thỏ chạy, nương theo một hồi băng sương lên cuốn, cả người nhấc lên mênh mông Thiên Sương lãng, hướng về phía chân trời truy đuổi mà đi!

Thiên Sương Quyền · Phong sương đập vào mặt!

Tại truy đuổi trên không, tự thân khí thế đã kinh khủng như vậy Hứa Khôn, trên thân băng sương chi lực lại độ hùng hậu đứng lên!

Đuổi kịp cự thần binh · Ares thời điểm, Hứa Khôn đấm ra một quyền!

Thiên Sương Quyền · Sương hàn bão nguyệt!

Đóng băng sương khí lan tràn, lấy cự thần binh · Ares làm trung tâm, đem toàn bộ không trung vây quanh đông cứng!

Thiên Sương Quyền · Sương kết trung tiêu!

Khổng lồ như thế Băng Ma chi thể, càng là đột ngột tại sương mây bên trong tiêu thất, lại độ xuất hiện, cự thần binh · Ares cơ giáp con ngươi trừng một cái!

Nhưng như thế nào có thể phản chế thời khắc này Hứa Khôn!

Thiên Sương Quyền · Sương tuyết bay tán loạn!

Thấu xương sương quyền giữa không trung nằm ngang cự thần binh · Ares sau lưng bộc phát, cực hạn sương hàn chi lực càng là tại cự thần binh cơ giáp khe hở ở giữa xuyên thấu mà ra!

Cự thần binh · Ares nổi giận!

Dùng ra loại này áp đáy hòm kỹ năng sau, còn bị đè lên đánh, đây là hắn xem như xuất đạo đến nay, một đường vô địch, đánh ra hiển hách chiến thần chi danh hắn không thể nào tiếp thu được!

Thủ vững · Cự thần chi hạch!

Cự thần binh trên cơ giáp phát ra trận trận cơ khuếch trương âm thanh, thân thể cao lớn một quyển, co đầu rút cổ trở thành một cái Kim Chúc Cự cầu!

Một phen mạnh mẽ đâm tới, Kim Chúc Cự cầu tránh thoát Băng Ma · Côn chế tạo đóa này băng sương chi mây!

Nhảy đến cao hơn sau đó, mới là lại độ khôi phục thành cự thần binh · Vĩnh hằng thần thể hình dạng!

Không kịp miệng pháo, bị đè xuống đánh nửa ngày Ares quyết định lấy lại danh dự!

To lớn cơ giáp cánh tay phải ngửa ra sau, đậm đà tia sáng tại trên nắm tay ngưng kết.

Titan chi nộ · Cự thần chi cắt!

Bầu trời, phảng phất xuất hiện một cái Thái Dương, đây là bởi vì cự thần binh trên quyền phải cực hạn tia sáng, tôn lên nguyên bản minh diễm bầu trời trở nên trở nên ảm đạm!

Điêu trùng tiểu kỹ!

Đối mặt cự thần binh · Ares nén giận nhất kích, Hứa Khôn chẳng thèm ngó tới!

Băng Quyền cách đỉnh đầu vạch một cái: Thiên Sương Quyền · Sương Lãnh Trường Hà!

To lớn quang quyền rơi xuống, nhưng mà, khi rơi vào sương Lãnh Trường Hà bên trong, trong nháy mắt chôn vùi vào vô hình!

Ares người tê!

Xuyên thấu qua sương Lãnh Trường Hà, dữ tợn Băng Ma · Côn lại độ lấn người mà đến, cách không, hướng về cự thần binh · Ares đánh ra đạo đạo sương quyền!

Thiên Sương Quyền · Vết sương từng đống!

Mỗi một cái Băng Quyền, đối với cự thần binh · Ares mà nói cũng là một đòn nặng nề, chặt chẽ tương liên cự thần binh cơ giáp, tại Hứa Khôn luân phiên dưới thế công, tựa hồ cũng trở nên dãn ra!

Từng đạo loang lổ vết sương, để cho nguyên bản xinh đẹp như mới cự thần binh thần thể bên trên, trở nên tang thương!

Nguyên bản chín thành chín mới chuẩn xe mới, thật sự bị đánh sắp báo hỏng!

Mười hai quyền rơi xuống, cự thần binh trên thân phát ra Khang Sát Khang Sát, giống như lão xe nát muốn giải thể một dạng âm thanh!

Thiên Sương Quyền · Sương ngưng gặp truất!

Bạo!

Từng đạo vết sương bị dẫn bạo, cự thần binh liên tục ngã sau, mắt thấy đã gần như sụp đổ!

Hứa Khôn quyết định đưa ra một kích trí mạng, đi tới cự thần binh đỉnh đầu chỗ, âm thanh lạnh lùng nói: Thiên Sương Quyền · Khoác sương nhổ lộ!

Mười thức thiên sương quyền thức thứ tám, tại Băng Ma chi thể cùng với thức thứ nhất phong sương đập vào mặt đã tích lũy đến mức tận cùng băng sương chi lực gia trì, cái này thức thứ tám khoác sương nhổ lộ, sẽ đem tôn này cự thần binh triệt để đập thành một đống đồng nát sắt vụn!

Coi như ngươi là toàn bộ SSS cấp chí cao thần khí lắp ráp mà thành thần khu cơ giáp lại như thế nào?

Tại trước mặt sức chiến đấu tuyệt đối, đây hết thảy, cũng không dễ xài!

Cự thần binh · Ares kinh ngạc nhìn ngẩng đầu, từ hắn cái kia không có tình cảm cơ giáp trong con mắt, càng là thấy được một tia thất bại!

Luôn luôn thờ phụng nhất lực phá vạn pháp hắn, lúc nào từng có bị người dạng này đè lên đánh tình huống!

Kết thúc rồi sao?

?

Ngay tại Hứa Khôn muốn đem trận chiến đấu này vẽ lên một cái dấu chấm tròn lúc, Athena cuối cùng là tránh thoát băng chi bàn tay gò bó!

Không được tổn thương anh ta!

Aegis trên tấm chắn tia sáng đại tác!

Xà cùng chim bay!

Đã muốn rơi quyền Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nội tâm mắng to: Trác, lại tới đây bộ!

Tiếp lấy, nương theo thanh âm nhắc nhở vang lên, trên người hắn băng sương tan rã, lộ ra bản thể, trực đĩnh đĩnh hướng về phía dưới rơi xuống mà đi!

【 Đinh......】