Thứ 1054 chương: Bố trí ảo thị, dao nhu tâm sự!.

Hôm nay canh thứ hai: 1054 chương!2/3!

......

Thận bảo, ngươi......

Đối mặt nghi ngờ đám người, thận bảo nở nụ cười, chỉ hướng trước mặt mảnh biển khơi này nói: Ta sẽ đem mảnh biển khơi này, biến thành một tòa huyễn cảnh, đem đến xâm phạm địch đều vây chết trong đó!

Tê ~

Đám người hít sâu một hơi ngoài, nhao nhao mặt lộ vẻ vui mừng, cái này thật sự là hôm nay nghe được tin tức tốt nhất!

Nửa giờ sau, hải cảng chi thành tứ phía địch đến, nhưng phòng thủ nhiệm vụ nặng nhất, vẫn là đã liên tục đại chiến hai lần gần biển cửa thành đông bên này!

Một khi đại quân binh lâm thành hạ, chỉ cần một đợt xung kích, liền có thể phá tan tường thành, đánh vào trong thành!

Đến nỗi khác ba phương hướng, còn là bởi vì địa hình nhân tố, không thích hợp đại binh đoàn bày ra chiến đấu!

Nếu có năng lực đến hải một mặt nguy cơ hóa giải, cái kia toàn bộ hải cảng chi thành liền thành thiên nhiên thùng sắt thành trì, thuộc về dễ thủ khó công loại kia!

Mà nhân tộc bên này, liền có thể đem vốn cũng không đủ binh lực, chia binh đến ba đạo cửa thành!

Dù là phòng thủ không dưới hải cảng chi thành, cũng có thể dây dưa càng lâu thời gian!

Đối mặt mọi người hưng phấn, thận bảo gạt ra một nụ cười nói: Bất quá ta có thể kéo kéo dài thời gian sẽ không quá lâu, đại khái có thể dây dưa ba đến 6 giờ......

Thời gian...... Ngược lại là không dài, nhưng đây đối với toàn bộ hải cảng chi thành mà nói, tuyệt đối là một đại lợi tin tức tốt.

So với người khác hưng phấn, Dương Dao lại không có lạc quan như vậy, nhất là chú ý tới thận bảo tại mở miệng nói ra nàng có thể một mình đảm đương một phía thời điểm, đáy mắt hiện lên cái kia một tia giãy dụa!

Nhưng nàng không có trước tiên mở miệng, mà là lần nữa tiến hành một phen binh lực bố trí.

Lai Hộ Nhi, tiểu đình, Quách Tĩnh huynh đệ, cứ dựa theo ta nói, từ ba người các ngươi phụ trách đi điều hành ba mặt binh lực!

Là!

3 người lĩnh mệnh, riêng phần mình dẫn đội rời đi.

Nhu nhu lưu một chút! Dương Dao gọi lại muốn rời đi Chiến Nhu Nhu.

Chỉ chốc lát sau, nguyên bản trữ hàng trọng binh đông thành trên tường, cũng chỉ còn lại có Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo tam nữ.

Thận bảo có chút không dám nhìn thẳng bây giờ Dương Dao ánh mắt sắc bén, tìm một cái cớ nói: Dao Dao tỷ, vậy ta bây giờ liền đi làm chuẩn bị!

Nói xong, liền chuẩn bị chuồn đi.

Dừng lại! Dương Dao quát lên, tiếp đó bắt được thận bảo nhỏ nhắn xinh xắn hai vai, cúi đầu chân thành nói: Thận bảo, ngươi nói cho ta biết, thi triển cái kia ảo cảnh đại giới là cái gì?

Thận bảo sắc mặt trắng nhợt, cắn được bờ môi cũng bị mất Huyết Sắc.

Cuối cùng, tại Dương Dao sắc bén dưới ánh mắt, chậm rãi nói: Ta cũng không biết, đây là tộc ta mỗi cái tộc nhân đều nắm giữ cấm chú kỹ năng, tộc ta xưng là ảo thị, vạn tộc thì càng ưa thích xưng là...... Hải Thị Thận Lâu!

Cần lấy Thủy hệ làm cơ sở, quang hệ vì phụ trợ, lại rót vào Hồn Hệ sức mạnh, mới có thể tạo thành một phương để cho người ta không phân rõ thực tế cùng hư ảo ảo thị!

Đây không phải...... Nguyên bản vô ngần biển cả sao? Một bên Chiến Nhu Nhu hoảng sợ nói.

Thận bảo gật đầu một cái: Vô ngần biển cả là tộc ta khi xưa nơi ở, ở nơi đó có thể dễ dàng mà tạo dựng ảo thị, chắc hẳn nhu nhu tỷ cũng đã sớm được chứng kiến ảo thị uy lực!

Nhấc lên cái này, Chiến Nhu Nhu khuôn mặt lập tức liền đỏ đến mang tai.

Ở nơi đó, nàng thế nhưng là tại trước mặt Hứa Khôn xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ a!

Dương Dao chú ý không phải điểm ấy, mà là truy vấn: Vô ngần trên đại dương ảo thị, thế nhưng là bao nhiêu năm rồi mới hình thành, nhưng ngươi bây giờ là muốn lấy lực lượng một người xây dựng một phương tạm thời ảo thị, đại giới chắc chắn rất lớn a?

Thận bảo nguyên lai là không muốn nói, nhưng Dương Dao đem lời đều đã nói ra, tự hiểu không phải giấu giếm thời điểm.

Ta nắm giữ Hồn Hệ thủ đoạn, phần lớn là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm năng lực, kỹ năng uy lực, có thể dựa theo ta thúc giục cường độ linh hồn tới thay đổi, giống như là quanh năm suốt tháng chế tạo ra ảo thị, đối ta linh hồn chỉ có chỗ tốt, mà nghĩ tạm thời tạo dựng ra một phương dĩ giả loạn chân, liền SSS cấp Huyết Mạch giả đều khó mà vượt qua huyễn cảnh, ta nhất thiết phải toàn lực hành động!

Thiêu đốt ta thận chi Huyết Mạch, cùng với đem linh hồn chi lực thôi động đến cực hạn!

Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu liếc nhau một cái, thận bảo thi triển kỹ năng đánh đổi, các nàng tự nhiên là quá rõ ràng, động một chút lại hôn mê đi, nhưng mỗi khi thận bảo linh hồn không chịu nổi gánh nặng lúc thi triển ra kỹ năng hiệu quả cũng là rõ rệt!

Hậu quả của việc làm như vậy, là không thể đoán trước, Huyết Mạch thiêu đốt chỉ là phụ, nhẹ thì linh hồn tổn thương, liền cùng ca ca đem ta từ vô ngần biển cả mang ra như thế, sẽ mỗi ngày lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, nặng thì linh hồn phá toái mà chết, tốt một chút cũng biết lâm vào linh hồn yên lặng, chính là bình thường ý nghĩa bên trong biến thành người thực vật!

Không được, ta tuyệt không cho phép ngươi đi phạm cái nguy hiểm này! Nghe được cần trả giá nặng nề như vậy kết quả, Dương Dao lập tức liền bác bỏ đề nghị này.

Thận bảo cười nói: Dao Dao tỷ, đã lời đã nói ra, hối hận có thể đã muộn!

Dương Dao lắc đầu liên tục: Không, ta bây giờ liền đi thông báo toàn thành, dù là từ bỏ hải cảng chi thành, ta cũng không thể để ngươi lâm vào trong lúc nguy nan, bằng không thì chờ tiểu Khôn ca ca trở về, ta không có cách nào cùng hắn giao phó!

Dương Dao vừa định rời đi, thận bảo dùng sức bắt được cổ tay của nàng.

Chỉ thấy thận bảo con mắt thanh tịnh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên quyết: Kể từ ta lựa chọn đi theo ca ca trở thành Nhân tộc một phần tử bắt đầu, ta liền đem chính mình xem như một người!

Bây giờ, ca ca bị khốn tại bên trong Bí cảnh, một khi Chư thành thất thủ, cái này Nhân tộc đem bốn phía phiêu linh, đây không phải ca ca muốn thấy được, cũng không phải thận bảo muốn thấy được!

Dao Dao tỷ, liền để thận bảo, vì ngươi, vì ca ca làm một điểm cống hiến a!

Thế nhưng là......

Không có thế nhưng là, Dao Dao tỷ, ta cảm thấy ngươi không cần bi quan như vậy! Thận bảo tiêu sái nở nụ cười: Chỉ cần bố trí ảo thị không để cho ta lâm vào nguy nan nhất tình huống, cho dù là linh hồn yên lặng, chớ quên, ca ca thế nhưng là có linh cữu đèn!

Dương Dao khẽ giật mình, trong lúc nhất thời càng là không biết nói cái gì cho phải.

Yên tâm đi, cùng Dao Dao tỷ ngươi một dạng, ta chỉ là muốn tận chính mình một phần sức mọn, thật đến không thể vãn hồi một bước kia, ta cũng sẽ không ngây ngốc dâng mạng!

Dương Dao nhắm mắt trầm tư vài giây sau, cuối cùng vẫn quyết định tin tưởng thận bảo.

Hải cảng chi thành có mấy cỗ lưu ngân hộ vệ, không am hiểu chiến đấu, nhưng lực phòng ngự kinh người, ta sẽ để cho Lai Hộ Nhi đem những thứ này lưu ngân hộ vệ đều phái ra đi theo ngươi, một khi ngươi lực có không đủ, không nên cậy mạnh, để cho lưu ngân hộ vệ bảo hộ ngươi rời đi!

Hảo!

Đại địch phủ đầu, không ai có thể chỉ lo thân mình.

Thận bảo thân ảnh kiều tiểu nhảy xuống tường thành, ở giữa không trung, hóa thành bản thể, nhảy lên vào biển!

Sau một khắc, sóng biển sôi trào, mây mù nhiễu, sương mù dần dần lên ở giữa, ánh mắt đã trở nên hoàn toàn mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một đầu Thận Long ở trong đó dời sông lấp biển!

Dao Dao tỷ! Đợi cho thận bảo rời đi, Chiến Nhu Nhu lại khó kiềm chế tâm tình mình.

Dương Dao quay đầu nhìn về phía nàng nói: Tiểu Nhu nhu, ngươi sẽ không phải là muốn cho ta đem ngươi giao ra a?

A?

Chiến Nhu Nhu lập tức ngây ngẩn cả người, nắm vuốt góc áo nói: Là......

Ngươi biết Thiên sứ tộc như thế tốn công tốn sức muốn đem ngươi mang về trong tộc mục đích?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Ngạn tỷ tỷ nói cho ta biết, kể từ ta thức tỉnh quang ám thân thể một khắc này bắt đầu, liền đánh thức Thiên sứ tộc ngủ say hai đại thần linh, ta trở thành Thiên sứ tộc trong dự ngôn, có thể tiếp nhận hai đại thần linh truyền thừa tồn tại!

Cho nên Thiên sứ tộc sẽ không tiếc đại giới, đem ta nhận về trong tộc!

Dù là lần này không thành công, lần tiếp theo bọn hắn vẫn như cũ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem ta mang đi!

Đây đối với nhân tộc mà nói, là chọc tới một cái đại địch, cho nên ta nghĩ......

Dương Dao đỡ tường thành, lẳng lặng nhìn qua dần dần ẩn vào trong mây mù thận bảo: Những lời này, ngươi cùng tiểu Khôn ca ca nói qua không có?

Chiến Nhu Nhu lắc đầu.

Dương Dao dùng nàng cặp kia phảng phất xem thấu hết thảy con mắt nhìn chăm chú Chiến Nhu Nhu: Nhu nhu, thực tình mà trả lời ta, ngươi, muốn đi Thiên sứ tộc sao?

Chiến Nhu Nhu giật mình, nàng tự nhiên là không muốn, nhưng sự thật lại không cho phép nàng cân nhắc nghĩ hoặc không muốn vấn đề này!

Cúi đầu nói khẽ: Ta đi Thiên sứ tộc, không chỉ có thể giảm bớt Thiên sứ tộc cho đến áp lực, có lẽ còn có thể......

Còn có thể truyền thừa hai đại thần linh, cùng nho nhỏ một dạng, sau này có thể trở thành tiểu Khôn ca ca phụ tá đắc lực, phải không?

Chiến Nhu Nhu không nói, có chút gật đầu một cái.

Dương Dao thở dài: Nhưng ta nói cho ngươi, nếu như tiểu Khôn ca ca ở chỗ này, là tuyệt đối sẽ không đáp ứng cho ngươi đi Thiên sứ tộc!

Vì cái gì? Chiến Nhu Nhu nghi ngờ nói.

Ngốc a ngươi, ngươi sẽ không cho là, gia nhập vào Thiên sứ tộc, chính là đơn thuần mượn dùng Thiên sứ tộc sức mạnh, đem ngươi bồi dưỡng lên, tiếp đó trở thành Nhân tộc trụ cột a?

Chiến Nhu Nhu ngây dại.

Ta nghĩ, khả năng lớn hơn, chính là từ nay về sau, ngươi sẽ hoàn toàn phục tùng Thiên sứ tộc mệnh lệnh, vì Thiên sứ tộc hiệu lực, lấy Thiên sứ tộc loại kia cao cao tại thượng tính cách, sẽ cho phép ngươi cùng một cái trong mắt bọn họ hèn mọn nhân tộc mắt đi mày lại sao?

Đây vẫn là căn cứ vào, truyền thừa hai đại thần linh sức mạnh quá trình bên trong, sẽ hay không gặp phải nguy hiểm tính mạng, điểm này, ban đầu ở trong xa Cổ Thần mộc ngươi hẳn là đều kiến thức qua!

Chiến Nhu Nhu trong nháy mắt mặt không Huyết Sắc.

Đích xác, có biến mạnh đường tắt, vốn nên là không có lý do gì ngăn trở, lúc gặp đại thế, chỉ có một người trở nên cực kỳ cường đại, mới có thể làm bất kỳ chuyện gì mình muốn làm!

Nhu nhu, nếu như là nhân vật trao đổi, chúng ta mới là bảy Vương tộc một trong, mà Thiên sứ tộc chỉ là một cái chỉ là B cấp chủng tộc, ta cùng tiểu Khôn ca ca, tuyệt đối sẽ không ngăn cản ngươi đi trở nên mạnh mẽ!

Nhưng vừa vặn tương phản, một khi đem ngươi đưa ra ngoài, ngươi như ở nơi đó bị khi dễ, ta cùng tiểu Khôn ca ca, lại nên lấy cái gì giải cứu ngươi?

Có lẽ tương lai mỗi một ngày, chúng ta đều biết bởi vì trước đây quyết định này mà cảm thấy tự trách!

Dương Dao nhô ra tay, tính toán bắt được cả bầu trời.

Sao có thể tồi mi khom lưng quyền quý, khiến cho ta không thể vui vẻ nhan, Thiên sứ tộc muốn cho ngươi truyền thừa bọn hắn thần linh chi lực, có thể, nhưng loại chuyện này, không thể là bị ép buộc, mà là yếu cơ tại song phương nói chuyện ngang hàng tình huống phía dưới!

Đem ngươi giao ra, cái kia tương đương với bán nữ nhi, dùng chúng ta thân bằng hảo hữu tương lai, đổi được một buổi sáng an bình, hành sự như thế, không thể làm!

Coi như muốn đem ngươi đưa đến Thiên sứ tộc, đó cũng là đường đường chính chính đi vào, nói cho bọn này cao cao tại thượng thiên sứ, sau lưng ngươi đứng là ai!

Ngày nào, ngươi nếu là ở nơi đó trải qua không vui, tự có người cho ngươi chỗ dựa!

Chiến Nhu Nhu não hải chấn động, không nghĩ tới Dương Dao là như vậy ý nghĩ.

Cho nên, giống bố thí chó con như thế, lấy chủ nhà tư thái bức bách chúng ta đem ngươi giao ra, xin lỗi, ta Dương Dao làm không được, hắn Ô Liệt cũng không tư cách để cho ta cúi xuống cái này eo!

Có bất kỳ sự tình, nhường ngươi tỷ muội ta, cùng nhau đối mặt, được không?

Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, nặng nề gật gật đầu: Hảo, ta nghe Dao Dao tỷ!