Thứ 1356 chương: Chuyện lấy bí mật thành, lễ phép Thor!.

Hôm nay canh thứ hai: 1356 chương!2/2!

......

Đoạt lại Sơn Hải quan!

Đây là đến nay trăm năm, đế đô phương diện đều tha thiết ước mơ làm được sự tình!

Có thể nói nói đơn giản, Sơn Hải quan phòng ngự, so với đế đô bên này Tây Bắc chỗ hùng quan cư Dung Quan còn kiên cố hơn!

Có thể nói, dưới tình huống Thánh cấp không xuống đài, đoạt lại Sơn Hải quan, cơ hồ trở thành vọng tưởng!

Nếu muốn phái binh tiến đánh, chẳng những cần xuất động đến trăm vạn mà tính tinh binh cường tướng, còn muốn tiến hành kéo dài chiến đấu, mà quan ngoại, còn có lang tộc chư bộ tiến hành tiếp tế, liền xem như tại thiên nhãn chấp chính trong vòng trăm năm này, đế đô phương cũng từng tiến hành mấy lần đoạt quan sự nghi, nhưng không có chỗ nào mà không phải là sắp thành lại bại, hao người tốn của!

Không đợi những người khác đưa ra chất vấn, Hứa Khôn đem Thiết Mộc Chân tặng cho Sơn Hải quan Bố Phòng Đồ phô bày đi ra.

Đây là Sơn Hải quan Bố Phòng Đồ, có này đồ tại, chư vị cho là Sơn Hải quan thích hợp không?

Cái gì!

Đám người ánh mắt nóng bỏng, tình khó khăn chính mình!

Sơn Hải quan Bố Phòng Đồ, có thể tính phải bên trên lang tộc tại quân sự tầng diện cao cấp nhất bí mật, lang tộc tất cả phòng ngự tâm huyết, không có đặt ở nhà mình những thành trì kia, mà là đều đặt ở Sơn Hải quan!

Có thể nói, Sơn Hải quan là lang tộc hệ thống phòng ngự kẻ thu thập!

Hơn mười người đã từng nếm thử qua đoạt đóng tướng lĩnh nhao nhao tiến lên, khi nhìn đến ghi chép cặn kẽ Bố Phòng Đồ sau, từng cái cao hứng giống như được kẹo que tiểu hài tử!

Mạt tướng nguyện ý chờ lệnh, suất quân trăm vạn, cầm xuống Sơn Hải quan!

A, có này đồ tại, cần gì phải trăm vạn, hứa ta tinh binh 10 vạn, nhất định đem phá quan!

Xin chiến, đều là tại chỗ Đế cảnh trong hàng tướng lãnh người nổi bật!

Trong lúc nhất thời, ngươi tranh ta cướp, làm cho quên cả trời đất!

Đều an tâm chớ vội, nghe tiểu Khôn nói tiếp! Thiên nhãn nhàn nhạt mở miệng, đè lại tất cả mọi người xin chiến chi tâm.

Hứa Khôn bây giờ cũng là cười nói: Chư vị không cần tranh đoạt, bởi vì lần này đoạt quan, ta dự định không phí một binh một tốt, liền đem này hùng quan bỏ vào trong túi!

Đồ chơi gì?

Vừa mới nói mang trăm vạn hùng binh liền có thể đoạt đóng tướng lĩnh trong lúc nhất thời con mắt đều trừng lớn.

Triệu Vũ Linh vội vàng nhắc nhở: Hứa Khôn, trong quân không nói đùa, ngươi nói thế nào khoác lác đâu, ta coi như ngươi là đang mở trò đùa!

Hứa Khôn lắc đầu, từ chối khéo Triệu Vũ Linh hảo ý: Triệu viện trưởng, ta không có nói đùa, đối với trọng đoạt Sơn Hải quan sự tình, ta đã có tính toán, nhất định không để chư vị thất vọng!

Như thế nào đoạt? Có người vò đầu bứt tai, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn cười thần bí: Giữ bí mật!

Ài nha, cái này nhưng làm người lo lắng!

Thiên nhãn đại nhân, ngươi nhìn hắn...... Có tướng lĩnh ủy khuất nói.

Hứa Khôn một người, muốn đem tất cả công lao đều chiếm, đây đối với bọn hắn những thứ này sa trường lão tướng mà nói, là rất khó tiếp nhận.

Thiên nhãn cười cười nói: Chuyện này, tiểu Khôn đã có tính toán, có thể không phế một binh một tốt mà cầm xuống Sơn Hải quan, liền có thể ngăn địch tại bên ngoài, khiến cho ta đế đô Đông cảnh không lo!

Đây là ta đế đô cao nhất cơ mật quân sự, chuyện lấy bí mật thành, lời để tiết bại, các ngươi những lão nhân này, là nên cho người trẻ tuổi cơ hội biểu hiện!

Chư vị, chỉ cần phối hợp là được!

Tuân mệnh!

Mọi người tại đây lập tức chắp tay, mặc dù không rõ ràng Hứa Khôn kế hoạch, nhưng nếu quả thật có thể không phế một binh một tốt cầm xuống Sơn Hải quan, tuyệt đối là tham thiên chi công!

Tiểu Khôn, cần đại gia như thế nào phối hợp ngươi, ngươi chỉ quản nói, những người khác, không được cản trở!

Thiên nhãn một lời, cho Hứa Khôn vô thượng quyền uy!

Trong lúc mơ hồ, Hứa Khôn đã có thể làm chủ toàn bộ quân sự đại cục!

Trong vòng hai ngày, ta nhất định cầm xuống Sơn Hải quan, đến lúc đó, cần điều động một chi cường quân tiến vào chiếm giữ Sơn Hải quan, ngăn cản ba Hàn, Cao Câu Ly chờ tây tiến Lang Quân, thẳng đến quân ta tại bắc tuyến, đại bại lang tộc chủ lực mới thôi!

Thiên nhãn mặt lộ vẻ suy tư: Lấy Sơn Hải quan chi quan phòng, trú quân 10 vạn, nhưng vững như thành đồng, nhưng muốn cân nhắc đến, lần này quân ta chủ lực còn có sự việc cần giải quyết tại người, không cách nào xem như hậu viện, người nào nguyện nhận trách nhiệm nặng nề này?

Mạt tướng nguyện đi!

Bên trong Đế cảnh, một tấm khuôn mặt xa lạ đứng lên.

Đám người thấy thế, bắt đầu thấp giọng thảo luận, Hứa Khôn theo số đông người tiếng thảo luận bên trong, nghe được một cái tên.

Viên Tự Như!

Triệu Vũ Linh thấy thế: Tiểu Viên, ngươi vào Đế cảnh không lâu, Sơn Hải quan việc này lớn, đối phương một khi biết Sơn Hải quan mất đi, nhất định đem điều động Bán Thánh cấp cường giả xuất động, vẫn là...... Biến thành người khác a?

Viên Tự Như nghe vậy, ngẩng đầu ánh mắt kiên định nói: Ta đế đô lần này muốn gặp phải gấp mười thậm chí mấy chục lần địch, cường giả đỉnh cao số lượng vốn là có chênh lệch, bất luận cái gì một cái phía trên Đế cảnh chiến lực, đều phải dùng đến trên lưỡi đao!

Mạt tướng bất tài, nhập môn Đế cảnh, vì chúng tướng bên trong hạng chót tồn tại, đi phòng ngự sự tình, không đến mức lãng phí nhân lực!

Có mạt tướng này hứa hẹn, nhốt tại người tại, quan mất người vong, ta cùng với Sơn Hải quan, cùng tồn vong!

Triệu Vũ Linh còn muốn khuyên nữa, Hứa Khôn vỗ vỗ tay của hắn.

Viên tướng quân chi tâm, nhật nguyệt chứng giám, lần này đóng giữ Sơn Hải quan, ngăn cản quân địch đông tiến, vì ta Quân chủ lực dây dưa có lợi thời gian, tướng quân nếu có thể phòng thủ mười ngày, chính là một cái công lớn, nếu phòng thủ không đến mười ngày, chính là tội lớn một cọc, tướng quân còn dám lĩnh trách nhiệm nặng nề này?

Viên Tự Như nghe vậy, khóe miệng một phát: Mười lăm ngày, trong vòng mười lăm ngày, ta bảo đảm sẽ không để một cái lũ sói con qua ải!

Hảo! Hứa Khôn nhìn về phía Triệu Vũ Linh bọn người: Triệu viện trưởng, Viên tướng quân có quyền này quyền chi tâm, không được cô phụ a!

Triệu Vũ Linh thấy thế, nhìn về phía thiên nhãn, thiên nhãn hướng hắn gật đầu ngầm đồng ý.

Viên Tự Như, lần này đế đô tất cả hỏa lực phối trí, ngươi có thể tùy ý tuyển chi, chỉ một câu nói, giữ vững Sơn Hải quan, đợi đến đại cục đã định!

Nhận được thiên nhãn cho phép, Viên Tự Như vui mừng quá đỗi: Mạt tướng định không có nhục sứ mệnh!

Như thế, nỗi lo về sau đã tiêu tan, tiểu Khôn, ngươi nói một chút như thế nào giải quyết ta nói lên 3 cái vấn đề a!

Hảo!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, chỉ hướng địa đồ nói: Lần này Lang Quân thế lớn, chính diện tác chiến, không khôn ngoan, chờ hắn đồ vật hội hợp một chỗ, bất lợi, cho nên, nhất thiết phải đuổi tại đối phương đại quân tập kết phía trước, cắt đứt đồ vật, phục sát quân địch, đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Cho nên, liên quan tới Dương thúc vấn đề thứ hai, lấy nơi nào vì chiến trường, cái nhìn của ta là......

Lấy Đại Tiên Ti Sơn Nam Lộc, Yên sơn chân núi phía Bắc, ở giữa địa hình hẹp hòi chỗ bố trí mai phục, ngăn địch đông tiến, diệt địch nơi này!

Mọi người thấy Hứa Khôn ngón tay phương hướng, trợn to hai mắt.

Cái kia, ta chen một câu a, nơi này là không sai, nhưng nơi này, đã là tại Yên sơn chân núi phía Bắc, muốn tới ở đây, cần xuyên qua toàn bộ Ô Hoàn nội địa, chúng ta...... Không thể nào làm được a!

Một cái Đế cảnh tướng lĩnh mở miệng nói ra.

Đám người cũng là nhao nhao nhíu mày, cảm giác Hứa Khôn suy tính thiếu đi.

Hứa Khôn nghe vậy, lại cũng không gặp mảy may bối rối.

Chư vị đừng nóng vội, vị tiền bối này nói rất hay, quân ta như thế nào thần không biết quỷ không hay đến ở đây, là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!

Ta ý nghĩ là, vượt qua Yên sơn nam bắc, thẳng đến nơi đây!

Đánh rắm!

Có tính tình nóng nảy kém chút chửi ầm lên!

Quả thật tiểu nhi góc nhìn!

Nếu có thể vượt qua Yên sơn, vậy còn cần phải ở đây phí miệng lưỡi!

Nếu như Yên sơn là có thể tùy tiện lật qua, cái kia lang tộc cũng không cần tìm địa phương tập kết, trực tiếp xuôi nam là được rồi, giống như là cổ cửa bắc dạng này quan khẩu, liền đều đã mất đi tác dụng của nó!

Bên trong Yên sơn, đại yêu ngang ngược, mặc dù trăm vạn đại quân đi vào, đều lật không nổi nửa điểm sóng gió.

Nhưng xét thấy Hứa Khôn khi trước chiến công, bây giờ dù là có nhân tâm tồn bất mãn, cũng không có mở miệng quở mắng, nhưng nội tâm đối với Hứa Khôn cách nhìn, không khỏi thấp mấy phần.

Chư vị có phải hay không tại oán thầm, ta cái này lời trẻ con trẻ con, vậy mà nói ra loại này nực cười ngôn luận?

Ngạch......

Chúng tướng không nói, Hứa Khôn ngược lại là chủ động nói tới, này liền làm đại gia rất lúng túng.

Hứa Khôn, đừng thừa nước đục thả câu, chẳng lẽ ngươi có thế để cho chúng ta vượt qua Yên sơn? Triệu Vũ Linh giải Hứa Khôn tính cách, cảm giác hắn không phải tại bắn tên không đích, khẩn trương và kích động hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vấn đề này, muốn cùng Dương thúc nhắc vấn đề thứ nhất liên hợp lại trả lời!

Lấy cái gì đánh!

Giả thiết Hứa Khôn mỗi kế hoạch đều thành công, cầm xuống Sơn Hải quan, lại suất quân thành công vượt qua Yên sơn, chiếm được thiên thời, địa lợi, nhưng người cùng đâu?

Cho dù là tại Yên sơn chân núi phía Bắc cùng Đại Tiên Ti Sơn Nam Lộc hẻm núi chỗ bố trí mai phục, song phương binh lực vẫn như cũ không ngang nhau!

Phía bên mình, đích xác có thể mai phục, đánh đông tiến Lang Quân một cái trở tay không kịp, chỉ khi nào chờ đối phương lấy lại tinh thần, phía bên mình, liền muốn lâm vào bị đồ vật bao bọc vấn đề!

Binh lực không ngang nhau a!

Ta đã thuyết phục Yên sơn sương mù Linh Sơn Tôn ở bên trong tam đại cường giả cấp thánh, không chỉ có thể vì quân ta nhường ra một lối đi, còn có thể tỷ lệ hắn dưới trướng núi tộc, giúp ta quân đối phó lang tộc!

Con tôm?

Tại Hứa Khôn trước khi vào bộ chỉ huy một giờ......

Yên sơn chủ phong · Sương mù Linh sơn.

Một tôn hình thù kỳ quái đại yêu, bị đánh mặt mũi bầm dập, lăn lộn đầy đất.

Đại nhân, đừng đánh nữa, ta nói, ta nói a......

Đừng a, ta còn không có đánh đủ đây, lại để cho ta sảng khoái một chút! Thor toàn thân Lôi Điện giao thoa, ngược trước mặt tôn này đỉnh phong Thánh cấp thương tích đầy mình.

Tôn này đại yêu, chính là toàn bộ Yên sơn sơn mạch đệ nhất cường giả, tọa trấn Yên sơn chủ phong, hào sương mù Linh Sơn Tôn tồn tại!

Hắn bố trí tại sương mù Linh sơn sương mù linh Thánh Vực, cho dù là có nhìn rõ thế gian chi năng thiên nhãn, đều không thể khám phá!

Hôm nay, lại là gặp khắc tinh của hắn, tại toàn bộ Yên sơn sơn mạch quanh đi quẩn lại tầm vài vòng, đánh đến tận cửa Thor!

Đừng đánh nữa, tiểu nhân biết sai, không nên trêu cợt đại nhân......

Thor tới gần sương mù Linh sơn thời điểm, liền bị tôn này đỉnh phong Thánh Cảnh cho phát hiện, cảm giác được Thor tự thân không giống bình thường, sương mù Linh Sơn Tôn vững vàng không có thò đầu ra, mà là thói quen thiết hạ sương mù dày đặc, dự định để cho Thor biết khó mà lui!

Nào có thể đoán được Thor không giảng võ đức, trực tiếp Lôi Đình xuất kích, quấy đến chung quanh một mảnh hỗn độn, ép sương mù Linh Sơn Tôn không thể không hiện thân, đổi lấy, chính là một trận đánh tơi bời!

Vậy ngươi ngược lại là trả lời vấn đề của ta, không hài lòng, ta liền tiếp tục đánh!

Ta nói, ta nói a, lang tộc bên kia, đích xác đã cùng chúng ta bàn bạc qua, thuyết phục Yên sơn bên trong còn lại bảy vị Tôn giả trợ chiến, thừa dịp đế đô đại loạn thời điểm, bảy vị núi tôn tỷ lệ dưới trướng núi tộc cướp sạch đế đô, để cho đế đô hậu viện cháy, lại không chiến tâm!

Thor biểu lộ bình tĩnh, nội tâm cũng đã là gió nổi mây phun!

Nói thầm: May mắn tiểu tử thúi sớm đã có dự định, bằng không thì thật đúng là đã trúng lũ sói con kia nói!

Xem như không vào chủng tộc hàng ngũ những thứ này Tiểu Hình sơn tộc, tự nhiên cũng không cần chịu vạn tộc hiệp nghị chế ước, không có cái gọi là Thánh cấp không xuống đài thuyết pháp!

Xem như cách đế đô gần nhất núi tộc, kỳ thực bọn hắn ngày bình thường cũng là trải qua từ cày từ mà thời gian, sẽ không ra Yên sơn xâm phạm biên giới!

Yên sơn là bọn hắn ô dù, giống như là sương mù Linh Sơn Tôn dạng này, trốn ở sương mù linh trong Thánh vực, ngoại nhân liền không làm gì được bọn họ, chỉ khi nào ra Yên sơn, liền sẽ bị phía nam Nhân tộc cường giả cùng phía bắc lang tộc cường giả xem như mục tiêu đánh chết!

Dù sao giữ lại cũng là một cái tai hoạ ngầm!

Chỉ có làm hai tộc lâm vào đại nạn lúc, mới có không an phận núi tộc lựa chọn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Dưới tình huống bình thường, cũng là nước giếng không phạm nước sông hảo!

Bây giờ, đế đô nguyên bản tại Yên sơn chỗ sâu thiết lập đạo trường các cường giả bởi vì thiên nhãn sự tình rời đi, các đại núi tộc cũng là biết, không phải sao, lang tộc Thánh giả chân trước đã tới dùng trọng kim lợi dụ qua!

Một khi có núi tộc Thánh Cảnh hạ tràng, đó thật đúng là tưới dầu vào lửa!

Chớ nói chi là ước chừng Thất Tôn Thánh cảnh!

Sau đó, Thor một phen lấy đức phục người, chịu hắn cảm hóa sương mù Linh Sơn Tôn cũng là gọi tới nguyên bản bị lang tộc lợi dụ các đại núi tôn, cùng với khác núi tôn!

Đi qua Thor một phen tận tình thuyết phục, nguyên bản bị lang tộc lợi dụ bảy tên núi tôn từ bỏ tiến đánh đế đô ý nghĩ, đồng thời lấy sương mù Linh Sơn Tôn vì bài ba tên núi tôn, nguyện ý nghe theo Thor an bài, lần này giúp người tộc xuất chiến!

Nói xong rồi a, các ngươi cũng là tự nguyện, cũng không phải ta ép buộc các ngươi!

Trên đầu bao lớn bao nhỏ ba tên núi tôn không ngừng bận rộn gật đầu một cái.

Không lâu sau đó, nhân tộc đại quân sẽ tiến vào Yên sơn sơn mạch, ước thúc hảo thủ hạ của các ngươi, không cần ngăn cản, chỉ cần các ngươi không động thủ, bọn hắn cũng sẽ không khai hỏa!

Tốt, tốt!

Đại nhân, ngài không đi sao? Sương mù Linh Sơn Tôn thận trọng nói.

Ta đi cái nào? Ngươi chỗ này phong cảnh rất tốt, ta dạo chơi, các ngươi tùy ý!

Sương mù Linh Sơn Tôn:......