Thứ 1749 chương: Sứ thần chức trách, mục đích thật sự!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1749 chương!1/3!

......

Đại quân lục tục chạy tới, có thể bao quát Cửu Long Bán Thánh, lúc này cũng là vựng vựng hồ hồ, bay ở trên không, đều cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ ngủ mất!

Lang tộc đặc sản rượu ngon muộn đổ long, đây không phải là thổi, coi như ngươi là Chân Long, đều có thể bị quá chén!

Nếu không phải Hứa Khôn tại Lâu Lan Quốc trận đại chiến này truyền bá ra ngoài, Thiết Mộc Chân không nói phái người đánh thức say khướt đám người, lúc này đều không phản ứng lại đâu.

Đối mặt Hách Kiện u oán, Hứa Khôn cười cười nói: Trẻ tuổi chính là tốt, ngã đầu liền ngủ, các ngươi nhiều hơn nữa ngủ một hồi, bắc đạo chư quốc ta một người toàn bộ chọn lấy!

Đẹp mặt ngươi!

Cái này nhưng làm khác còn không có cơ hội biểu diễn đám người lo lắng, lần này là tới ló mặt, uống say ngủ một giấc chiến tranh đều kết thúc là cái chuyện gì xảy ra?

Đám người nhất trí bỏ phiếu quyết định, kế tiếp, không cho phép Hứa Khôn ra tay rồi!

Hắn ra tay, đừng nói là thực lực không bằng người của hắn, liền một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ, có đỉnh phong Thánh Cảnh tu vi Lăng Phong bọn người, đều chỉ có quan chiến phần!

Yên nào yên nào, cho các ngươi cơ hội biểu hiện!

Hứa Khôn cũng không thèm để ý, chính mình tự mình đến đây, chủ yếu vẫn là vì hoàn thành hắn Dương thúc lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Hắn lúc trước ngay tại nghi hoặc, dựa theo hắn Dương thúc tính cách, đó là thái sơn sập trước mắt mà mặt không đổi sắc người, phái ra sứ thần cùng những thứ này biết rõ sẽ không dễ dàng thần phục Tây vực chư quốc bàn giao, tại trong Hứa Khôn lý giải, giống như là đưa cho bọn họ giết......

Dù sao, các ngươi nếu là không giết, chỉ có thể lá mặt lá trái, vậy chúng ta như thế nào có lý do hướng các ngươi động thủ?

Đừng tưởng rằng Hứa Khôn đang mở trò đùa, các tộc chinh phạt, trước hết nhất chết, tuyệt đối là cường đại một phương phái ra sứ thần!

Ngươi cũng đừng cho là sứ thần đến một quốc, là hiểu chi lấy lý, lấy tình động, nhiệm vụ của bọn hắn liền một cái......

Tìm đường chết!

Không ngừng mà khiêu khích yếu thế một phương, đang muốn chết biên giới, vừa đi vừa về dừng lại.

Hướng về phía giống như là sao về dạng này quốc chủ đổ ập xuống mắng một chập, vậy vẫn là nhẹ.

Hợp cách Sứ thần, cái kia đến nơi nào đó sau đó, đơn giản chính là tổ tông cấp bậc biểu hiện.

Ăn ngon uống sướng mà chiêu đãi, đây vẫn là cơ sở nhất, xem như thượng quốc sứ thần, sau khi đến, không thể hưởng thụ một chút?

Dễ nhìn muội tử đưa tới cho ta, bảo bối tốt cho lấy ra ta, cuối cùng lấy thêm ra một phần cơ hồ là nhục nước mất chủ quyền Văn Thư, ném tới nhân gia người cầm quyền trên mặt, để cho bọn hắn ký tên.

Hứa Khôn thậm chí hiểu được, nghịch thiên nhất sứ thần, tại nhân gia quốc gia làm đại gia còn không nói, còn muốn ngủ nhân gia Thái hậu, hoàng hậu, công chúa, thậm chí thêm một bước, còn dự định phá vỡ chính quyền, nâng đỡ tân chủ!

Tỉ như lần này, bắc đạo chư quốc cái cuối cùng bị diệt Đại Uyển Quốc, Hứa Khôn từ Thiết Mộc Chân miệng bên trong hiểu được đến, lần này nhân tộc sai phái ra sứ giả, không chỉ có muốn đối Phương Thần Phục, hơn nữa còn yêu cầu đối phương hàng năm dâng lên 10 vạn thớt Hãn Huyết Bảo Mã!

Đó là cái gì khái niệm?

Hãn Huyết Bảo Mã cũng là A cấp tọa kỵ, làm một khi xưa lang tộc bộ lạc, bây giờ một nước, Đại Uyển Quốc mặc dù sản xuất nhiều Hãn Huyết Bảo Mã, nhưng sản lượng hàng năm, cũng bất quá là mấy ngàn thớt, nhiều nhất là hơn vạn thớt.

10 vạn thớt, ngươi còn không bằng giết ta đây!

Hắc, ngươi đoán nhân tộc sứ giả làm gì?

Không chỉ có đem Đại Uyển Quốc vương phái tới truyền tin người giết đi, còn mang theo người của đối phương đầu đi đe dọa bọn hắn, nói là không có Hãn Huyết Bảo Mã không sao, vậy thì 10 người chống đỡ một con ngựa, ngược lại 10 vạn thất số lượng, một cái tử cũng không thể thiếu!

Nhân gia Đại Uyển Quốc, chỉnh thể nhân khẩu cũng liền hơn 100 vạn!

Nếu như dựa theo sứ thần chuyển đổi tỷ lệ mà nói, đó chính là một năm trực tiếp đem Đại Uyển Quốc dời trống!

Xăng từ lực!

Thúc có thể nhẫn, thẩm cũng không thể nhịn!

Dùng tám chữ hình dung nhân tộc, bao quát vạn tộc điều động đến yếu bang sứ thần, vậy thì tám chữ hình dung:

Muốn làm gì thì làm, vô pháp vô thiên!

Cái này điều động sứ thần Phương Thức, lại được xưng chi vì Hiến tế lưu, lần này nhân tộc điều động đến Tây vực các quốc gia sứ thần, đều không phải là cái gì trọng yếu nhân tuyển, mà là thông qua hải tuyển báo danh, chuyên môn tìm một chút cảnh giới không cao, thực lực không mạnh, nhưng miệng biết ăn nói người đi sứ.

Cái này một số người, tại đi sứ thời điểm, đã hiểu rồi sứ mạng của mình, đó chính là tốt nhất có thể sử dụng mạng của mình, đổi lấy phía bên mình Sư xuất hữu danh tên!

Có người có thể sẽ hỏi, đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện sao?

Lấy nhân tộc thực lực hôm nay, liền xem như lang tộc quân chủ lực cũng không phải đối thủ, muốn cầm bóp những nước nhỏ này, không phải dễ dàng?

Sự thật đương nhiên là như thế, giả sử giống như là lúc trước phái Hứa Khôn vì làm cho đi tới Tân La tiếp thu các bộ mà nói, nói thật, Tây vực chư quốc bên trong, đại bộ phận quốc độ, thì nguyện ý thần phục!

Nhưng là giống như Hứa Khôn tại Tân La gặp phải vấn đề, nhân gia thần phục ngươi, không phải chân chính đánh đáy lòng tin phục ngươi, mà chỉ là đơn thuần mà xuất phát từ e ngại tâm lý.

Thậm chí, bọn hắn còn có thể dùng cái này tới cùng ngươi bàn điều kiện!

Bọn hắn, chỉ là đơn thuần bên trên danh nghĩa thần phục, thuộc vì nhân tộc sau đó, có thể cung cấp bao nhiêu cống hiến tạm thời không nói, nhưng nên muốn, đó là không có chút nào mang ít đi.

Loại tình huống kia, tương đương với nhân tộc không phải nhiều một đám tiểu đệ, mà là nhiều một đám quỷ hút máu, nhưng người ta muốn gọi là một cái lẽ thẳng khí hùng, liền giống như nhánh cây cành cây sẽ cùng trụ cột phải nuôi phân, bây giờ Nhân tộc thời gian rõ ràng tốt hơn, những thứ này quy hàng chư bộ qua gọi là một cái căng thẳng.

Lúc này, nếu như nhân tộc lại cưỡng đoạt, kia đối chính mình danh tiếng bất lợi.

Phải cân nhắc, là lâu dài vấn đề.

Ngươi đối với mấy cái này bộ lạc nhỏ không thân thiện, ngươi trông cậy vào sau này thu phục thế lực cường đại, nguyện ý thần phục ngươi?

Cho nên, đây chính là chính trị.

Đồng dạng, điều động đến Tây vực các nước sứ thần, nếu như là ôn tồn tiến hành chính quyền tiếp thu mà nói, đại bộ phận quốc độ đều biết đồng ý, nhưng những này sứ thần, không cách nào cùng Hứa Khôn một dạng, lấy sức một mình áp chế một nước.

Nếu là tiến hành đàm phán, vậy song phương tự nhiên là theo như nhu cầu, chỉnh thể xuống, có thể nhân tộc chỉ là thu hoạch tên, mà những quốc gia này, thì có thể thu lấy được chân thực lợi ích.

Bằng không thì, ngươi cho rằng Thiết Mộc Chân vì cái gì không cưỡng ép chinh phục những thứ này thoát ly lang tộc quốc độ?

Là hắn không muốn sao?

Là hắn không làm được sao?

Là bởi vì dùng vũ lực chinh phục, lợi bất cập hại a!

Cho nên, khi hiểu được điểm này sau, Hứa Khôn đối với hắn Dương thúc đột nhiên yêu cầu hắn tàn sát Lâu Lan sự tình, có chút khó hiểu.

Tăng thêm hắn đối nhà mình Dương thúc hiểu rõ, biết hắn không phải loại kia bắn tên không đích người.

Sứ thần bị giết, phía bên mình xuất binh là danh chính ngôn thuận, lấy Lâu Lan cầm đầu chư quốc, đích thật là có chút không rõ ràng, tự đại cũng là bọn hắn tự tìm cái chết nguyên nhân chính.

Mà tại chân chân thiết thiết tàn sát toàn bộ Lâu Lan sau đó, Hứa Khôn triệt để hiểu rồi.

Chinh phục Tây vực chư quốc việc nhỏ, nhìn thấy Thiên sứ tộc tại những này quốc độ chôn mầm tai hoạ, mới là hắn Dương thúc mượn Lâu Lan, muốn nói cho Hứa Khôn một cái tin tức!

Những thứ này nguyên bản thuộc về lang tộc chư quốc, đã triệt để bị Thiên sứ tộc cho thẩm thấu.

Đem lên đến quốc chủ, cho tới thần dân, đều tiến hành tẩy não.

Tất nhiên hiểu được điểm này sau đó, đối với kế tiếp Lâu Lan phía tây chư quốc, Hứa Khôn cảm thấy, cần thay đổi phương hướng một chút!

Lâu Lan Quốc cả nước trở thành Thiên sứ tộc tín đồ, cái kia lại hướng tây, càng thêm tới gần Thiên sứ tộc chư quốc, lại so với Lâu Lan tốt hơn chỗ nào?

Ngươi chắc chắn không có khả năng, để cho Hứa Khôn một cái quốc một cái quốc mà giết đi qua a?

Đây không phải có làm được hay không vấn đề, mà là một khi làm như vậy, cái kia đem gặp phải dùng ngòi bút làm vũ khí!

Nhân gia có tín ngưỡng là sự tình của người ta, ngươi không thể bởi vì người ta có tín ngưỡng, không muốn đánh đáy lòng quy thuận ngươi, ngươi liền đem nhân gia đều cho đuổi tận giết tuyệt đi?

Kỷ sở bất dục vật thi vu nhân, đi qua nhân tộc xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc lúc, Huyền Quy tộc cũng không có làm như vậy, chỉ là điều động Nhân tộc nhân khẩu mang đến vạn tộc chiến trường, liền để nhân tộc nội tâm tức giận không thôi.

Bây giờ, ngươi làm lớn, liền muốn dùng so đã từng người khác ngoan lệ gấp mấy lần thủ đoạn tàn nhẫn, đi đối phó người nhỏ yếu?

Chuyện này truyền đi, nhân tộc tất nhiên mất hết dân tâm!

Đây là Dương Tiễn, đối với Hứa Khôn xử lý chính sự lại một đại khảo nghiệm a.

Thời khắc này Hứa Khôn, cũng lâm vào xoắn xuýt.

Nếu như chỉ là làm một chinh phạt nước khác lãnh binh tướng lĩnh, cái kia không cần cân nhắc nhiều như vậy.

Nhưng xem như nhân tộc tương lai lãnh tụ, hắn lại không thể không suy tính được càng thêm lâu dài.

Vũ lực chấn nhiếp cùng giáo hóa, là muốn hai chiều, đơn thuần vũ lực xâm chiếm, đó là long tộc đều làm không được đi ra ngoài sự tình.

Long tộc, còn biết thông qua Huyết Mạch tới chinh phục các tộc, nhân tộc cũng không thể đối với việc này, làm còn không bằng long tộc a?

Vậy thì không phải là bá đạo chi lộ, đó là bạo ngược chi lộ.

Cái gọi là mất đạo giả quả trợ, dưới mắt, sợ có từng đôi mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn đâu!

Thiên sứ tộc chôn mầm tai hoạ, không thể trở thành đâm hướng Nhân tộc ta tim một cái lưỡi dao, giải trừ Thiên sứ tộc thêm tại những thứ này ngu dân sâu trong linh hồn tín ngưỡng, mới là mấu chốt nhất!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn lúc này hạ lệnh.

Hắn để cho hắn tin được đám người, các lĩnh một quân, trước khi chia tay hướng về chư quốc.

Nhớ kỹ, nhiệm vụ của các ngươi, không phải tàn sát, mà là tiến hành quân quản! Hứa Khôn nhìn về phía hắn tin được đám người, giao phó đạo.

Quân quản? Vậy nếu là nhân gia không phục làm sao bây giờ?

Không phục liền giết, làm tốt ghi chép, không cần có bất kỳ che giấu!

Vậy còn ngươi?

Ta? Ha ha, tuần sát chư quốc, hủy kỳ tông miếu tín ngưỡng!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ ngoan lệ đạo.

Tất nhiên lựa chọn cùng Thiên sứ tộc chiến đấu, vậy liền đem chuyện tiến hành đến cùng a!

Các ngươi nghĩ tuyển nhận tín đồ, làm cho những này ngu dân trở thành các ngươi tu luyện chất dinh dưỡng.

Vậy ta liền hết lần này tới lần khác bất toại các ngươi ý!

Các ngươi lưu một cái, ta giết một cái, thẳng đến tín ngưỡng sụp đổ mới thôi!