Thứ 1211 chương: Tận hưởng lạc thú trước mắt, sắp chia tay thời điểm!.

Hôm nay Canh [4]: 1211 chương!4/4!

......

Nói ra cái này lệnh vạn tộc hoảng sợ tin tức không có chỗ tốt gì, nhưng một khi Lý Dịch An đem từ nàng thức hải chỗ giải được bí mật đều nói ra ngoài, đối với nàng mà nói, là trí mạng!

Đến nỗi vì sao muốn nói cho ngươi, ngươi liền không hiếu kỳ, mười tám năm trước, ai có thể tại vị kia bảo vệ dưới, lấy đi chỉ có hai tháng lớn thối đệ đệ tinh huyết sao?

Ðát Kỷ nhìn về phía Lý Dịch An ánh mắt, bừng tỉnh đại ngộ: Là diên......

Biết liền tốt, nếu là vị kia đem ngươi thả ra, đại nhân vật hành vi như thế, tất có suy nghĩ, nói không tốt......

Lý Dịch An thừa cơ lau lên Ðát Kỷ dầu, tay nhỏ những nơi đi qua, để cho Ðát Kỷ không khỏi bốc lên nổi da gà.

Nói không tốt cái gì...... Ðát Kỷ sợ đạo.

Nói không tốt, đã sớm đem ngươi tính toán làm bọn hắn play một vòng nữa nha, ngươi như nghe lời, ngươi chính là Hứa gia tiểu hồ ly, ngươi nếu không nghe lời, ân...... Thật giống như bây giờ xem ra cũng không thực tế, ngươi là dựa vào thối đệ đệ tinh huyết giải phong, số mệnh quyết định, ngươi đời này đều không thể rời bỏ hắn!

Ðát Kỷ trầm mặc, hiểu được chân tướng sự tình sau nàng, tuyệt vọng phát hiện, nguyên lai mình sớm đã bị sắp xếp xong xuôi tương lai.

Thế nào, không vui? Cảm thấy đường đường Cổ Thần chuyển thế, lại trở thành trong tay người khác một quân cờ mà mất mác?

Ðát Kỷ bỗng nhiên ngẩng đầu, tuy nói nàng sống hai cái thời đại, nhưng tại trước mặt Lý Dịch An, thật đúng là giống như là một cái không rành thế sự muội muội.

Không có, chẳng qua là cảm thấy chính mình có chút thật đáng buồn...... Ðát Kỷ thần thương đạo.

Lý Dịch An lắc đầu: Thân ở đại thế, có nhiều thứ đều không phải là ngươi ta có thể cải biến được, có một câu nói nói thế nào......

Không phản kháng được, vậy thì nằm hưởng thụ a!

Phốc thử ~

Ðát Kỷ che miệng nở nụ cười: Tỷ tỷ thật đúng là nhìn thoáng được a!

Lý Dịch An nhún vai: Ta đều là cái quỷ, không nhìn ra thì có thể làm gì......

Nói xong, nhìn về phía Hứa Khôn: Nhưng sau khi chết, còn có thể gặp phải hắn, chính là ta kiếp trước đã tu luyện phúc phận!

Cũng không biết ngày nào, liền hồn phi phách tán, cùng buồn lo vô cớ, không bằng tận hưởng lạc thú trước mắt, ngươi nói đúng không?

Ðát Kỷ rất tán thành, đồng dạng theo Lý Dịch An ánh mắt nhìn lại, dù là biết là vận mệnh trêu cợt, nhưng không sửa đổi được, vẫn là nàng viên kia đối với Hứa Khôn lửa nóng vô cùng tâm.

Tỷ tỷ tại sao muốn nói với ta những thứ này? Ðát Kỷ tựa hồ bình thường trở lại, ánh mắt khó được thanh tịnh đạo.

Lý Dịch An sờ cằm một cái: Có lẽ là thương hại ngươi?

Tiếp lấy, không đợi Ðát Kỷ đáp lời, Lý Dịch An đôi chân dài nhếch lên, đứng dậy dùng cằm tựa ở Ðát Kỷ trên bờ vai nói: Nghe tỷ tỷ một lời khuyên, lấy thực tình đổi thực tình, ta cái này thối đệ đệ a, chính là một cái lạm tình người!

Ngươi như đối tốt với hắn, hắn liền sẽ nhớ tới, ngươi như tính toán nàng, coi như ngươi dáng dấp lại xinh đẹp, cũng chính là một bộ hồng phấn khô lâu!

Ðát Kỷ trong nháy mắt trở nên mặt đỏ tới mang tai, nhăn nhó nói: Tỷ tỷ, tay của ngươi......

Sờ một chút mà thôi, nhỏ mọn như vậy làm gì rồi ~ Lý Dịch An lưu luyến không rời mà buông lỏng bàn tay, đang lúc Ðát Kỷ thở dài một hơi lúc, đối phương lại là đưa tay vỗ.

Ðát Kỷ trong nháy mắt cả kinh giống như con thỏ nhỏ, che lấy cái mông lui qua một bên.

Gặp Lý Dịch An đi ra ngoài, Ðát Kỷ vội vàng đuổi kịp, ôm cây cột nhỏ giọng nói: Tỷ tỷ, xuống nhớ kỹ tới tìm ta chơi a!

Lý Dịch An hoàn toàn trở thành một cái nâng lên quần liền không nhận người chủ, cũng không quay đầu lại khoát tay nói: Rồi nói sau!

Ðát Kỷ giống như là không nghe ra Lý Dịch An qua loa, gật đầu một cái, tiếp đó ẩn ý đưa tình nhìn về phía Hứa Khôn.

Tình cảnh này, nhiều giống một cái không muốn nam nhân nhà mình rời nhà tiểu nữ nhân a.

Thanh tỷ, ngươi cùng với nàng đang nói cái gì a? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Lý Dịch An duỗi lưng một cái: Một hồi lại nói ~

Tiếp đó hóa thành tia sáng, về tới Hứa Khôn trong thức hải.

Hứa Khôn nhún vai, liếc Ðát Kỷ một cái, đang muốn rời đi, chợt bước chân dừng lại.

Ðát Kỷ còn tưởng rằng Hứa Khôn nghĩ thông suốt, phương cước giẫm mạnh, đi ra ngoài tới.

Hứa Khôn chỉ mình còn chỉ có một đầu khăn tắm cơ thể nói: Ngươi sẽ không phải để cho ta cứ đi như thế a?

Ðát Kỷ:......

Không chần chờ, Ðát Kỷ quay đầu một đường bước nhanh tới.

Một phen bận rộn sau, đem Hứa Khôn cởi Vũ Vương mũ miện, cùng với phía trước Hứa Khôn cho nàng che đậy thân thể Phong Thần áo choàng đều lấy ra.

Hai người không nói chuyện, nhưng lần này Ðát Kỷ cũng không lại tao thủ lộng tư, mà là giống như một cái thân thiết tiểu tức phụ, cho Hứa Khôn mặc đến chỉnh chỉnh tề tề.

Chỉ là quá trình bên trong, nhìn như phong tao lộ ra ngoài Ðát Kỷ khi nhìn đến một ít xấu xí đồ vật lúc, vẫn là mặt đỏ tới mang tai, khẽ gắt một ngụm.

Hứa Khôn tùy ý Ðát Kỷ bài bố, thẳng đến đối phương cho mình khoác Phong Thần áo choàng lúc, lại là miệng thiếu nói: Ta cái này áo choàng ngươi tắm rồi a?

Nói xong, còn làm bộ cầm lên một góc ngửi ngửi.

Ðát Kỷ cọ xát lấy Hồ Nha đạo: Không có, ta còn tại phía trên đạp mấy phát!

Nghịch ngợm ~ Hứa Khôn cười khẽ, nhưng khi nhìn thấy trên Phong Thần nón rộng vành một góc, có một khối màu trắng điểm lấm tấm lúc, lại hiếu kỳ: Đây là......

Ðát Kỷ biến sắc, vội vàng đánh ra một cái thủy đoàn, hung hăng cọ rửa một lần: Cái gì cũng không có!

Hứa Khôn không nói chuyện, bởi vì thức hải bên trong Lý Dịch An đã cho hắn đáp án: Còn có thể là cái gì, mấy ngày nay, nàng mỗi ngày kẹp lấy cái này áo choàng ngủ ~!

Hứa Khôn sắc mặt biến phải trong nháy mắt dễ nhìn, vỗ vỗ Ðát Kỷ cái đầu nhỏ nói: Thực sự nghĩ thông suốt rồi, liền đến nhân tộc tìm ta, nhà ta vừa vặn thiếu một cái giặt quần áo nấu cơm, ngươi cũng không cần chính mình lấy tay!

Mau mau cút! Ðát Kỷ xấu hổ vô cùng.

Ai, thế phong nhật hạ a, phía trước gọi ta Tiểu Điềm Điềm, bây giờ liền để ta lăn, cũng được, nơi đây không lưu gia, tự có nơi lưu gia, gia đi!

Đợi lát nữa! Ðát Kỷ bắt lại Hứa Khôn cánh tay.

Còn có chuyện gì? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Ðát Kỷ lần này không có làm yêu, chỉ vào lỗ rách đầy dẫy Phong Thần áo choàng nói: Cái này áo choàng bên trên có Cổ Thần khí tức, ta vốn là muốn giúp ngươi may vá một chút, lại phát hiện phải dùng đến Phượng tộc dưới trướng tằm tộc đặc sản Kim Tằm Ti!

Phong Thần áo choàng chỉ là Hứa Khôn cấp cho Ðát Kỷ khoác, Ðát Kỷ không cách nào trang bị, vì vậy cũng không nhìn thấy cặn kẽ tin tức, chỉ có thể thông qua kinh nghiệm phỏng đoán.

Ngươi muốn nói cái gì?

Ðát Kỷ mím môi một cái nói: Ngươi tất nhiên cứu được uyên một lần, đi yêu cầu một ít Kim Tằm Ti hẳn là có thể a?

Đến lúc đó...... Có thể đem ra, ta thay ngươi may vá!

U a, lập tức từ hồ ly lẳng lơ trở nên ngoan hồ ly?

Hứa Khôn còn có chút không thích ứng.

Híp híp mắt nói: Uyên...... Ta không quá muốn giao thiệp với nàng, huống hồ ân cứu mạng, liền đổi một điểm Kim Tằm Ti, vậy nàng cái mạng này cũng quá không đáng giá!

Ðát Kỷ hé miệng hơi hơi suy tư, cũng cảm thấy Hứa Khôn nói có lý.

Vậy dạng này a, liền làm phiền ngươi giúp ta chạy một chút chân, sau đó đem ta đồ vật cho nàng, dùng ta danh nghĩa cùng với nàng yêu cầu một ít Kim Tằm Ti, nàng xem ở thứ này phân thượng, nghĩ đến cũng là sẽ cho ngươi!

Đến nỗi ngươi cứu được nhân tình của nàng, ngươi về sau nhìn xem xử lý a, dù sao nàng xem như phượng chủ khâm điểm đương đại uyên chủ, nhân tình này có thể lớn có thể nhỏ!

Cái này, Hứa Khôn thật là có điểm không thích ứng: Tiểu hồ ly, ngươi như thế nào đột nhiên trở nên ngoan như vậy? Lại tại đánh ý định quỷ quái gì?

Ðát Kỷ ngoẹo đầu nhìn về phía Hứa Khôn, đừng nói, bộ dạng này bao nhiêu còn có chút khả ái đây ~

Bởi vì luân gia thích ngươi nha ~ Chờ ngươi ngày nào nhớ thông, ta cái này Trích Tinh lâu, tùy thời vì ngươi rộng mở ~

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Rồi nói sau!

Ðát Kỷ cũng không cấp bách, chỉ cảm thấy Hứa Khôn thái độ đối với nàng lập tức đã khá nhiều.

Không có làm do dự, lấy ra chuẩn bị tốt cho uyên đồ vật, một cái hộp gỗ.

Trong này là cái gì, ta có thể mở ra xem sao?

Đừng...... Ðát Kỷ vội vàng ngăn cản: Bên trong có một cái cùng trên tay ngươi lân Huyết Đản thần đan một dạng thần đan, cùng với vật khác, làm phòng nửa đường xảy ra chuyện, hộp bên trên ta đặt thêm một cái cấm chế, chỉ có ta cùng uyên có thể mở ra!

Thần thần bí bí, đoán chừng cũng không phải vật gì tốt! Hứa Khôn dùng phá vọng thần đồng thử thăm dò nhìn một chút, chỉ thấy một đoàn mê vụ, dứt khoát cũng không tốt kỳ, đem thu vào.

Ngươi...... Có thể đi! Cứ việc trong mắt đầy vẻ không muốn, nhưng Ðát Kỷ vẫn là quyết định buông tay.

Hứa Khôn ngược lại là không vội đi, mở miệng hỏi: Ta bên này còn có một cái vấn đề, không biết ngươi thuận tiện hay không trả lời?

Ðát Kỷ gật đầu một cái: Ngươi hỏi đi!

Mị Ma tộc lần này vì cái gì không có cùng các ngươi một dạng?

Ðát Kỷ biến sắc, Hứa Khôn nội tâm một lộp bộp.