Thứ 1551 chương: Cuồng xoát hảo cảm, một phiếu kém!.

Hôm nay thứ ba càng: 1551 chương!3/4!

......

Dvalinn đại nhân hắn...... Thật sự thành công? Một đám Titan tộc trọng tài giật mình nói.

Mà tại chỗ, chỉ có số ít như Hephaestus, Apollo những thứ này Titan tộc dòng chính, cũng không biểu hiện ra kinh ngạc.

Bởi vì Nguyên Kế Hoa · Lôi, đã không phải là Dvalinn chế tạo ra cỗ thứ nhất đỉnh phong Thánh khí cấp bậc nhân gian ma binh!

Một cái khác cỗ, trước đây không lâu cũng đã hoàn thành!

Chỉ là cái này Titan tộc âm thầm thi hành đáng sợ nhất kế hoạch, không nghĩ tới sẽ bị Dvalinn coi như lần này chế tạo tác phẩm liền hiện ra!

Đối với Nguyên Kế Hoa · Lôi lời bình, cùng vừa mới Thor giống như Hứa Khôn trao đổi.

Đơn thuần số liệu tăng thêm bên trên, tự nhiên là nghiền ép Hoa Hạ Long Đỉnh, chỉ là cái kia công năng tính chất bên trên......

Đoàn trọng tài lại độ không có ý kiến thống nhất, mà lần này, Aphrodite cũng không cách nào đứng tại một cái công chính góc độ đưa ra đề nghị của mình.

Bỏ phiếu a. Hermes thản nhiên nói.

Làm trọng tài đoàn tranh chấp không ngừng, cái kia đoàn trọng tài liền sẽ tiến hành đầu phiếu biểu quyết.

Lần này bỏ phiếu, tự nhiên là Nguyên Kế Hoa · Lôi cùng Hoa Hạ Long Đỉnh ở giữa, ai càng hơn một bậc.

Tại bỏ phiếu phía trước, Aphrodite đột nhiên mở miệng nói: Ta nghĩ xách một vấn đề.

Sau một phen suy tư sau đó, Aphrodite vẫn là không nhịn được mở miệng nói.

Hermes khoát tay, ra hiệu đám người chờ một chút: Vấn đề gì?

Aphrodite nhìn về phía Dvalinn chỗ: Nếu như ta không nhìn lầm, Dvalinn hoàn thành cỗ này ma binh chế tạo lúc, sở dụng chi vật, không đơn thuần là hắn lần này chế tạo trên đại hội thành phẩm a?

Dvalinn sững sờ, mặc dù xem như vạn tộc thứ hai thần tượng, vẫn là thống lĩnh toàn bộ thấp Nhân tộc Vua ải nhân, nhưng hắn tại đối mặt Titan tộc chư thần lúc, hay là muốn cúi đầu.

Aphrodite đại nhân nói không tệ, ta lấy lúc trước tạo thành thành phẩm vì thịt, sau đó gia nhập món kia tên là lớn diễn Thiên Huyền thần khí vi cốt, lúc này mới đúc thành cỗ này Nguyên Kế Hoa · Lôi.

Nói như vậy, là mưu lợi?

Ngạch...... Có thể nói như vậy.

Còn có, ngươi để cho hai đại thần khí dung hợp vì chỉnh thể, vận dụng thần chùy ngược lại là không có vấn đề gì, thế nhưng đạo cường giả chi hồn......

Dvalinn biểu lộ khẽ biến, không dám nói thêm cái gì.

Tốt, vấn đề của ta chỉ chút này, tuy nói vạn tộc chế tạo đại hội so là cuối cùng thành phẩm, nhưng quá trình như thế nào, ta cảm giác cũng là rất trọng yếu.

Aphrodite một phen, để cho tại chỗ tất cả mọi người đều hơi có vẻ mê mang.

Phía trước một lần Aphrodite giúp tướng tài thành phẩm · Thiên vấn nói chuyện, ngược lại là không có người cảm thấy có cái gì, bài trừ trang bị hạn chế yêu cầu bên ngoài, thiên vấn đích xác đáng giá như thế xếp hạng.

Nhưng bây giờ, không nói đến nàng nói có đạo lý hay không a, Dvalinn nói hết lời, cũng là Titan tộc gia nô a?

Đối với Titan tộc trợ giúp, có thể nói là không người có thể xuất kỳ hữu.

Lúc này, thế nhưng là tác phẩm của hắn cùng Âu Dã Tử tác phẩm tỷ thí giai đoạn, nàng lời nói này, không phải liền là tương đương với đang hủy đi Dvalinn đài sao?

Nguyên bản có khuynh hướng Dvalinn cao hơn một bậc trọng tài, đứng tại công chính góc độ, cũng là bắt đầu suy tính tới Aphrodite lời nói này.

Giả sử lớn diễn Thiên Huyền cũng là Dvalinn chế tạo, cái kia hết thảy không có gì để nói nhiều, giống như là Thor cùng Hứa Khôn đàm luận, Hoa Hạ Long Đỉnh cho dù là khí vận thần khí, tổng hợp đánh giá bên trên vẫn là không sánh được Nguyên Kế Hoa · Lôi.

Nhưng nếu là cân nhắc đến Dvalinn trong quá trình chế tạo, trực tiếp gia nhập khác thành phẩm, cái này cần giảm điểm.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn bên dưới áo choàng Aphrodite, cảm giác của hắn cũng giống như vậy.

Phía trước nếu như nói là trùng hợp, vậy lần này không phải rõ ràng thiên vị phía bên mình sao?

Cái nữ nhân điên này, đang giúp mình?

Đoàn trọng tài lại là một phen nghĩ linh tinh sau, Hermes tuyên bố, bắt đầu bỏ phiếu.

Mỗi trọng tài đều đem số phiếu ném đến chính mình cho rằng cao hơn một bậc tác phẩm phía trên, một phiếu một phiếu ném, có thể để tất cả mọi người tại chỗ đều thấy rõ ràng, không tồn tại bất kỳ tấm màn đen.

Mà bởi vì Aphrodite lời nói kia, hai cái trang bị số phiếu cắn mười phần tiếp cận.

Thẳng đến những thứ khác 99 tên trọng tài toàn bộ ném xong số phiếu sau, Nguyên Kế Hoa · Lôi 49 phiếu: Hoa Hạ Long Đỉnh 50 phiếu!

Hoa ~

Một màn hí kịch tính chất này, để cho toàn trường phát ra thét lên.

Loại tình huống này, phóng nhãn kỳ trước vạn tộc chế tạo trên đại hội, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Đoàn trọng tài, mặc dù là Titan tộc nhân, nhưng đại hội có thể tổ chức nhiều như vậy giới, liền giống như trước đây Âu Dã Tử lần thứ nhất giống như Hứa Khôn nói, là rất công chính.

Cũng không có bởi vì Dvalinn thân phận liền tiến hành thiên vị, cũng không cân nhắc bất luận cái gì bên ngoài sân nhân tố.

Chỉ từ chế tạo thuật bên trên xuất phát, Âu Dã Tử Hoa Hạ Long Đỉnh, đã là đứng tại Lam Tinh vạn tộc chi đỉnh, điểm ấy là chân thật đáng tin.

Mà Dvalinn mưu lợi, cứ để cho Nguyên Kế Hoa · Lôi ở mọi phương diện đều trội hơn Hoa Hạ Long Đỉnh, nhưng trước mắt số phiếu, vẫn là thiếu đi một phiếu.

Có thể tưởng tượng được, thời khắc này Dvalinn có nhiều biệt khuất, không nghĩ tới sẽ xuất hiện một màn như vậy.

Xem như thủ tịch trọng tài Hermes cũng là có chút sững sờ.

Venus, liền còn lại ngươi cùng ta số phiếu.

Ta? Ta chỉ là tới gặp hiểu biết thức, cũng có quyền bỏ phiếu sao? Aphrodite nghi ngờ nói.

Hermes bật cười đến lắc đầu: Bởi vì nếu như không có ngươi một phiếu này mà nói, hai người bọn họ tác phẩm tỷ thí, cũng chỉ có thể đánh ngang cục!

Dứt lời, Hermes ném ra vốn nên là cả đoàn trọng tài cuối cùng một phiếu.

Hắn ném, tự nhiên là Dvalinn, cho nên số phiếu đi tới 50: 50!

Toàn trường lại độ bạo động, từng đôi mắt, nhìn về phía nắm giữ quyết định cuối cùng quyền Aphrodite trên thân.

Aphrodite cũng không có luống cuống, ngược lại là nội tâm cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Ta làm như vậy, hẳn là có thể trong lòng của hắn xoát rất lớn hảo cảm a?

Hít sâu một hơi, tại toàn trường chú ý, Aphrodite ném ra nàng quý báu một phiếu.

Bỏ phiếu kết quả, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nàng đem nàng cái này quyết định thắng bại một phiếu, bỏ cho Âu Dã Tử Hoa Hạ Long Đỉnh!

Được phiếu điểm số, đi tới 50: 51!

Âu Dã Tử Hoa Hạ Long Đỉnh, lấy một phiếu kém, thắng hiểm Dvalinn Nguyên Kế Hoa · Lôi!

Aphrodite cái lựa chọn này, tựa hồ không có gì lo lắng, nếu như không phải nàng càng coi trọng đem chế tạo thuật hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế Âu Dã Tử mà nói, nàng cũng sẽ không nói trước đây lời nói kia.

Dvalinn nhìn thấy kết quả này sau, phun mạnh một ngụm máu tươi, trên nét mặt, viết đầy không cam lòng cùng khuất nhục.

Nghĩ hắn thấp nhân tộc đệ nhất thần tượng, kiếp trước thế nhưng là chế tạo đi ra vĩnh hằng chi thương loại này Chân Thần khí tồn tại, lại ở đây nho nhỏ Lam Tinh vị trên mặt, bại bởi một cái chỉ là thổ dân!

Lẽ nào lại như vậy!

Sớm biết, hắn liền không chế tạo Nguyên Kế Hoa · Lôi, bởi vì chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể cùng lúc này Auen một dạng......

Nhưng ngàn vàng khó mua sớm biết, sự thực là...... Hắn thua!

Toàn trường chỉ còn lại có Auen cùng tên kia thần bí thợ rèn còn đang tiến hành giai đoạn cuối cùng chế tạo, tên kia thần bí thợ rèn bây giờ nhìn xem Dvalinn phương hướng, mặt lộ vẻ cười lạnh.

Ngươi vẫn là giống như trước đây, rõ ràng có thể ổn bên trong cầu thắng, hết lần này tới lần khác yêu thích kiếm tẩu thiên phong, đây chính là ngươi cả một đời cũng không bằng ta nguyên nhân!