Thứ 1005 chương: Vạn hộ đệ tam, đầu cơ kiếm lợi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1005 chương!3/3!

......

Không cần đa lễ, tới, ta giới thiệu cho ngươi một chút!

Vị này, chính là ngươi tâm tâm niệm niệm ta đây nhân tộc tân tú, danh chấn vạn tộc côn, họ Hứa, tên khôn!

ID vì vạn 3 mặt người lộ vui mừng, ba bước đồng thời hai bước hướng về Hứa Khôn đi tới.

Khôn đệ a, vị này đâu, chính là bây giờ Thẩm gia khâm định đời tiếp theo gia chủ, tên là Thẩm Trọng Vinh, đánh tiểu đối với thương đạo một chuyện mưa dầm thấm đất, từ nhỏ đã cho thấy cực mạnh thương nghiệp độ mẫn cảm!

Thức tỉnh thiên phú mới bắt đầu, lấy ID vạn 3, ý là vạn hộ bên trong đệ tam tú, đến nỗi ý nghĩa sâu xa, là muốn trở thành sư phụ ta cùng ta sau đó vị thứ ba nhân tộc Đại Thương!

Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, kinh lược vạn tộc tài phú, tài có thể ngự thần, cũng có thể thông linh, Giang Nam Thẩm thị năm gần đây bồng bột phát triển, hắn làm cư công đầu!

Hai người mới quen đã thân, trong mắt tràn đầy sốt ruột.

Côn thần chi danh, như sấm bên tai, hôm nay có may mắn được gặp, quả thật vạn 3 tam sinh hữu hạnh!

Sao dám sao dám, Thẩm huynh kinh doanh Thẩm gia, thế nhưng là ta từ tiểu nghe được lớn Giang Nam hào môn, hôm nay gặp mặt Thẩm huynh, quả nhiên phi phàm!

Đang khi nói chuyện, hai người song hướng lao tới, riêng phần mình đưa bàn tay ra!

Chợt, Hứa Khôn trên người Lôi hệ bạo động, coi như hai người bàn tay giữ tại một chỗ lúc, đậm đà Lôi Quang từ trên thân Hứa Khôn nổ lên!

Ầm ầm ~

Một hồi điện thiểm Lôi Minh, đem Tiền Mãn Lâu văn phòng tất cả đồ gia dụng, đồ điện nát bấy thành cặn bã, điện giật trung tâm hai người, càng là bị điện giật ra khung xương, trong bóng đêm cực kỳ dễ thấy!

Hô ~

Thẳng đến hai người đều điện bốc khói, cái kia hai cái kéo cùng một chỗ liền không nỡ lòng bỏ tách ra tay, mới là bất đắc dĩ trượt xuống!

Phanh, phanh ~

Mặt đất, bị điện giật kinh ngạc hai người đồng thời ngã xuống đất, trong miệng phun khói trắng, hiển nhiên là bị điện giật choáng váng!

Hốt ~

Tiền Mãn Lâu đốt sáng lên một chi ngọn nến, nhìn xem hai cái nổ bể đầu, khóe miệng co giật không ngừng.

Bên trong gì, khôn đệ a, ngươi còn tại trong góc ở lại a, lại để cho ngươi hô hố một hồi, ta sợ toàn bộ Vạn Bảo lâu đều bị ngươi phá hủy!

Hảo...... Hai hàng thanh lệ từ Hứa Khôn khóe mắt trượt xuống.

Vạn 3 a, ngươi không sao chứ...... Tiền Mãn Lâu lại lo lắng đạo.

Thẩm Trọng Vinh toàn thân run rẩy, mới là chớp chớp cặp mắt sáng ngời, nhìn về phía Hứa Khôn, lộ ra sợ hãi nói: Hứa Khôn huynh đệ, có phần quá nhiệt tình a!

Đây chính là người làm ăn, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, đều sắp bị điện tê, còn phải lại khen tặng một chút đối phương!

Chỉ cần là sống mì ý bên trên sự tình, coi như đối phương ngay trước mặt chính mình thả cái lớn rắm thúi, ngươi cũng phải khen cái này cái rắm xa xăm chảy dài, trung khí mười phần, hương thơm mùi thơm ngào ngạt!

Một phen thu thập, trong văn phòng cuối cùng trở lại quang minh.

Hứa Khôn lại độ ngốc tại thuộc về hắn trong góc, Thẩm Trọng Vinh nâng Tiền Mãn Lâu đưa tới một chén trà nóng, như cũ lòng còn sợ hãi.

Khụ khụ, cái kia, dạng này gặp mặt, các ngươi đối với lẫn nhau ấn tượng, chắc hẳn đều là vô cùng khắc sâu......

Có thể không khắc sâu đi!

Vạn 3 a, xem vị này, nhìn quen mắt không? Tiền Mãn Lâu đưa tay giới thiệu nguyệt Thuyền nhi đạo.

Thẩm Trọng Vinh lúc này mới chú ý tới một bên mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn qua Hứa Khôn nguyệt Thuyền nhi, khi thấy đối phương lỗ tai mèo sau, kinh ngạc nói: Không trăng yêu Miêu Tộc?

Ha ha, nàng nhưng là đương kim không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng!

Tê ~

Thẩm Trọng Vinh hít sâu một hơi: Thất kính thất kính!

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu, lấy đó đáp lại.

Ta gọi ngươi tới mục đích, ngươi chắc hẳn có thể đoán được đi? Tiền Mãn Lâu khảo cứu đạo.

Thẩm Trọng Vinh há có thể không hiểu: Hứa Khôn huynh đệ cùng không trăng yêu Miêu Tộc vị tộc trưởng này......

Hắn là ta chủ nhân! Nguyệt Thuyền nhi chân thành nói.

Thẩm Trọng Vinh như gặp phải sét đánh, cố hết sức bình phục tâm tình một cái sau, mới là thở một hơi dài nhẹ nhõm: Như thế, tại hạ hiểu rồi!

Hứa Khôn huynh đệ, là muốn ta cái kia ánh trăng Thạch Khoáng Tràng?

Ngạch......

Đối phương trực tiếp như vậy, Hứa Khôn cũng không giả bộ ngớ ngẩn: Ánh trăng thạch đối với không trăng yêu Miêu Tộc cực kỳ trọng yếu, lần này vay tiền ca miệng, mời vạn 3 huynh tới, chính là nghĩ hiệp đàm một chút mua ánh trăng Thạch Vấn Đề!

Này, chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói, sau này phàm ta quặng mỏ sản xuất ánh trăng thạch, nguyện không ràng buộc giao cho Hứa Khôn huynh đệ ngươi xử trí, phí tổn phương diện, chỉ cần cho chút người phong trào công nhân thua phí là được rồi!

A?

Hứa Khôn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn về phía Tiền Mãn Lâu.

Này người ta bên trong có khoáng...... A không phải, này người ta bên trong là có nhiều giàu có, một cái quặng mỏ nói tiễn đưa sẽ đưa?

Tiền Mãn Lâu mỉm cười, tựa hồ sớm đã có ngờ tới: Ánh trăng Thạch Khoáng Tràng, kỳ thực hàng năm sản xuất cũng không nhiều, mà so sánh những thứ khác ám ảnh hệ tài liệu, ánh trăng thạch ở trên thị trường hoan nghênh độ cũng không cao, dẫn đến có thể đạt được lợi tức đồng dạng, nếu không phải không trăng yêu Miêu Tộc không quá mức chất béo có thể vơ vét, lấy vạn 3 tính cách, đã sớm trữ hàng đầu cơ tích trữ, để cho không trăng yêu Miêu Tộc phá mà ba thước, để mà thanh toán mua sắm ánh trăng thạch phí dụng!

Nhưng cũng bởi vì bình thường giao dịch, đã mua vào dĩ vãng không trăng yêu Miêu Tộc tất cả sản xuất hàng hoá, vì bảo trì tốt đẹp mậu dịch không khí, đối với không trăng yêu Miêu Tộc giá trị cực lớn ánh trăng thạch, chỉ là coi như dự bị đưa tặng!

Tiền Mãn Lâu giải thích rất rõ ràng, Thẩm Trọng Vinh cũng không dựa vào toà kia ánh trăng Thạch Khoáng Tràng kiếm tiền!

Nhưng không kiếm tiền về không kiếm tiền, cho không...... Ha ha, thiên hạ thế nhưng là không có cơm trưa miễn phí a!

Càng là đồ miễn phí, tại phương diện khác trả ra đại giới, càng nặng!

Đối mặt Thẩm Trọng Vinh khẳng khái, biết rõ điểm này Hứa Khôn cũng không có một hơi đáp ứng.

Như thế nào quyết sách, còn phải nhìn Tiền Mãn Lâu người trung gian này thuyết pháp a.

Nhìn xem một cái im lặng không lên tiếng Hứa Khôn, một cái khí định thần nhàn nói ra cho không hầm mỏ Thẩm Trọng Vinh, Tiền Mãn Lâu mỉm cười.

Thực sự là hai cái bảo trì bình thản gia hỏa a!

Vạn 3 a, khôn đệ không phải ngoại nhân, ánh trăng Thạch Khoáng Tràng cho dù đối với như ngươi loại này gia đại nghiệp đại người mà nói, cũng không tính cái gì khó mà dứt bỏ đồ vật, nhưng ta khôn đệ, cũng không phải loại trắng đó bắt người đồ vật, hơn nữa hắn cũng không thiếu tiền, hắn bây giờ, cũng là có được cả một đầu linh mạch thổ tài chủ!

Ngươi nếu có nhu cầu, đều có thể nói thẳng, tại thương lời thương, cò kè mặc cả là trạng thái bình thường, cũng đừng đến lúc đó sinh ý không thành, phản sinh thù hận a!

Tiền Mãn Lâu một lời đề tỉnh Thẩm Trọng Vinh, Thẩm Trọng Vinh nghe được Hứa Khôn có được linh mạch, sắc mặt biến phải trịnh trọng rất nhiều, chậm rãi đặt chén trà xuống, mặt mũi hớn hở cười cười.

Không dối gạt sư tổ, ta đích xác có một điều thỉnh cầu, chỉ cần Hứa Khôn huynh đệ đồng ý, ánh trăng khoáng thạch sau này sẽ là của ngươi!

Hứa Khôn cũng là cười: Vạn 3 huynh thỉnh cầu là cái gì?

Hai người bốn mắt nhìn nhau, khó che giấu là riêng phần mình dã tâm.

Mà Thẩm Trọng Vinh tiếp theo lời nói, để cho Hứa Khôn hoài nghi là mình nghe lầm.

Ta muốn tiến vào Hứa Khôn huynh đệ mới xây Khôn môn, chủ quản khôn môn thượng phía dưới, quyền lực tài chính!

Tiễn đưa khoáng còn chưa đủ, còn phải đưa nhân tài?

Hứa Khôn lập tức liền hoài nghi hôm nay mình không phải là vận rủi gia thân, mà là hảo vận mẹ hắn cho hảo vận mở cửa, hảo vận đến nhà rồi!

Trong lúc nhất thời, càng là không biết nên đáp lại như thế nào!

Gặp Hứa Khôn không nói, Thẩm Trọng Vinh cũng không vội vã, mà là tiếp tục nói: Đương nhiên, cũng thỉnh Hứa Khôn huynh đệ yên tâm, ta Thẩm Trọng Vinh, có thể đối Nhân tộc ta lịch đại thời đại chi chủ phát thệ!

Nếu để ta chấp chưởng Khôn môn quyền lực tài chính, ta định lấy Khôn môn lợi ích làm đầu, tuyệt không làm trung gian kiếm lời túi tiền riêng sự tình!

Mặt khác, ta sẽ thoái thác Thẩm gia mọi việc, toàn tâm toàn ý vì Khôn môn phục vụ!

Còn có, Thẩm gia tại vạn tộc xây dựng hành thương bình đài, đều có thể miễn phí cung cấp cho Khôn môn, trợ lực Khôn môn mở rộng!

Làm trái thề này, ta Thẩm Trọng Vinh thiên nhân cộng tru chi!

Không phải, A Trân, ngươi nghiêm túc a?

Cho ta chậm rãi, cho ta chậm rãi! Hứa Khôn chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, trong lúc nhất thời không cách nào tiêu hoá những tin tức này.

Vấn đề lớn nhất, chính là hắn đồ gì?

Trên mặt nổi nhìn, ngoại trừ ánh trăng Thạch Khoáng Tràng tầm quan trọng, Thẩm Trọng Vinh bản thân, thế nhưng là nhận được Tiền Mãn Lâu còn có hắn vị kia thương Thánh Sư cha khẳng định, rêu rao làm thương đạo kỳ tài tồn tại!

Mà hắn đối với chính mình lời nói, phải làm chuyện, hoàn toàn không phải một cái thương nhân làm, vậy đơn giản so nhà từ thiện còn nhà từ thiện!

Đều nói không gian không thương, thế gian tại sao có thể có loại này người tốt đâu!

Lại có, chính mình Khôn môn chính mình tinh tường, bây giờ bất quá là một cái hơi có hình thức ban đầu thế lực nhỏ, không tính Ma Âm nhất tộc, tối đa cũng chỉ là có thể so với đế đô Nhị Lưu thế gia, liền xem như Tư Mã gia hàng này, kiêng kị chính mình, so với kiêng kị Khôn môn nhiều hơn nhiều!

Chẳng lẽ, sơ sinh Khôn môn, tại Thẩm Trọng Vinh trong mắt, là một cái trứng gà vàng?

Nhưng cái kia cũng không đúng, chính mình mặc dù tự tin Khôn môn sau này có thể trưởng thành lên thành một phương cự phách, nhưng Thẩm Trọng Vinh nói gần nói xa, đơn giản so trước kia sáu tộc trưởng của đại gia tộc còn muốn trung thành với Khôn môn!

Từ bỏ cá nhân lợi ích, từ bỏ gia tộc lợi ích, còn muốn ngược lại tự móc tiền túi, đào đi nhà mình mấy đời kinh doanh hạ xuống xây kinh thương bình đài!

Càng nghĩ, Hứa Khôn trong đầu tổng kết ra thương nhân bát tự chân ngôn!

Đầu cơ kiếm lợi, treo giá!

Thẩm Trọng Vinh nhìn như tiễn đưa tài đồng tử hành vi, kì thực là một hồi đánh cược, đánh cược một cái thuộc về hắn...... Quang minh tiền đồ!