Thứ 1396 chương: Để nến chín tới, Hạng thị nhập thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1396 chương!1/2!

......

Cẩn thận! Hứa Khôn hô to lên tiếng, nhưng đã không kịp.

Dưới sự kích động xông ra Tô Tiểu Tiểu vừa vọt tới một nửa, khuôn mặt nhỏ vặn vẹo, cước bộ như ngừng lại tại chỗ!

Chung quanh, có một cổ vô hình, từ bốn phương tám hướng mà đến, lại hướng về bốn phương tám hướng đi sức mạnh, điên cuồng lôi kéo thân thể của nàng!

Lập tức giống như là đè ép, lập tức lại giống như khuếch trương, từ trong ra ngoài, từ ngoài vào trong......

Vô tự hỗn loạn lực trường!

Cho dù là lấy Tô Tiểu Tiểu thực lực, bị cỗ lực lượng này xé rách sau đó, cũng là kêu rên lên tiếng, đỏ thắm máu tươi từ trong miệng phun ra, nhưng lại trong nháy mắt, giống như nhỏ xuống tại trong ao một giọt mực nước giống như choáng mở, hóa thành sương máu tràn ngập!

Phù một tiếng, Tô Tiểu Tiểu giống như một cái vải rách búp bê giống như bị bài xích ra ngoài, dùng tốc độ cực nhanh rơi hướng phương xa!

Cái này bất ngờ một màn, ngoại trừ có chỗ dự liệu Hứa Khôn, những người khác đều không có phản ứng kịp!

Quát to một tiếng truyền ra, màng nhĩ mọi người xé đau!

Nho nhỏ!

Sức mạnh còn chưa triệt để thu liễm, Hách Kiện gào thét giống như sóng to gió lớn bao phủ mà ra.

Răng rắc, răng rắc, đại địa không ngừng rạn nứt, ngay cả đám người đứng yên vị trí cũng như đảo hoang đồng dạng lung lay sắp đổ!

Gào thét sau đó, Hách Kiện giống như kình hút, triệt để đem sức mạnh thu liễm đến mới tố trong nhục thân.

Cước bộ trầm xuống, sau đó giống như đạn pháo ra khỏi nòng, kinh cướp mà ra!

Đại địa triệt để trầm luân, mà Hách Kiện mũi chân rơi xuống chỗ, ở không trung lại giẫm ra từng cái Mach vòng!

Đám người còn không có phản ứng lại thời điểm, đuổi tại Tô Tiểu Tiểu trước khi rơi xuống đất, hóa thành một đạo kim quang Hách Kiện đã tiếp nhận Tô Tiểu Tiểu, đặt chân tại khoảng không, bễ nghễ thế gian.

Bá đạo khí thế, khó nén nhìn về phía trong ngực bộ dáng lúc vô tận nhu ý!

Kiện ca! Tô Tiểu Tiểu ôm lấy Hách Kiện, Hách Kiện cũng ôm nàng, chậm rãi rơi xuống.

Ta trở về!

Những lời này là hướng về phía Hứa Khôn nói.

Huynh đệ hai người bốn mắt nhìn nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Hách Kiện buông xuống Tô Tiểu Tiểu, lòng bàn tay nắm chặt, không gian đều đang vặn vẹo.

Ta cảm giác bây giờ ta đây, mạnh đáng sợ.

Mạnh bao nhiêu? Hứa Khôn cười nói.

Hách Kiện một phát miệng, dù là dáng người, dung mạo đại biến, vẫn như cũ không đổi là hắn cái kia tiện tiện tính cách.

Ta muốn cho ngươi đem nến chín gọi tới, đem hắn đánh đến quỳ xuống đất tìm răng!

Ta nhường ngươi đem nến chín gọi qua!

Chính là tự tin như vậy!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không ngạc nhiên chút nào.

Đưa tay ra, ra hiệu nói: Tới, qua một chiêu!

Hách Kiện nhíu mày, do dự nói: Ngươi nghiêm túc? Ta bây giờ còn có điểm khống chế không nổi lực lượng của mình, vạn nhất làm bị thương ngươi......

Bớt nói nhảm, tới! Hứa Khôn hưng phấn nói.

Hảo! Hách Kiện không do dự nữa.

Hứa Khôn bày ra tư thái phòng ngự, Hách Kiện nhưng là nắm chặt nắm đấm.

Rõ ràng chỉ có mười mấy cấp Hách Kiện, bây giờ cho Hứa Khôn cảm giác, giống như là Giang Nam một trận chiến bên trong, hắn đối mặt Đế cảnh tồn tại, nắm giữ trọng lực lĩnh vực cách Lôi Phúc Tư một dạng!

Chèn ép hắn liền hô hấp đều trở nên hết sức khó khăn!

Hách Kiện không có sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ là giản dị không màu mè đấm ra một quyền!

Không khí chung quanh, đều tại một quyền này của hắn phía dưới bị áp súc, phát ra trận trận âm bạo.

Hứa Khôn thậm chí không có sức chống cự, chỉ có thể lấy một cánh tay đón đỡ!

Phanh!

Hứa Khôn bị đập bay ra ngoài, hai chân tại mặt đất cày ra hai đạo trưởng dài khe rãnh sau đó, lại va sụp mấy đạo đổ nát thê lương, mới miễn cưỡng ngừng.

Một màn này, dọa sợ Dương Dao bọn người, cùng giai đối chiến, ai ở chính diện cường công tình huống phía dưới có thể đem Hứa Khôn đánh bay ra ngoài!

Cứ việc Hứa Khôn không dùng Nhân Hoàng chi lực, nhưng hắn ma võ chi lực cũng cao tới hơn 300 vạn a, đây chính là nhập môn Đế cảnh ba lần!

Song khi Hứa Khôn từ trong một mảnh phế tích leo ra lúc, nhìn thấy tình huống càng là để cho người ta không thể tưởng tượng!

Nguyên cả cánh tay rũ cụp lấy, máu me đầm đìa, cả người khí thế, đều uể oải rất nhiều.

Ngươi không sao chứ? Hách Kiện có chút hoảng: Ta hãy nói ta bây giờ khống chế không nổi sức mạnh a, ngươi nhất định phải......

Xéo đi, chút thương thế này đáng là gì!

So với dưới một quyền tạo thành đau đớn, trong mắt Hứa Khôn tràn đầy hưng phấn.

Huynh đệ hắn, từ hôm nay trở đi, mạnh mẽ lên!

Cúi cánh tay hất lên, chỉ nghe được lốp bốp xương cốt tiếng va chạm, tại Không Động Ấn trị liệu xong, Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, ngoại trừ vết máu chưa khô, thương thế khôi phục như lúc ban đầu!

Ánh mắt sáng quắc, nhìn về phía Hách Kiện, khi nhìn đến hắn thuộc tính hiện tại sau đó, dù là có chỗ chuẩn bị tâm tư Hứa Khôn cũng là hô hấp trì trệ!

ID: Kiện

Thiên phú: SSS cấp cái thế chi lực

Cấp bậc: 15 giai 8 cấp

Nghề nghiệp: SSS cấp bá quân

Sức mạnh:???

Chuyển hóa vật công: 1580, 0000

Vật phòng: 1580, 0000

Điểm sinh mệnh: 1580, 0000

Kim công: 250, 0000

......

Thuộc tính chi chủng: SSS cấp kim loại · Phá Quân

Trang bị: SSS cấp nửa bước chí cao thần khí sáo trang — Bá Vương sáo trang sáu cái bộ, trạng thái phong ấn, phẩm giai tạm làm nửa bước chí cao

Thiên phú dòng:

【 Nhân kiệt 】: Giết địch góp nhặt bá ý, cung cấp dòng hút sinh lực cùng công kích Phạm Vi

【 Quỷ hùng 】: Thụ thương tăng thêm giảm thương hiệu quả, trạng thái sắp chết khóa huyết, miễn dịch khống chế

【 Bá tâm 】: Không mở ra

......

Đây chính là...... Dung hợp Bá Vương chi hồn, hấp thu thiếu niên thần khu, luyện hóa SSS cấp kim loại sau, 15 giai 8 cấp Hách Kiện thuộc tính!

Vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng, thành tựu thiếu niên Lực Lượng Chi Thần Hách Kiện thiên phú, không đơn giản cho hắn sức mạnh tăng thêm, còn có điểm sinh mệnh tăng thêm, chuyển hóa mà đến, là chờ trên bậc hạn vật công cùng điểm sinh mệnh!

Bây giờ trong Hách Kiện, cùng giai, thịt đến người hốt hoảng, chỉ bằng vào điểm sinh mệnh cùng vật phòng hai hạng, cho dù là bên trong Đế cảnh đi vật lý thu phát lộ tuyến, đều ít có có thể đánh đến động đến hắn.

Đương nhiên, cái này chỉ vẫn là phổ thông Đế cảnh!

Nhưng có thể phán đoán một điểm...... Dung hợp thiếu niên thần khu Hách Kiện, đây vẫn là ở vào bị áp chế trạng thái, thiếu niên thần khu sức mạnh, hắn bây giờ chỉ khai phá ra một góc của băng sơn, theo hắn cấp bậc đề thăng, nếu như một mực có thể bảo trì cấp bậc hạn mức cao nhất lời nói......

Tốt a, đời này dường như là không cần phấn đấu, người mang một tòa bảo sơn, mặc cho ngươi lấy chi!

Tăng thêm một thân bị phong ấn phía dưới, trước mắt biểu hiện là nửa bước chí cao thần khí sáo trang, một cái SSS cấp kim loại, còn có tam đại dòng......

Nếu như bây giờ đứng ở trước mặt mình không phải là huynh đệ của mình, Hứa Khôn tại dưới trạng thái toàn thịnh, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mà đem đánh giết!

Bởi vì một khi trưởng thành, hắn trở thành để cho vạn tộc vô số cường giả đều theo không kịp tồn tại đáng sợ!

Hách Kiện nói để cho nến chín tới, không phải nói đùa, mà là hắn hiện tại, thật sự có lấy nghiền ép nến chín sức mạnh!

Trừ phi là dưới trạng thái toàn thịnh Hứa Khôn, bằng không thì cùng thế hệ vạn tộc thiên kiêu, có một cái tính một cái, đều không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá bây giờ triệt để lột xác Hách Kiện, đối tự thân sức mạnh còn có chút chưởng khống không cho phép, mỗi đi một bước, đều biết gây nên sức mạnh tràn ra ngoài.

Hắn còn cần thích ứng!

Tốt nhất thích ứng biện pháp, chính là chiến đấu!

Sự cường đại của hắn, cho dù là người chung quanh không có cùng Hứa Khôn một dạng phá vọng thần đồng, chỉ là trực quan cảm thụ, liền cảm thụ được rõ ràng.

Kẻ yếu hoàn toàn không dám tới gần.

Mà Trường thành học phủ phó Phủ chủ Long Thả, bây giờ đã quỳ một gối xuống ở Hách Kiện trước mặt, bên cạnh hắn, còn nhiều thêm mặt khác một tôn khí thế thu liễm Bán Thánh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là khi xưa Bá Vương dưới trướng ngũ đại tướng một trong, bây giờ Thống Suất Sơn Nặc quân đoàn Quý Bố!

Cung nghênh Hạng vương quy vị!

Hai tôn Bán Thánh giống như triều thánh hướng về Hách Kiện quỳ lạy, nghiễm nhiên lấy tay phía dưới tự xưng.

Hách Kiện híp híp mắt, không hiểu nó ý, tiến lên phía trước nói: Sư phụ, ngài đây là làm gì, mau dậy đi a!

Nhưng mà Long Thả không nhúc nhích tí nào, lại không dám lấy hắn học nghề ân sư tự xưng, đầu buông xuống, hiển thị rõ thành kính!

Hứa Khôn khiêng quanh người hắn sức mạnh áp bách đi tới bên cạnh hắn, rỉ tai một hồi giảng giải.

Sau khi nghe xong, Hách Kiện nỉ non một câu: Bá Vương?

Tiếp đó tại Long Thả cùng Quý Bố trong ánh mắt mong đợi, lắc đầu nói: Nghi đem còn lại dũng truy giặc cùng đường, không thể mua danh học Bá Vương, ta chính là ta, không phải cái gì Bá Vương, ta họ Hách, tên kiện, trong miệng các ngươi Bá Vương, đã trở thành quá khứ thức!

Sau đó không để ý đau nhe răng trợn mắt Hứa Khôn, một cái nắm ở Hứa Khôn bả vai: Ta muốn làm, là cùng huynh đệ ta cùng nhau đại sự nghiệp, Bá Vương, không làm, không làm!

Long Thả hai người biểu lộ cứng đờ, mà Hứa Khôn nghe được Hách Kiện lời nói sau, khóe miệng mỉm cười.

Hay là hắn quen thuộc cái kia kiện kiện!

Đừng nhìn Hách Kiện ngày bình thường cũng là một bộ bộ dáng không có tim không có phổi, kì thực hắn là một thân ngông nghênh.

Giống như là lúc trước Hứa Khôn trong tiểu đội, cường đại đến làm cho tất cả mọi người ảm đạm phai mờ Hứa Khôn không nói, Dương Dao xem như đổi kíp thiên nhãn, nhân tộc Thiên Niên Kỳ thời đại chi chủ, kiêm Hứa Khôn vị hôn thê thân phận, địa vị cũng là không thể rung chuyển!

Sau đó, lại có Hứa Khôn từ vô ngần biển cả nhận về tới thận bảo; Lôi Minh trong đầm lầy, luyện hóa thần chi huyết dịch Tư Không Đình; xa Cổ Thần mộc bên trong, truyền thừa Cú Mang Thần vị Tô Tiểu Tiểu!

Một đội ngũ, năm tên SSS cấp chiến lực!

Còn lại chỉ có Chiến Nhu Nhu cùng Hách Kiện, phóng nhãn cả Nhân tộc, cũng là hiếm có thiên kiêu, nhưng tại trong cái tiểu đội này, dù là Chiến Nhu Nhu đã thức tỉnh Quang Ám chi thể, dù là Hách Kiện tại Hứa Khôn khai tiểu táo phía dưới, có cùng cấp bậc không ngừng hâm mộ thần khí, cao giai kỹ năng!

Nhưng hai người, vẫn là chỉ có thể khuất tại người cuối ghế.

Mức độ này, thay cái người bình thường, cũng là có tâm lý chênh lệch, một mực cảm giác cùng Hứa Khôn ở giữa càng kéo càng lớn Chiến Nhu Nhu chính là rất tươi sống ví dụ.

Nhìn xem người khác đều tại đại hiển thần uy, chính mình lại như cái hơi trong suốt, ngoại nhân trong mắt chính mình là vật trang sức, trong mắt mình là cái phế vật!

Nhưng cùng Chiến Nhu Nhu cùng chỗ lúng túng vị, một cái xem như Hứa Khôn bạn gái, cảm giác chính mình không xứng với Hứa Khôn mà tự ti, một cái xem như Hứa Khôn cởi truồng huynh đệ, lại mỗi ngày ngây ngô.

Đổi lại người khác, hoặc là trực tiếp ngã ngửa, ôm chặt huynh đệ mình đùi là được rồi, nhưng có thể thấy trước, tương lai giữa hai người lại bởi vì kinh nghiệm khác biệt, càng đi càng xa.

Lại thêm Hách Kiện vuốt ve mỹ nhân về, Tô Tiểu Tiểu mặc dù là một bộ ôn nhu tính cách, nhưng chiến lực của nàng, tuyệt không cho phép khinh thường!

Hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng, đương thời mấy người cũng có!

Cũng chính là vô tư một loại Hách Kiện, không những không có bởi vì huynh đệ cùng bạn gái cường đại mà sinh ra tâm tình tiêu cực, ngược lại bởi vậy có nhảy vọt động lực!

Hắn phải mạnh lên, mặc dù bởi vì thiên phú có hạn, có thể cả một đời đều không đuổi theo kịp, nhưng hắn muốn làm chính mình!

Đây chính là Hách Kiện, không lấy vật hỉ không lấy kỷ bi, lạc quan vui tươi, không ngạo khí, có ngông nghênh!

Hắn chính là hắn, hắn không phải bất luận người nào vật thay thế, cũng không phải bất luận người nào phục chế phẩm!

Dù là, bây giờ hắn chỉ cần thừa nhận hắn Bá Vương thân phận, liền có thể thu được phong lâm hỏa sơn cùng với Tứ đại tướng lĩnh đi theo.

Mà hắn lộ ra thái độ, càng làm cho hai người biến sắc!

Không thể mua danh học Bá Vương......

Tại trong lòng Hách Kiện, trước đây bị thua Bá Vương là một người thất bại, hắn đời này, không làm kẻ thất bại, hắn muốn trở thành Kim Tự Tháp đứng đầu nam nhân!

Đang lúc bầu không khí có chút lúng túng thời điểm, Thiên Ba phủ bên ngoài một hồi ầm ĩ.

Một vị nữ quyến bước nhanh chạy tới, biểu lộ có chút ngưng trọng nhìn về phía xà thi đấu hoa nói: Nương, Hạng Thị nhất tộc tới......

Hạng Thị nhất tộc? Ai?

Hắn nói hắn gọi...... Hạng Trang!

Cái gì?

Không chỉ có xà thi đấu diễn viên hí khúc sắc kịch biến, Long Thả cùng Quý Bố hai người vụt một chút đứng lên: Hạng Trang còn sống?

Xà thi đấu hoa vội vàng nói: Mời bọn họ đi vào!

Chỉ chốc lát, một đám chỉ là hành tẩu, liền cho người cảm giác sát khí đập vào mặt cường giả tiến vào.

Trong đám người, ngoại trừ cầm đầu một người đàn ông, Hứa Khôn còn chứng kiến Hạng Long Đồ.

Nhưng bây giờ, trong mắt của bọn hắn, chỉ có Hách Kiện một người.

Hạng Thị nhất tộc Hạng Trang, bái kiến tân chủ!

Đối phương càng thêm thành kính, trực tiếp là hai đầu gối quỳ xuống đất.

Cũng không có chờ hắn quỳ xuống, Hách Kiện trước một bước ngăn cản đối phương.

Hạng Trang sững sờ, không rõ nội tình.

Ta vừa mới cùng sư phụ ta nói, ta là Hách Kiện, không phải là các ngươi trong miệng Bá Vương.

Hạng Trang phản ứng lại, lộ ra nụ cười nói: Phụng Hạng vương chi mệnh, quỳ lạy tân chủ Hách Kiện!

Ngạch......

Hách Kiện ngạc nhiên, Hạng Trang mở miệng giải thích: Trước kia Hạng vương tự vẫn ô sông, bảo lưu lại ta Hạng Thị nhất tộc hỏa chủng, sau đó hơn 200 năm, ta Hạng Thị nhất tộc thâm cư không ra ngoài, tại trong đồng hoang gian khổ khi lập nghiệp, khai cương thác thổ, phồn diễn sinh sống!

Chờ đợi, chính là Hạng vương trước khi chết lưu lại một đạo mệnh lệnh thực hiện hôm nay!

Hạng vương tiên đoán, nhân tộc Thiên Niên Kỳ, có nhận ý chí càng mạnh hơn anh chủ ra mắt, chúng ta Hạng Thị nhất tộc, lúc này lấy cung phụng Hạng vương chi tâm, nghe lệnh tại tân chủ!

Cái kia, các ngươi như thế nào đánh giá ra ta tân chủ thân phận? Hách Kiện nghi ngờ nói.

Hạng Trang mở miệng nói: Chúng ta là đi theo kim loại · Phá Quân bước chân mà đến!

Thì ra, một đời Bá Vương sau khi ngã xuống, hắn luyện hóa viên kia SSS cấp kim loại vừa không có tiêu tan, cũng không có quay về giữa thiên địa tìm cái khác hắn chủ, mà là quay về Hạng Thị nhất tộc được cung phụng, khi tân chủ hàng thế ngày, cái này kim loại liền sẽ tự động tìm kiếm chủ, điều này cũng làm cho đại biểu cho Hạng Thị nhất tộc, có thể tái hiện giữa thiên địa!

Thỉnh tân chủ Hách Kiện, tiếp Bá Vương lệnh, chỉ huy ta Hạng Thị nhất tộc 30 vạn thần dân!

ba mươi Vạn Nhân chủ nhân!

Hách Kiện nhìn xem Hạng Trang hai tay dâng Long Văn lệnh bài màu đen, khẽ mỉm cười nói: Hạng Thị nhất tộc, ta nghe ta huynh đệ nhắc qua, bên cạnh ngươi vị này Hạng Long Đồ, không phải liền là Hạng Thị nhất tộc nhập thế thiên kiêu đi!

Ta có chút hiếu kỳ, Hạng Thị nhất tộc bây giờ có ba mươi Vạn Nhân, các ngươi bình thường đều sinh hoạt tại cái nào a?

Cái này không chỉ có là Hách Kiện một người hiếu kỳ, Hạng Thị nhất tộc rất thần bí, chỉ có tình cờ một hai cái thiên kiêu nhập thế, ngoại nhân nghĩ không ra, bộ tộc này bây giờ đã phát triển đến tình cảnh ba mươi Vạn Nhân, về số lượng đủ, nếu như chất lượng cũng cao mà nói, vậy thì vượt trên đế đô bất kỳ một cái nào nhất lưu gia tộc!

Mà bộ tộc này, mỗi lần đều làm cho người ta cảm thấy kinh ngạc, bởi vì phàm nhập thế Hạng Thị nhất tộc tộc nhân, không khỏi là cùng thế hệ người nổi bật, giống như là Hạng Long Đồ loại này, thậm chí có thể áp chế gia truyền ngọn nguồn thánh kiếm · Độc Cô Vân.

Hạng Trang lập tức hồi đáp: Hạng Thị nhất tộc cất giữ hỏa chủng, dựa theo Hạng vương di mệnh, quay về đất Sở, ở cái kia thủy võng giăng đầy Kinh Sở bên trên đại địa, bây giờ đã mở ra thuộc về chúng ta một mảnh cương vực!

Kinh Sở đại địa!

Cái địa danh này Hứa Khôn cũng không lạ lẫm, ban đầu ở chạy tới đế đô trên đường, hắn liền cùng Dương Dao từng nói tới sau này Hoa Hạ phương hướng phát triển.

Đệ thất tòa căn cứ thành phố thiết lập là vì quan trọng nhất!

Mà lúc đó, lấy Hứa Khôn phán đoán, cho rằng Kinh Sở đại địa là thích hợp nhất kiến tạo đệ thất tòa căn cứ thành phố!

Nhưng trong này, sinh hoạt một đám cường đại Thủy Tộc sinh vật, muốn ở chỗ này đứng vững gót chân, cũng không dễ dàng!

Không nghĩ tới cái này thần bí Hạng Thị nhất tộc, càng là sớm tại hơn hai trăm năm trước liền trở về cái kia phiến đất Sở cựu thổ, không chỉ có đứng vững bước chân, còn sinh sôi đến bây giờ ba mươi Vạn Nhân trình độ!

Chẳng thể trách...... Hạng Thị nhất tộc nhập thế tộc nhân đều cường đại như vậy, ở mảnh này địa phương sinh tồn, ngươi không có đầy đủ thực lực không thể được a!

Biết được tân chủ ra mắt, chúng ta ngựa không dừng vó, suất lĩnh ta Hạng thị tám ngàn bộ đội con em Bắc thượng, mong tân chủ thu nạp, chung tương đại sự!

Tám ngàn bộ đội con em!

Nghe được năm chữ này, Long Thả cùng Quý Bố hưng phấn đến phun ra khí thô, giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc!

Trước đây Bá Vương quét ngang thiên hạ, chính là dựa vào dưới quyền tám ngàn bộ đội con em!

Ngày hôm nay, Hạng Trang mang tới tám ngàn bộ đội con em, càng mạnh hơn, phóng tầm mắt nhìn tới, ngoại trừ cực kì cá biệt giống như là Hạng Long Đồ thiên kiêu chiến lực, tám ngàn người bên trong, kém nhất cũng là Chiến Vương cấp chiến lực!

Khôn Khôn, ta có tiếp hay không a? Hách Kiện hỏi.