Thứ 1296 chương: Phối hợp diễn xuất, một lần là nổi tiếng!.

Hôm nay Canh [4]: 1296 chương!4/4!

......

Tiểu Khôn ca ca, ta như thế nào nhìn có chút không hiểu a? Dương Dao nhíu lại dễ nhìn lông mày nghi ngờ nói.

Những người khác cũng là một mặt khó hiểu.

Ha ha, nào có khó hiểu như vậy, ta hỏi các ngươi, giống như là chúng ta loại này mới ra đời, làm sao có thể tại trước tiên khai hỏa danh hào của mình?

Đám người bắt đầu chúng thuyết phân vân, lấy Hứa Khôn làm thí dụ, liệt kê ra đủ loại hiển hách chiến tích.

Rõ ràng là Hứa Khôn tại kiểm tra đám người, lại nghiễm nhiên trở thành một hồi vuốt mông ngựa đại hội.

Ngừng ngừng ngừng! Dù là Hứa Khôn da mặt dày như vậy, đều bị đám người thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng.

Các ngươi quên ban đầu Phương Thức, đó chính là leo lên thí luyện Thiên Bảng, nhất là trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng, đây là các tộc thiên kiêu mới ra đời khai hỏa danh hiệu trực tiếp nhất Phương Thức!

Đám người nghe vậy, một mặt bừng tỉnh.

Có thể lên thí luyện Thiên Bảng, đích thật là tốt nhất đánh ra chính mình danh tiếng Phương Thức, dù sao đó là lộ ra tại vạn tộc trong mắt của mọi người!

Lịch đại có thể leo lên trời bảng người, không khỏi là các tộc nhân tài kiệt xuất!

Dù chỉ là khuất tại ghế chót!

Nếu như ta nhớ không lầm, lần này thí luyện Thiên Bảng trước hai mươi, cũng là hiếm thấy thống nhất SSS cấp thiên kiêu! Hứa Khôn nhắc nhở.

Cho nên nếu như là chỉ kém mấy giây liền có thể leo lên trời bảng cái kia thằng xui xẻo, chúng ta có hay không có thể cho rằng, hắn cũng là SSS cấp Huyết Mạch giả?

Mặt của mọi người sắc mặt trở nên có chút nhìn khá hơn.

SSS cấp Huyết Mạch cường giả, không có xông lên trước hai mươi......

Đây cũng quá xui xẻo!

Bỏ lỡ thứ nhất thành danh cơ hội, đối với những cái kia xem công danh lợi lộc là phù vân người mà nói ngược lại là không quan trọng, nhưng đối với những cái kia liền nghĩ nhờ vào đó đánh ra danh tiếng người mà nói đâu?

Đám người bừng tỉnh!

Liền giống như nhân tộc, 18 năm học hành gian khổ, liền vì một buổi sáng thành danh!

Nếu như thi rớt liền cũng được, nhưng chỉ cách một chút, liền không thể lên bảng, bỏ lỡ đời này cơ hội duy nhất, chắc hẳn 99% người, đều biết nổi điên!

Nhất là người này, vẫn còn cần lại đánh ra danh tiếng chủng tộc! Hứa Khôn lại độ nhắc nhở.

Cái này, tất cả mọi người hiểu rồi!

Địa ngục khuyển tộc, tại trong vạn tộc cũng coi như là nổi tiếng xa gần, nhưng cái danh tiếng này, phần lớn đến từ bọn hắn bộ tộc này tối cường tồn tại, nó địa vị có thể so với nhân tộc thiên nhãn Địa Ngục Tam Đầu Khuyển!

Liền cùng Nhân tộc mỗi trăm năm sẽ có một vị che đậy cùng thế hệ thời đại chi chủ xuất hiện một dạng, đối với một chủng tộc mà nói, chỉ có một cái đỉnh tiêm tồn tại là không đủ!

Đại biểu một chủng tộc nội tình, không chỉ cần phải mũi nhọn chiến lực, còn muốn có lực lượng trung kiên cùng với nhân tài mới nổi, đây đều là nhất định không thể thiếu!

Điều này đại biểu một chủng tộc phồn vinh hưng thịnh!

Địa ngục khuyển tộc, ngoại trừ trước đây vị kia, hậu đại liền lại không người từng leo lên Thiên Bảng!

Hứa Khôn khóa này, vốn nên là tộc này vị kia tên là Nasus thiên kiêu lại độ vì nhà mình chủng tộc dương danh cơ hội, nhưng chính là kém mấy giây, vô duyên Thiên Bảng, há không để cho người ta tiếc hận!

Vậy lần này ước chiến tiểu Khôn ca ca ngươi, đối phương là vì......

Đương nhiên là vì nổi danh, các ngươi đoán chừng đều hiếu kỳ, Aatrox vì cái gì rộng lượng như vậy, kỳ thực a, tiền này, ta nắm phỏng tay a!

Nói là bồi thường, chẳng bằng nói trong đó một bộ phận, là ta diễn xuất phí!

Diễn xuất phí?

Có người lúc này liền bất mãn: Cái gì thối khoai lang, cũng xứng cùng côn thần ngươi giao chiến? Hắn đây không phải nghĩ dương danh, là nghĩ tự rước lấy nhục a?

Đám người cũng cảm thấy là đạo lý như vậy.

Hứa Khôn giang tay ra: Cho nên nhân gia đây không phải cho nhét tới viên đạn bọc đường đi!

Vô danh tiểu bối, thắng ta, tự nhiên là có chút ly kỳ, bất quá bây giờ vạn tộc công biết, thực lực của ta không bằng đỉnh phong, nếu như đối phương có thể cùng ta đánh đánh ngang tay lời nói......

Cái này cũng đủ để cho vạn tộc đánh giá cao hắn cùng hắn chủng tộc một cái!

Ta dựa vào, bị Hứa Khôn vừa phân tích như vậy, đại gia xem như đều nghe hiểu rồi.

Aatrox nhìn như rộng lượng, kì thực khoản này phí tổn đã đã bao hàm diễn xuất phí cùng Địa ngục khuyển tộc tiền quảng cáo a!

Nhưng người ta thái độ cung kính, Hứa Khôn bên này vừa vặn thiếu tiền, ăn nhịp với nhau phía dưới, Hứa Khôn tất nhiên là đáp ứng!

Dù sao, kiếm tiền đi ~ Không khó coi!

Rất nhanh, tại Aatrox phái người đưa tới thông hướng mới xây chủ thành · Sa thành truyền tống quyển trục sau, Hứa Khôn liền mang theo một đám chuyện tốt người truyền đến Sa thành!

Vừa mới rơi xuống đất, giờ phút này chung quanh công trình còn tại trong khởi công xây dựng Sa thành đại lộ phía trên, đã là phân loại hai đội, cũng như phía trước đi Triều Ca chi thành một dạng, cung nghênh Hứa Khôn đám người.

Aatrox mang theo ba phần e ngại, bảy phần lấy lòng tiến lên phía trước nói: Ta xin đại biểu tộc ta, hoan nghênh côn thần đến chỉ đạo!

Hứa Khôn mỉm cười, cũng cho đủ đối phương mặt mũi.

Sau một hồi hàn huyên, Hứa Khôn nhìn về phía một bên không ngừng dò xét hắn một cái Cẩu Đầu Nhân.

Chắc hẳn vị này, chính là Địa ngục khuyển tộc thiên kiêu · Nasus a!

Đối phương mở miệng, dùng không quá tiêu chuẩn tiếng Hoa nói: Tại hạ Nasus, côn thần chi danh, như sấm bên tai, hôm nay cuối cùng may mắn được gặp, mong hôm nay côn thần, vui lòng chỉ giáo!

Dễ nói dễ nói! Hứa Khôn cười rất vui vẻ, bởi vì này lại, Aatrox đã lặng lẽ meo meo mà đem ba trăm mai SSS cấp linh thạch giao cho Hứa Khôn.

Đồng thời nói thầm: Côn thần, trận chiến này, mong rằng thủ hạ lưu tình a!

Ha ha, dễ nói dễ nói, lấy người tiền tài, cùng người tiêu tai, đạo lý này, ta vẫn hiểu!

Nhu nhu, mở trực tiếp, trực tiếp gian tên liền dùng: Đỉnh phong chi chiến, Địa ngục khuyển tộc có này thiên kiêu, còn cầu mong gì!

Ta dựa vào!

Aatrox cùng Nasus liếc nhau, đều là cảm thấy ngoài ý muốn!

Hứa Khôn cái này lấy tiền làm việc tư thái, so với mình bên này tưởng tượng còn muốn đúng chỗ a!

Chiến Nhu Nhu trực tiếp gian, bây giờ nhiệt độ nhưng khác biệt bình thường!

Nasus lần này, chỉ cần biểu hiện tốt, nhất định chính là một lần là nổi tiếng a!

Toàn thân bởi vì kích động, đều bốc lên hắc khí Nasus hướng về Hứa Khôn nói: Côn thần, mời tới bên này!

Một người một chó thủ lĩnh, trước sau đi tới trên chiến đài.

Song phương không có nhanh chóng khai chiến, mà là bảo trì một bộ phong độ của cao thủ, đối lập mà đứng.

Hứa Khôn ôm ấp Đại Thương Trần ảnh, khắp khuôn mặt là cao thủ tuyệt thế phong phạm nói: Bọn chuột nhắt phương nào, cũng dám khiêu chiến ta, ngươi sợ là không biết chữ chết viết như thế nào!

Nasus người thân thể run lên, đầu chó bên trên khó nén vẻ sợ hãi, nhưng dưới đài, phụ trách lần này diễn xuất tổng đạo diễn Dương Dao lập tức dựa theo cố định kịch bản tiến hành bên ngoài sân chỉ huy.

Nasus hít sâu một hơi nói: Các hạ nổi danh bên ngoài, xem anh hùng thiên hạ giống như cỏ rác, ta Nasus bất tài, hôm nay nguyện lĩnh giáo các hạ cao chiêu!

Hứa Khôn liếc mắt: Ngươi quả thực không sợ chết?

Sống có gì vui, chết có gì sợ, ta Nasus, tất nhiên là dám vì người trước tiên!

Chúng ta Địa ngục khuyển tộc khẩu hiệu chính là......

Dưới đài, các vai quần chúng quát to: Sinh cùng tử, Luân Hồi không ngừng, chúng ta sinh, bọn hắn chết!

Thật can đảm, vậy liền ăn ta một kiếm!

Nói xong, Hứa Khôn làm loạn, Nasus biểu lộ ung dung lấy ra chính mình pháp trượng!

Khô héo!

Đi nhanh Hứa Khôn động tác ngừng một lát, toàn thân vì hắc sắc tử khí quấn quanh, càng là bị hạn chế tại mặt đất, bước đi liên tục khó khăn!

Thần thông · Tử thần buông xuống!

Bán Thần thân thể · Sa mạc Tử thần!

Trước đó, Hứa Khôn đã hiểu được, Nasus bất mãn chính mình Thiên Bảng hai mươi một xếp hạng, đích thật là có hắn phấn khích!

Hắn sở dĩ không thể vào bảng, là bởi vì đang thức tỉnh bên trong Bí cảnh, cùng thận bảo một dạng bị vấp ở chân!

Tiếp nhận một tôn Bán Thần truyền thừa!

Tên là sa mạc Tử thần!

Bây giờ, toàn thân tử khí ngập trời Nasus hóa thành một bộ quái vật khổng lồ, dưới chân xuất hiện một cái phức tạp tế đàn trận pháp, dày đặc tử khí đánh úp về phía Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ thống khổ!

Nguyên bản bị tiêu đề hấp dẫn, tràn vào trực tiếp gian người xem thấy cảnh này, nhao nhao mở rộng tầm mắt.

Cmn, cái này Địa ngục khuyển tộc hạng người vô danh, có chút không tầm thường a!