Thứ 1261 chương: Thần hồn dung hợp, Cùng Kỳ đẫm máu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1261 chương!2/5!

......

Tuy nói cảm thấy quen thuộc, nhưng Hứa Khôn lập tức thật đúng là nhớ không nổi là ở nơi nào cảm thụ qua đạo này khí tức!

Chỉ thấy đối phương từ ghế chót đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong lúc phất tay, đất rung núi chuyển!

Trên thân tầng tầng băng sương phô thiên cái địa rơi xuống, vì rộng lớn trên chiến đài hiện lên một tầng sương tuyết!

Khí thế mạnh, để cho người ta biến sắc!

Chỉ từ ở bề ngoài phán đoán, lai lịch của đối phương liếc qua thấy ngay!

Rõ ràng là Titan tộc dưới trướng, những cái kia có mỏng manh Titan tộc Huyết Mạch các đại Cự Nhân tộc!

Cự Nhân tộc tại Titan tộc mà nói, liền cùng nhật viêm hổ một mạch cùng hổ sát tộc quan hệ, lại như rất nhiều Hồ tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ Chủ mạch quan hệ một dạng!

Tổ tiên đồng nguyên, lại bởi vì Huyết Mạch chi lực biến dị, mỏng manh mà trở thành bảo vệ chủ mạch chi nhánh!

Các loại Cự Nhân tộc, thực lực cũng là cao thấp không đều, cường tộc có sánh vai S cấp chủng tộc thực lực, yếu một điểm, cũng không kém hơn đông đảo B cấp chủng tộc!

Cái gọi là ổ gà bên trong cũng biết ra Kim Phượng Hoàng, các đại chủng tộc chi nhánh trong chủng tộc, cũng biết thỉnh thoảng xuất hiện Huyết Mạch biến dị tồn tại, đản sinh ra SSS cấp Huyết Mạch thiên kiêu cấp nhân vật!

Quả thật, trước mặt đầu này cự nhân, chính là xuất từ băng sương Cự Nhân tộc người nổi bật!

Nhưng không giống với thông thường bên trong băng sương Cự Nhân tộc, đầu này bị Hellagur Lặc Tư xưng là Lão mặc Băng sương cự nhân, ngoại trừ có một bộ khổng lồ băng sơn thân thể, đầu người lại phún ra ngoài bắn hỏa diễm, như một cái cháy hừng hực ngọn đuốc, nham tương giống như sợi tóc từ đỉnh đầu rơi xuống, tại băng thân thể cắn câu siết thành tuyến!

Chẳng lẽ, vẫn là dung nham cự nhân cùng băng sương cự nhân tạp giao chủng loại?

Là hắn!?

Hứa Khôn không thể nhận ra đối phương, thức hải bên trong, Lý Dịch An phát ra một tiếng kinh hô.

Hứa Khôn khẽ giật mình, vội hỏi đến: Thanh tỷ, ngươi biết hắn?

Ngươi quên ngày đó ngươi vì đối kháng thêm lỗ sau cùng thần niệm công kích, mở ra Minh phủ chi môn sau ngoài ý muốn triệu hoán mà đến tôn kia thần minh tàn hồn?

Hứa Khôn đột nhiên nhớ lại, hoảng sợ nói: Mặc Phỉ Đặc!

Ân?

Xuất chiến song thuộc tính cự nhân theo tiếng trông lại, ánh mắt đầu tiên, con mắt trừng lớn, nhìn lần thứ hai, thân thể run rẩy, thứ tam nhãn, liên tục lùi lại!

Cảm giác sợ hãi, lộ rõ trên mặt!

Hôm đó một bước một cái tát, đường đường thần minh tàn hồn bị đánh tới bước đi liên tục khó khăn tràng diện, hắn còn ký ức như mới, hắn đã thề, đời này cũng không muốn gặp lại có nhiều cường giả như vậy che chở Hứa Khôn!

Nhưng vận mệnh lúc nào cũng xảo diệu như vậy, hắn bây giờ, mượn gà đẻ trứng, tìm được một bộ cùng hắn không trọn vẹn thần hồn tương tính vô cùng dán vào nhục thân, mới thu được tân sinh không lâu, còn chưa kịp xem cái thời đại này cảnh tượng phồn hoa đâu......

Liền lại gặp được cái này hậu bối!

Thả ta đi, ta phải rời đi nơi này!

Nhìn xem tên là Lão mặc Tôn này cự nhân dáng vẻ, Hellagur Lặc Tư nhíu chặt lông mày, quát lớn: Lão mặc, ngươi đang làm gì?

Cùng Kỳ cũng là cười to nói: Ha ha, không phải là nhìn thấy ta sợ rồi sao!

Lão mặc lúc này mới hồi thần lại, nhớ tới bây giờ mình tại làm cái gì, mình bây giờ không phải một đạo không trọn vẹn thần hồn, chính mình là cùng một đầu song Huyết Mạch cự nhân hoàn thành dung hợp Cự Nhân tộc thiên kiêu, là lần này chịu Titan tộc tuyên triệu tuyển chọn ra nhân viên tác chiến!

Mình bây giờ là có thân phận, người có địa vị, mà lần này, chỉ là đại biểu xuất chiến, cũng không phải muốn cùng người kia là địch, đối thủ của mình là......

Lão mặc ổn định cảm xúc, cúi người nhìn về phía Cùng Kỳ.

Hứa Khôn đem ánh mắt thu hồi, biết được thân phận đối phương cũng vô dụng, Mặc Phỉ Đặc vốn là Titan tộc khi xưa một tôn thần minh, hắn cùng tôn này tên là lão mặc cự nhân kết hợp, đối với toàn bộ Titan tộc mà nói là một chuyện tốt, mặc kệ bây giờ Titan tộc có biết hay không tình huống này, cũng sẽ không ảnh hưởng cái gì!

Chịu ảnh hưởng, chỉ có bọn hắn chiến đấu lần này!

Lúc trước ngộ phán thực lực của đối phương, vẻn vẹn lấy ngồi vào nhận định đối phương là lần này Titan tộc tham chiến trong bảy người yếu nhất, nguyên bản cũng cần phải như thế, dù là lão mặc là biến dị song trọng Huyết Mạch cự nhân, hắn thực lực cũng tại chính thống Titan phía dưới!

Nhưng có Mặc Phỉ Đặc thần hồn gia trì, hắn thực lực đã là không cách nào lường được!

Cùng Kỳ trận chiến này, lâm nguy!

Hứa Khôn lại độ nhìn chằm chằm lão mặc một mắt, ngược lại quay đầu, đi ngang qua Cùng Kỳ bên cạnh lúc, thấp giọng nói: Kỳ ca, không được sơ suất, cái này lão mặc, không giống bình thường!

Cùng Kỳ khẽ giật mình, trên mặt nhẹ nhàng thoải mái thối lui, hắn không cảm thấy là Hứa Khôn tại bắn tên không đích.

Người không có phận sự thối lui đến hậu phương, đem chiến đài lưu cho hai người.

Hai cuộc chiến trước thắng bại cũng không có lo lắng, một trận chiến này, mới có đáng xem!

Có Hứa Khôn nhắc nhở, Cùng Kỳ không có phớt lờ, khi khai chiến tiếng chuông vang lên, hắn liền bắt đầu bạo tẩu mô thức!

Huyết Mạch thức tỉnh kỹ dùng ra, hung hãn Cùng Kỳ chân thân xuất hiện!

Đều nói lục địa tẩu thú bên trong, hổ loại chủng tộc là đủ nhất có thể, ngoại trừ không biết bay, cơ hồ thích ứng bất luận cái gì chiến đấu hình thức!

Mà xem như hổ sát tộc biến chủng, Cùng Kỳ ngoại trừ có hổ khu, còn sau lưng mọc ra hai cánh!

Loại này gia trì, nhưng không đồng dạng!

Như hổ thêm cánh ở trên người hắn chính là một cái hình dung từ, bị thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Cái này cũng là Hứa Khôn lần thứ nhất gặp cùng huynh đệ hắn tương xứng Cùng Kỳ toàn lực xuất kích một trận chiến, đem bạo lực mỹ học, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Khai chiến bắt đầu, đối mặt hình thể so với hắn Đại Lão Mặc, Cùng Kỳ cũng không e ngại, lựa chọn lấy cường công Phương Thức chính diện ngạnh cương!

Chỉ mấy cái vừa đi vừa về ở giữa, lão mặc dùng hết trọng trọng phòng ngự kỹ năng, lại bị Cùng Kỳ hổ trảo tầng tầng xé rách!

Băng sương cùng nham tương cùng múa, hổ khu đồng thời hai cánh một màu!

Đông!

Một tiếng Động sơn dao động ở giữa, lão mặc một cánh tay bị Cùng Kỳ như dao một dạng hai cánh tận gốc cắt xuống, lão mặc phát ra Cự Nhân tộc đặc hữu tiếng gầm gừ!

Chiến đến say sưa, Hứa Khôn bên này đám người vì Cùng Kỳ góp phần trợ uy, trái lại Titan tộc bên kia......

Đều rất bình tĩnh!

Lão mặc tiểu tử ngốc này, cũng coi như là thật có phúc, có thể được đến tộc ta khi xưa một tôn thần minh ưu ái, giao dung thần hồn quá trình mặc dù nhẹ nhõm, nhưng còn cần một chút ngoại lực trở nên gay gắt, hôm nay cũng coi như là hắn một cơ hội! Hellagur Lặc Tư thản nhiên nói.

Ares gật đầu một cái: Hổ sát tộc ác vì năm nay thí luyện Thiên Bảng đệ cửu, hắn thực lực không thể khinh thường, dưới tình huống bình thường, hắn như toàn lực bộc phát, Na Na cũng chưa chắc là đối thủ của hắn, chỉ có ngươi ta có thể vững vàng thắng được hắn, nhưng bây giờ......

Hellagur Lặc Tư nở nụ cười: Nhưng bây giờ hắn đối đầu không phải nguyên bản lão mặc, mà là tương tự với Cổ Thần chuyển thế tồn tại!

Tại Cùng Kỳ cực hạn dưới thế công, lão mặc không có lực phản kháng chút nào, toàn bộ cự nhân thân thể bị đạo đạo tách rời, mắt thấy Cùng Kỳ liền muốn khởi xướng tất sát nhất kích, đem hắn chấm dứt tại tại chỗ lúc, lão mặc trong con ngươi đổi thành hào quang!

Cảm tạ ngươi, giúp ta hoàn thành một bước cuối cùng!

Nằm xuống!

Một đạo Thạch Ấn cự chưởng từ trên trời giáng xuống, Cùng Kỳ bị đánh một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, hổ khu bị chụp đến mặt đất!

Các ngươi thất bại!

Lão mặc phát ra nặng nề như trống tiếng rống, khổng lồ cự nhân thân thể bắt đầu co vào, trên người băng tinh cùng dung nham trở nên không ngừng chặt chẽ, mãi đến thân thể rút nhỏ mấy lần!

Nhưng bộc phát khí thế, so với lúc trước mạnh không biết bao nhiêu!

Khổng lồ như thế lại kịch cợm thân thể tại mặt đất lóe lên, lấy thế không thể cản đánh tới đang muốn lại độ cất cánh Cùng Kỳ!

Phanh!

Như một tòa núi lớn nổ tung, bụi đất tung bay, bao phủ toàn bộ chiến đài!

Đợi cho tan thành mây khói, không ngừng giãy dụa Cùng Kỳ càng là bị một cái đại thủ gắt gao nắm chặt.

Chết đi!

Lão mặc bàn tay dùng sức, đầu ngón tay bị Cùng Kỳ máu tươi nhuộm đỏ.

Lão tử cùng ngươi liều mạng! Cùng Kỳ giận không kìm được, sau lưng một đạo hung thần huyễn tượng xuất hiện.