Thứ 1284 chương: Mất hết mặt mũi, thiên sứ nguyên thân thể!.

Hôm nay Canh [4]: 1284 chương!4/4!

......

Cực lạc tịnh thổ uy lực, xem như nhận qua hắn bách hại Hứa Khôn, có quyền lên tiếng nhất!

Cái kia hoang đường ba ngày ba đêm, đến nay để cho hắn hiểu ra!

Đồng dạng là từ Mị Ma tộc trên thân cướp đoạt mà đến kỹ năng, uy lực ngược lại là không giống trước đây Mị Ma · Võng nguyên thiêu đốt linh hồn thi triển ra như vậy bá đạo!

Chỉ là đem đối phương linh hồn, kéo tiến trong ảo cảnh, đồng thời dùng cái này nhóm lửa hắn dục vọng nguyên thủy nhất!

Ngắn nhất 10 giây, căn cứ vào cường độ linh hồn, Hứa Khôn nếu như nguyện ý liều mạng linh hồn bị hao tổn, có thể khống chế huyễn cảnh thời gian càng lâu!

Tam đại thiên sứ bất lực kháng cự, hiện tại bọn hắn dưới mắt thấy hết thảy, cũng thay đổi bộ dáng!

Mặc kệ bọn hắn bây giờ linh hồn gặp được đồ vật gì, lộ ra cho mọi người hình ảnh, là thật là cay con mắt!

Hai tên nam tính Seraph, tại đã trải qua ngắn ngủi giãy dụa sau, trên mặt hiện ra nhu mỹ nụ cười, sau một khắc, ôm nhau lại với nhau, bàng nhược vô nhân tiến hành một phen liều chết triền miên!

Phốc thử phốc thử tiếng nước bọt, không khỏi để cho người ta buồn nôn!

Mà càng buồn nôn hơn chính là, ở một bên hôn nồng nhiệt tình huống phía dưới, động tác trên tay của bọn hắn cũng không chậm!

Đường phía trước còn dài đằng đẵng, ta đem trên dưới mà tìm kiếm!

Không bao lâu, vô cùng lo lắng hai tên thiên sứ liền cởi ra ngăn tại hai cỗ nóng bỏng cơ thể ở giữa vướng bận quần áo!

Hôn nồng nhiệt đi qua, tư thế đã dọn xong, ai công ai chịu, không cần nửa điểm tranh chấp!

Giống như là sớm đã tạo thành quen thuộc!

Bên kia tên kia trí thiên sứ, ngược lại là không có gia nhập hai người chiến đấu, tiến hành một hồi càng thêm đỉnh phong ba người đi, mà là tại vô số người trợn to trong ánh mắt, biến thân!

Đã biến thành một cái toàn thân mọc đầy con mắt, sau lưng một đôi cánh bằng thịt nhỏ chớp chớp đại nhục cầu!

A ~ Thật buồn nôn!

Côn thần, mong rằng thủ hạ lưu tình a!

Bực này hình ảnh không có kéo dài bao lâu, tại bên ngoài thành, kim quang chợt hiện!

Sắc mặt trắng hếu Ô Liệt gắng sức đuổi theo, vẫn là chậm một bước, nhìn xem hai đại sí thiên sử không chịu nổi hình ảnh chỉ là để cho hắn buồn nôn, càng chết là đầu kia trí thiên sứ dỡ xuống tất cả ngụy trang sau bại lộ thiên sứ nguyên thân thể, để cho trước mắt hắn tối sầm.

Đáng giận là, hình ảnh như vậy, vẫn là mặt hướng vạn tộc trực tiếp!

Theo Ô Liệt một tiếng hét to, dừng lại tại chỗ Hứa Khôn thân thể chập chờn một chút, bị động thối lui ra khỏi huyễn cảnh phóng thích, sắc mặt thoáng tái đi, đánh một cái lảo đảo.

Tam đại thiên sứ linh hồn không kém, muốn đem hắn cường khống vượt qua 10 giây, đối với Hứa Khôn mà nói cũng là một cái gánh vác to lớn.

Bây giờ, mờ mịt tam đại thiên sứ từ trong ảo cảnh lấy lại tinh thần!

Hai tên Seraph mắt lớn trừng mắt nhỏ, chỉ lát nữa là phải nhập thể, tư thế đều đã trở thành, chung quanh nhưng là từng đôi trừng lớn thêm hiếu kỳ ánh mắt, cùng với Chiến Nhu Nhu không buông tha bất kỳ chi tiết nào ống kính!

Bực này vạn chúng chú mục phía dưới, liền xem như quan niệm đạo đức thấp nhất Mị Ma tộc, cũng làm không ra hành vi như vậy, không nói đến tự xưng là cao quý thiên sứ!

Cái này so với giết bọn hắn còn khó chịu hơn a!

A ~~~

Như đất phát chuột một dạng tiếng nổ đùng đoàng từ hai đại sí thiên sử trong miệng vang lên, nhanh chóng nhặt lên trên mặt đất quần áo sau, che mặt trốn chui như chuột.

Cái này nhất định trở thành cả đời của bọn họ bóng tối!

Đến nỗi còn lại tên kia trí thiên sứ, cho dù là thoát ly huyễn cảnh sau đó, vẫn như cũ giống như ngủ truồng người, tại chỗ khoái hoạt mà nhún nhảy một cái, xấu xí bên trong mang một ít khả ái, khả ái bên trong lại mang một điểm bi ai!

Vô số người nhìn thấy một màn này, đều nghi hoặc không thôi.

Đây là ác thú vị cái gì?

Chỉ có số ít nghe nói qua Thiên sứ tộc một chút bí mật người, bây giờ giống như là phát hiện đại lục mới!

Ô Liệt nhô ra một cái tay, kim quang rơi xuống, bọc lại viên thịt này, không tiếp tục để nó mất mặt xấu hổ.

Thiên quốc hộ vệ đội, từ bỏ chống lại, lập tức ra khỏi Vạn Trượng Thành! Ô Liệt phía dưới lệnh đạo.

Một đám Thiên sứ tộc nối đuôi nhau mà ra, thối lui đến sau lưng Ô Liệt.

Hứa Khôn ánh mắt, từ Ô Liệt lòng bàn tay viên thịt bên trên dời, lộ ra rực rỡ lại có thâm ý nụ cười, phản chiếu ở trong mắt Ô Liệt, lạnh nhập cốt tủy!

Côn thần, này không phải ta chỗ nguyện a! Cứ việc Ô Liệt bên trong tâm lửa giận, đủ để nhóm lửa cả tòa Vạn Trượng Thành, nhưng bây giờ còn không phải không bày ra một bộ thái độ thành khẩn.

Không sao, ngược lại chúng ta cũng không có gì thiệt hại, ngược lại thấy được một hồi đặc sắc trò hay đâu!

Ô Liệt hô hấp trì trệ, hiểu rồi Hứa Khôn ám chỉ trong lời nói!

Một tòa Vạn Trượng Thành, cũng không phải là như vậy khó mà dứt bỏ, nhưng tên kia trí thiên sứ tái hiện thiên sứ nguyên thân thể mang tới kết quả, đối với toàn bộ Thiên sứ tộc mà nói, so với lộ ra ánh sáng sổ sách mang tới tổn thương càng lớn!

Vạn tộc trong mắt thánh khiết cao ngạo Thiên sứ tộc, càng là xấu xí như vậy đồ vật!

Kết quả, không thể nào đoán trước, thậm chí đây cũng không phải là Ô Liệt có thể tưởng tượng!

Vạn Trượng Thành, liền để cùng côn thần, lần này là ta Thiên sứ tộc liều lĩnh, lỗ mãng, có thể hay không dừng ở đây?

Ngươi sớm làm gì đi? Hứa Khôn mảy may mặt mũi không cho.

Áp lên tới! Hứa Khôn hạ lệnh.

Toàn thân bị đông lại Ô Mông bị áp giải tới.

Hứa Khôn cười nói: Hắn cũng là trí thiên sứ a? Vừa vặn còn chưa có chết, nếu không thì, ta thử lại nghiệm một chút!

Không cần! Ô Liệt luống cuống.

Hắn bây giờ đã có thể chắc chắn, Hứa Khôn là biết trí thiên sứ một mạch cái kia bị phong tồn lịch sử, tận lực nhờ vào đó tới uy hiếp hắn!

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Hắn gọi Ô Mông đúng không? Phía trước thế nhưng là rất phách lối a, Vạn Trượng Thành luân hãm, ngươi Thiên sứ tộc mất hết mặt mũi, có hắn một nửa công lao!

Ta nguyện làm thay, thay côn thần giết hắn! Ô Liệt âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này, ngược lại là Hứa Khôn bên này chấn kinh.

Hứa Khôn có chút không tin nói: Ngươi có thể hạ thủ được?

Nói xong, còn tính thăm dò đem đóng băng Ô Mông hướng phía trước đẩy.

Côn thần hãy nhìn kỹ!

Nhìn thấy Ô Liệt quả quyết hành động sau, biểu tình của tất cả mọi người là khiếp sợ không tên!

Chỉ thấy hắn kim chưởng rơi xuống, vàng rực tràn ngập ở giữa, bị đông lại Ô Mông thiên sứ thân thể một tấc một tấc mà bị phân giải, mãi đến hoàn toàn biến mất tại mọi người trước mắt!

Liền sợi lông cũng không có lưu lại!

Bình thường tới nói, xem như đồng tộc, ngươi coi như giết hắn, cũng biết chừa cho hắn cái thể diện, nhưng nhìn Ô Liệt bộ dạng này, là ba không được đem Ô Mông tháo thành tám khối a!

Bao lớn hận ý a?

Tuy nói, lấy Ô Mông thân phận, chắc chắn sẽ không cứ như vậy chết, nhưng Ô Liệt quả quyết, đích xác ngoài dự liệu.

Côn thần, đầu đảng tội ác đã giết, mong rằng giơ cao đánh khẽ! Ô Liệt lại độ thành khẩn nói.

Sớm biết bây giờ, sao lúc trước còn như thế! Hứa Khôn lắc đầu không biết nói gì.

Vi biểu xin lỗi, côn thần cùng chư vị có thể suy tư một phen, cần ta tộc làm thế nào bồi thường mới nguyện đem việc này làm tốt, ta muốn trước đi xử lý một chút trong tộc sự vụ, một hồi định cho côn thần ngài một cái câu trả lời hài lòng!

Ô Liệt đem co được dãn được biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế, biết tiếp tục như vậy không được!

Cái sọt đã quá lớn, dừng ở đây a!

Hứa Khôn càng hiểu rõ, đối phương bây giờ là đang cầm viên đạn bọc đường nhét miệng của mình đâu!

Sổ sách lộ ra ánh sáng, nhiều nhất là ném đi điểm khuôn mặt!

Nhưng Hứa Khôn nếu là đem trí thiên sứ một mạch bí mật bộc lộ ra đi, đó mới thực sự là trời sập!

Cũng được, bán ngươi cái mặt mũi, chúng ta lại ở chỗ này tu chỉnh một phen, đến lúc đó, cũng đừng làm cho ta thất vọng a!

Nhất định!

Ô Liệt không có dừng lại thêm, vô cùng lo lắng rời đi.

Các huynh đệ, vào thành! Hứa Khôn vung tay lên, đắc chí vừa lòng.

Khi mọi người tiếng cười nói lúc vào thành, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, ngừng chân nhìn về phía một cái phương hướng.

Quang Vũ tộc?