Thứ 1184 chương: Thức ăn khai vị, trận đầu báo cáo thắng lợi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1184 chương!3/6!

......

Hứa Khôn vung lên Đại Thương Trần ảnh, Dương Dao tay cầm Băng Sóc, chân đạp ngự dao bàn, một ngựa đi đầu phóng tới xa xa băng lang cứ điểm cửa thành!

Mà nàng bên cạnh thân, chân đạp Phong Hỏa luận Tư Không Đình toàn thân Lôi Đình bốn phía, xao động vô cùng!

Hậu phương, Tô Tiểu Tiểu nơi tay cầm đại thuẫn Hách Kiện cùng trên thân Bố Long, riêng phần mình thực hiện một đạo tăng thêm di tốc Phong hệ kỹ năng!

Hai đại thuẫn vệ nâng lá chắn tiền tuyến, lấy thế thẳng tiến không lùi, suất lĩnh sau lưng quân tiên phong tại mặt đất hành quân gấp!

Vừa muốn thắng, càng phải giành được xinh đẹp, không có ý nghĩa thương vong, là Hứa Khôn không muốn nhìn thấy!

Đánh địch nhân, liền muốn hung ác!

Sau lưng tiên phong đại quân còn tại tiến lên, Dương Dao cùng Tư Không Đình đã trước tiên đi tới đầu tường chỗ, ngự dao bàn hóa thành tấm chắn, khiêng súng của đối phương rừng mưa đạn đi tới!

Đợi cho khoảng cách đầy đủ, Dương Dao bất chấp tất cả, Băng Sóc hướng phía trước vung lên!

Oanh!

Cực lớn Băng Phong rơi xuống, khí giới tổn hại, nhân viên tổn thương trong lúc nhất thời vô số kể!

Tư Không Đình tại băng sương đầy trời bên trong, trước đạp lên tường thành!

Lôi Đình gầm thét, lưới điện xen lẫn, nương theo cuồng phong nổi lên thế, từng cái bị điện giật kinh ngạc, tứ chi bể tan tành lang tộc thí luyện giả thi thể bị ném đi xuống tường thành!

Còn lại tất cả Đoạn Thành Tường lang tộc thí luyện giả vây giết mà đến, từ lúc này, bọn hắn lòng bàn chân một đạo ám ảnh hiện lên!

Bóng tối nhúng chàm hết thảy, các ngươi...... Không chỗ có thể trốn!

Ám ảnh bên trong, một thanh khổng lồ liêm đao vũ động!

Ám ảnh đảo qua chỗ, những thứ này bao bọc mà đến lang tộc thí luyện giả từng cái trừng lớn con mắt, sau đó lên nửa người cùng nửa người dưới chia cắt, không có bất kỳ cái gì thống khổ ngã xuống trong vũng máu!

Biubiubiu~

Mặt khác, bật hết hỏa lực Đoàn Dự mười ngón liên động, Lục Mạch Thần Kiếm bị hắn trở thành súng máy sử dụng, chùm sáng như trong mưa, cướp đi một đầu lại một đầu tính mệnh!

Mà bên cạnh hắn, còn đi theo như hoa bình một dạng, lại có thể rõ ràng phán đoán toàn bộ chiến cuộc Vương Ngữ Yên!

Đoàn đại ca, lại xạ chuẩn một điểm!

Tốt Vương cô nương!

Tại rất nhiều hỏa lực áp chế dưới, càng là đánh nguyên bản có thủ thành ưu thế cùng nhân số ưu thế lang tộc thí luyện giả bên này căn bản không ngóc đầu lên được!

Thậm chí ngay cả cửa thành chủ tướng không kịp lảm nhảm một câu tình huống phía dưới, Tư Không Đình chân đạp cửu tinh, tại trong đám người, đem đối phương chủ tướng điện thành một đống than cốc!

Lấy Dương Dao cầm đầu giành trước binh sĩ tại trên tường thành đại khai sát giới lúc, Hách Kiện cùng Bố Long ở phía trước tiên phong đại quân cũng tới đến cửa thành!

Người nào đến phá thành!

Ta tới!

Các đạo âm thanh vang lên, theo thứ tự là tay cầm xà mâu Trương Phi, tay cầm ngân thương Dương Tái Hưng, tay cầm đại kích Tôn Sách, song chưởng bên trên Long Ảnh bay lên Quách Tĩnh, hai tay nắm lấy hỏa Andrew, hóa thành Cuồng Sư Liệt Ngang Ni đức cùng với giống nhất là vì công thành mà đến, tay cầm công thành chùy Tô Liệt!

Nói thế nào?

Cùng tiến lên!

Băng lang cứ điểm cửa thành kiến tạo thế nhưng là hoa một phen khổ công, có hơn ức điểm sinh mệnh!

Hách Kiện cùng Bố Long đứng ở hai bên, mang cho đám người mười phần cảm giác an toàn!

Lập tức, quân tiên phong bên trong những thứ này nhân tài kiệt xuất nhao nhao trổ hết tài năng!

Trương Phi cùng Tôn Sách một mâu một kích, đánh vào cửa thành phía trên, đánh ra từng đạo vết rạn!

Quách Tĩnh Hàng Long Thập Bát Chưởng phối hợp Andrew liệt quyền xuất kích, vết rạn lại độ mở rộng!

Liệt Ngang Ni đức càng là trực tiếp cả người đập về phía cửa thành, chấn động đến mức đến cửa thành rì rào rơi tro, phát ra két két két két lung lay sắp đổ âm thanh!

Cửa thành dãn ra!

Để ta tới!

Động tác so tất cả mọi người chậm một bước, mang theo công thành chùy Tô Liệt hét lớn một tiếng!

Phanh!

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang để cho đám người lỗ tai vì đó giật mình!

Răng rắc, răng rắc!

Nắm giữ phá thành thuộc tính công thành chùy, cho cửa thành một kích trí mạng, cửa thành bắt đầu sụp đổ!

Giao cho ta!

Dương Tái Hưng tay cầm ngân thương, đâm vào bể tan tành cửa thành phía trên, trên cánh tay, gân xanh nổi lên, gầm lên một tiếng, tường thành đứt thành từng khúc, càng là bị hắn lấy tứ lạng bạt thiên cân chi lực, đánh bay!

Hậu phương, Tô Tiểu Tiểu đưa tới kịp thời tiếp viện, cuồng phong gào thét, phóng tới bị ném phía chân trời cửa thành, trong nháy mắt đem hắn cắt chém thành mảnh vỡ!

Tần Lương Ngọc cùng tiển lạng Anh lớn nữ tướng liếc nhau, kẹp chặt dưới thân tọa kỵ, trường thương nhất chỉ nói: Giết a!

Trên tường thành từ mấy người hình thành hỏa lực áp chế vẫn còn tiếp tục, dưới thành, lấy những này nhân tộc thiên kiêu vì đao nhọn quân tiên phong đã phá thành mà vào!

Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái, giết xuyên cả tòa cứ điểm!

Nói thật, cứ việc lang tộc tại băng lang cứ điểm lưu lại số lượng tương đối như thế vạn người thành phòng binh sĩ, có thể đối so với nhân tộc chi này hổ lang chi sư, liền hoàn toàn không đáng chú ý!

Nếu như nguyện ý, chỉ cần lấy cái này ngàn người quân tiên phong, liền có thể nhẹ nhõm cầm xuống cả tòa băng lang cứ điểm!

Nhưng băng lang cứ điểm mặc dù không giống như chủ thành quy mô, có thể chiếm diện tích cũng là bát ngát, ngàn người binh sĩ bỏ vào, cũng không thu hút, dù sao trong thành dân bản địa, cũng là lấy ức kế!

Không có tham chiến Hứa Khôn đung đưa phượng dực, nhìn xem trong nháy mắt liền phá thành mà vào quân tiên phong, mỉm cười.

Đại Thương Trần ảnh nhất chỉ: Lên!

Sớm đã không kềm chế được tự do liên quân cùng hổ Bí Quân cũng là tả hữu giết ra, một mặt tường thành cửa thành không chỉ một chỗ, quân tiên phong đột phá trung ương cửa thành, đồng thời kềm chế trong thành tất cả quân coi giữ, đổi lấy, tự nhiên là khác các nơi phòng giữ sức mạnh trống rỗng!

Trên tường thành gần 2000 quân coi giữ bị quét sạch sau đó, Dương Dao mấy người cũng là đuổi kịp quân tiên phong bước chân!

Quân tiên phong giống như Ngư Bàn tại toàn bộ băng lang trong cứ điểm tùy ý rong chơi, những nơi đi qua, không ai có thể ngăn cản ở tiên phong gót sắt!

Tự do liên quân cùng hổ Bí Quân thì càng giống là tới quét dọn chiến trường, gặp được tàn binh bại tướng, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Trừ Hứa Khôn bên ngoài, 9998 người đều tiến nhập băng lang trong cứ điểm!

Đến nỗi còn có một người, đó chính là Hứa Khôn tận lực giữ ở bên người bí...... Bạn gái Chiến Nhu Nhu!

Thời khắc này Chiến Nhu Nhu giẫm ở trên tường thành, phụ trách ghi chép thu phục toàn bộ băng lang cứ điểm quá trình, làm phóng viên chiến trường, giải thích chiến cuộc, cũng tiến hành thời gian thực chiến quả thông báo!

Hứa Khôn lười biếng, kế tục có việc thư ký làm, vô sự làm bí......

Đổi lấy, chính là chiến trường trực tiếp gian bên trong như tuyết rơi một dạng tiếng hoan hô!

Nhưng trong đó cũng xen lẫn như là Phóng viên tỷ tỷ âm thanh rất ngọt, có thể yêu trên mạng sao? Dạng này không hài hòa âm thanh!

Xem ra, không sai biệt lắm!

Thanh âm đầy truyền cảm ở bên tai vang lên, Chiến Nhu Nhu toàn bộ thân thể căng thẳng, vội vàng đóng lại kim loại vòng tay ống nghe, bắt được sau lưng làm ác đại thủ nói: Khôn, ngươi đừng như vậy, sẽ bị người nhìn thấy!

Quá túc tay nghiện Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, nhìn về phía khói lửa nổi lên bốn phía băng lang cứ điểm nói: Đạo này món ăn khai vị, còn chưa đủ nhét kẽ răng a!

Không đợi bao lâu, truyền đến các nơi báo tiệp âm thanh!

Trừ Hứa Khôn chỗ đông thành tường bên ngoài, còn lại ba chỗ tường thành nhao nhao bị thu phục, tam quân vây quanh cứ điểm trung tâm, tiến hành sau cùng trận tiêu diệt!

Khi băng lang cứ điểm bên trong cái cuối cùng lũ sói con chết ở Hách Kiện dưới mông lúc, cũng tuyên bố nhân tộc đối ngoại trận đầu báo cáo thắng lợi!

Tiêu phí thời gian: 28 phân 28 giây!

Không siêu nửa giờ!

Cuối cùng chiến tổn so, như ngừng lại: 1: 10000 trị số bên trên, duy nhất chết một người, lại còn là Nhân tộc một cái S cấp thiên phú giả, là mới vừa đi theo Liệt Ngang Ni đức bước ra khỏi hàng mười mấy người bên trong một người!

Nhưng may mắn, hắn còn có bất tử chi thân buff!

Nguyên nhân tử vong, thoát ly đại bộ đội hành động, tao ngộ mai phục!

Ngoại trừ cái này tử vong thông báo, trận chiến này, đại thắng!

So sánh liên quân bên này trọng chỉnh quân dung, tụ tập ở băng lang cứ điểm trung tâm chờ đợi ra lệnh lúc, lang tộc bên kia nghe bên tai thanh âm nhắc nhở, từng cái như cha mẹ chết!

【 Đinh......】