Thứ 1020 chương: Kỳ dị lỗ hạnh, nghìn lần lúc trì hoãn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1020 chương!

......

Ài u ~ Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ vặn vẹo mà từ mặt đất bò lên.

Hắn xem như biết rõ vì cái gì tiến vào phía trước muốn tá giáp, thì ra chính là thuận tiện cây tiên sinh dùng thước đánh hắn a!

Loại kia toàn thân bị đánh tan đỡ cảm giác, giống như là bị trước bốn sau tám nhiều lần nghiền ép giống như sảng khoái, đánh một cái im lặng!

Hứa Khôn mười phần hoài nghi, chính mình như thế da dày thịt béo một người đều bị đánh thành cháu, thay cái da mỏng nhân bánh lớn tới, không thể cho đánh gãy ruột?

Tiếp đó, một phút liên tục đánh Hứa Khôn hai lần cây tiên sinh lại nhìn không ra nửa điểm áy náy.

Ngược lại là thản nhiên nói: Tam Tự kinh có mây: Dạy không nghiêm, Sư Chi Nọa, ta hôm nay tất nhiên chấp giáo ngươi, liền có làm một lão sư chỗ chức trách!

Ý nghĩa sự tồn tại của ta, là để cho giống như ngươi học sinh có thể tại trong thời gian có hạn, tận khả năng địa học đến nhiều đồ vật!

Nghiêm sư mới có thể ra cao đồ, ngươi như lòng mang bất mãn, có thể tùy thời rời đi, ta tuyệt không ngăn trở!

Hứa Khôn lắc lắc chết lặng cánh tay, nhìn về phía trên thân cây gương mặt già nua kia, tâm tình thời gian dần qua bình phục lại đi.

Cây tiên sinh nói có lý, mới là học sinh học tập thái độ không đứng đắn, mong rằng cây tiên sinh nhiều phủ chính!

Phủ chính không khó, nhưng ngươi nhưng phải làm đủ chuẩn bị tư tưởng!

Sĩ không thể không ý chí kiên định, gánh nặng đường xa!

Học tập, nhưng không một sớm một chiều chi công!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cắn răng nói: Đến đây đi!

Tốt lắm, chúng ta lại bắt đầu lại từ đầu!

Thuộc về Hứa Khôn ma quỷ học tập thí luyện, chính thức kéo ra màn che, quá trình bên trong, sẽ tồn tại muôn hình muôn vẻ để cho hắn chệch hướng học tập quỹ đạo sự tình, cũng tỷ như ngồi ở trên cây hạnh, thỉnh thoảng cất tiếng cười to, hoàn toàn không có cân nhắc có thể hay không quấy rầy đến Hứa Khôn học tập Lý Dịch An.

Nhưng ngoại giới dụ hoặc thường có, tự thân ý chí, mới có thể quyết định hết thảy!

Xem như học sinh, Hứa Khôn có chuẩn bị kiểm tra ngàn ngày, huyền lương thứ cổ dự định!

Xem như giáo sư, cây tiên sinh tuân thủ nghiêm ngặt giáo sư bản phận, làm đến sẽ nghiêm trị, từ nhanh!

Cuốn thứ nhất vỡ lòng sách báo, từ 《 Thiên Tự Văn 》 bắt đầu, chân chính bắt đầu học tập Hứa Khôn, mới thấy được cái gì gọi là giáo dục nhiệm vụ trọng, giáo dục tiến độ nhanh!

Chỉ là một bản Thiên Tự Văn, bao dung thế nhưng là vạn tộc cơ sở Văn Tự nhiều đến hơn ngàn vạn chữ, mà ngoại trừ Nhân tộc bộ phận Văn Tự, những thứ khác đối với Hứa Khôn mà nói, cũng như xem thiên thư giống như trúc trắc, học được hết sức thâm thuý khó hiểu!

Có thể cây tiên sinh không có công phu chờ Hứa Khôn chậm rãi phẩm vị, giống như là dạy bảo loại này cơ sở sách báo đối với nó mà nói là đại tài tiểu dụng!

Mỗi giáo một chữ, nó chỉ có thể phát âm một lần, đồng thời giảng thuật một lần cái chữ này ý tứ cùng sở thuộc chủng tộc, tại Hứa Khôn lặp lại một lần sau, liền tiếp tục cái tiếp theo chữ dạy!

Cho dù là bị Thánh Nhân an ủi đỉnh qua Hứa Khôn, tại dạng này dây chuyền sản xuất một dạng kiểu giáo dục phía dưới, đại não đều kém chút vài lần đứng máy!

Có thể coi là cây Tiên Sinh giáo biết chữ tốc độ đã sắp đến làm cho người giận sôi trình độ, dạy xong nguyên một bản Thiên Tự Văn, vẫn như cũ hao tốn không biết bao nhiêu thời gian!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy con mắt khô khốc vô cùng, đại não ảm đạm đến cực điểm!

Vì đuổi kịp cây tiên sinh tiến độ, hắn hoàn toàn không dám có nửa phần buông lỏng, hoàn toàn là tại tập trung tinh lực, khắc khổ ký ức!

Bây giờ làm cây tiên sinh dạy xong một chữ cuối cùng sau, Hứa Khôn mới giống như nghe tự nhiên.

Thiên Tự Văn ta đã dạy xong, ngươi có thể tạm làm nghỉ ngơi, tiếp đó chính mình ôn tập một lần, cảm giác toàn bộ sau khi lĩnh ngộ, chúng ta lại bắt đầu dạy cuốn thứ hai!

Có chỉ chốc lát dừng lại sau, Hứa Khôn mới hậu tri hậu giác mà lắc lắc đầu.

Cơ thể đột nhiên trống rỗng, loại kia nhục thể, tinh thần bị song trọng hành hạ đau đớn, để cho hắn một trận nôn mửa!

Mà trong khoảng thời gian này tiếp thu nhiều như vậy kiến thức mới đầu, giống như là sắp nổ tung!

Lạch cạch ~

Mấy khỏa vàng óng hạnh lăn đến Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn nghi hoặc, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lý Dịch An hướng hắn toét miệng nói: Ăn đi, nhiều ngày như vậy không ăn không uống, ngươi cũng là thực ngưu bức!

Hứa Khôn như đói như khát giống như mà nhặt lên mấy cái hạnh, chua ngọt thịt quả hạnh cửa vào, để cho Hứa Khôn không khỏi run run một chút!

Cái này hạnh, có thần dị!

Để cho hắn thiếu hụt cơ thể cùng tinh thần, đều có nhảy vọt khôi phục!

Ba ngụm đồng thời hai cái, đem mấy cái hạnh đều ăn sau khi xong, Hứa Khôn không có cảm thấy chắc bụng cảm giác, nhưng cơ thể cùng tinh thần khốn đốn, ngược lại là hóa giải hơn phân nửa!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm sau, không gấp ôn tập vừa học xong Thiên Tự Văn, mà là nhìn về phía Lý Dịch An hỏi: Ta đã học bao lâu?

Lý Dịch An do dự một phen sau, cấp ra một cái thời gian: Không sai biệt lắm bảy ngày a!

Bảy ngày!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, nhưng vừa nghĩ tới Thiên Tự Văn bao dung Văn Tự số lượng, lại cảm thấy bình thường vô cùng!

Một người bình thường, cho dù là cưỡi ngựa xem hoa giống như mà đọc một bản ngàn vạn chữ tiểu thuyết, sợ là đều phải tốn một tuần trước thời gian!

Mà cây tiên sinh dạy bảo chính mình nhận thức chữ, mặc dù cần từng chữ từng chữ phá giải đi qua, nhưng chính mình là hai mươi bốn giờ làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, không có phút chốc mà ngừng, thêm nữa cây Tiên Sinh giáo chữ tốc độ đích xác rất nhanh, lúc này mới có thể tại trong vòng một tuần, học xong nguyên một quyển sách!

Có thể để Hứa Khôn khó mà tiếp thu, cũng không phải hoa thời gian lâu như vậy, mới hoàn thành 1/9999 tiến độ, mà là một quyển sách liền muốn hoa bảy ngày, vẫn chỉ là cơ sở nhất một bản vỡ lòng sách báo, cái kia đọc xong còn lại 9998 quyển sách phải tốn bao lâu?

Còn có, mình tại Khúc Phụ trong học cung tiêu hết cái này bảy ngày thời gian, ngoại giới trôi qua bao lâu?

Phảng phất xem thấu Hứa Khôn lo nghĩ, cây tiên sinh thản nhiên nói: Lúc trước dạy ngươi Thiên Tự Văn thời điểm, tinh thần của ngươi rất tập trung, cho nên kích phát bên trong học cung Thời Gian trận pháp · Trong nháy mắt niệm ngàn năm nghìn lần lúc trì hoãn!

Ngươi sở học tiêu phí bảy ngày thời gian, tại ngoại giới kì thực chỉ trải qua 10 phút!

Hứa Khôn vừa định buông lỏng một hơi, có thể cây tiên sinh tiếp xuống một phen, lại là để cho đầu hắn da tóc tê!

Bất quá, ta nhất thiết phải nhắc nhở ngươi mấy cái chú ý hạng mục!

Hứa Khôn nín hơi lắng nghe.

Điểm thứ nhất, ngươi trước khi tiến vào, hẳn là nghe qua trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp cường đại, ngươi lúc trước học tập thời điểm mặc dù chuyên chú, nhưng còn xa không có đạt đến cực hạn, nếu như không muốn lãng phí ngoại giới quá nhiều thời gian, ngươi còn phải tăng tốc học tập của ngươi tiến độ!

Nơi này bốn khỏa cây hạnh bên trên sinh trưởng Khổng Hạnh, có thể bổ sung ngươi tiêu hao thể lực và trí nhớ, thêm nữa ngươi trước khi tiến vào học cung, đã tắm rửa, rửa sạch duyên hoa, cho nên không cần tiến hành ngũ cốc Luân Hồi!

Hứa Khôn khẽ giật mình, thì ra tiến vào Khúc Phụ học cung trước đây thao tác, đều không phải là không công!

Bình thường bảy ngày xuống, Hứa Khôn còn chưa tới tình cảnh triệt để thoát thai hoán cốt, có thể làm không đến không ăn không uống không kéo!

Cây tiên sinh mà nói, cũng là đang nói cho hắn, chỉ cần học không chết, liền hướng chết học!

Khát, đói bụng, liền ăn Khổng Hạnh, không muốn chậm trễ thời gian, liền phải quá chú tâm vùi đầu vào học tập bên trong, tranh thủ thời gian!

Cái này điểm thứ hai, chính là giống ngươi bây giờ dạng này, không ở học tập trạng thái tình huống phía dưới, bên trong học cung thời gian trôi qua cùng ngoại giới là giống nhau, ngươi có thể kéo dài công việc, ta tại không dạy đạo ngươi thời điểm, cũng sẽ không thúc giục ngươi, nhưng ngươi trễ nãi mỗi một phút, ngoại giới cũng đồng dạng đi qua một phút!

Một tấc thời gian một tấc vàng, tấc kim khó mua thốn quang âm, thời gian lãng phí bao nhiêu, dùng xong bao nhiêu, quyết định bởi ngươi!

Mà điểm thứ ba, ngươi cũng phải nhất thiết lưu ý!

Hứa Khôn biểu lộ trở nên phá lệ ngưng trọng, cây tiên sinh tại nói điểm thứ ba thời điểm, âm thanh cũng nhiều mấy phần thâm trầm.

Từ Khúc Phụ học cung thiết lập đến nay, lựa chọn tiến hành cao nhất quy cách học tập người, nhiều chỗ, ngươi hướng về bên kia xem!

Nhánh cây khẽ động, hóa thành một ngón tay một ngón tay, nhìn thấy một màn, để cho Hứa Khôn toàn thân phát lạnh!

Tại hạnh đàn bên ngoài, càng là có một khối mộ địa, nơi đó đôi thế cái này đến cái khác cũ mới không đồng nhất nấm mồ!

Cây tiên sinh, những này là?

Ha ha, những thứ này, cũng là tại lựa chọn cao quy cách học tập sau, không hoàn thành việc học, nhưng lại không muốn từ bỏ người, cuối cùng đẫm máu nơi này, hóa thành một tòa mộ hoang!

Khúc Phụ trong học cung, còn có thể chết?

Ngươi không nên cảm thấy ta đang nói chuyện giật gân, tại cái này học cung bên trong, mặc dù không có ngươi trong nhận thức biết nguy cơ sinh tử, có thể học tập, cũng là muốn xem trọng thiên phú!

Có ít người bởi vì ở đây dùng não quá độ mà chết, có ít người bởi vì chấp niệm quá sâu, nín một hơi cuối cùng cũng không nguyện ý từ bỏ, cuối cùng thọ nguyên hao hết mà chết!

Thọ nguyên hao hết!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, ý thức được một ít vấn đề.

Bờ môi trắng bệch đến: Cây tiên sinh, ngài đừng nói cho ta, ta học tập thời gian tốn hao, mặc kệ ngoại giới trôi qua bao lâu, nhưng ta mình tại nơi này thời gian tiêu hao là không đổi?

Đúng, ngươi không có lý giải sai!

Từ ngươi bắt đầu học tập đến nay, ngoại giới chỉ trải qua 10 phút, nhưng ngươi tự thân, đích thật đã tiêu hao bảy ngày thọ nguyên, lấy ngươi bây giờ cấp độ sống, ngươi có thể tính toán một chút, học xong tất cả tri thức, ngươi thọ nguyên phải chăng chịu đựng được!

Ta còn có thể trực bạch nói cho ngươi, coi như ngươi nửa đường từ bỏ, tiêu hao hết thọ nguyên, cũng là không cách nào bù đắp!

Trừ phi......

Trừ phi cái gì? Hứa Khôn vội vàng nói.

Trừ phi hạo nhiên chính khí gia thân, bổ trở về thọ nguyên, bằng không thì, đáng tiếc nhất chính là những cái kia rõ ràng đã thấy biển học chi bờ, muốn đến bỉ ngạn người, nhưng cuối cùng là kém một chiêu, ngã xuống thọ nguyên cuối cùng thời khắc!

Như thế nào, nếu như ngươi bây giờ từ bỏ mà nói, hết thảy còn nói ra không muộn!