Thứ 1104 chương: Lại nghe tiếng mưa rơi!.

Thiếu càng biết bao nhiều, đúng như một Giang Xuân Thủy hướng đông lưu, nguyên bản tính cả ngày càng hôm nay cuối cùng Dư Chương Số: 7!

Làm gì A Lam Nạp Cùng Tuyết Tiểu Miêu Hai cái ép người làm gái điếm gia hỏa lại thưởng!

Cảm tạ a Lam Nạp bạn đọc hảo vận cá chép, thúc canh phù cùng linh cảm bao con nhộng, cảm tạ Tuyết Tiểu Miêu thúc canh phù khen thưởng ~

Tháng này, trừ tình huống đặc biệt bên ngoài, ngày càng số lượng +1, theo lý thuyết, trước mắt thiếu càng tổng số: 4+4=8!

......

Một trái một phải, hai đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện!

Bên trái một bộ đạo bào, tiên tư ngọc mạo, Phong Hoa tuyệt đại!

Bên phải vàng nhạt váy dài, yểu điệu yêu kiều, xuân thủy mới sinh!

Nếu như lại thêm ở giữa thiên kiều bá mị, phong tình vạn chủng Ðát Kỷ......

Tam nữ mỗi người mỗi vẻ đẹp mang đến mãnh liệt đánh vào thị giác, dẫn tới vô số gia súc vào thời khắc này phát ra kêu rên!

Cũng rất nhanh có nhân sĩ chuyên nghiệp nói ra tam nữ thân phận!

Hứa Khôn tay phải, năm nay thí luyện Thiên Bảng đệ tam: Phượng tộc · Uyên!

Hứa Khôn chính diện, năm nay thí luyện Thiên Bảng đệ tứ: Cửu vĩ yêu Hồ tộc · Ðát Kỷ!

Hứa Khôn tay trái, năm nay thí luyện Thiên Bảng đệ ngũ: Nhân tộc · Dao Dao công chúa!

Tam nữ tranh diễm, chỉ là xuất hiện, cũng đủ để cho vạn tộc vô số giai lệ ảm đạm phai mờ!

Ngoại trừ tướng mạo và khí chất, tam nữ càng là bao hết này giới Thiên Bảng ba, bốn, ngũ tịch vị!

Làm được mỹ mạo cùng thực lực cùng tồn tại, vì vạn tộc nữ tính thí luyện giả điển hình!

Trốn xa không trung Ares cúi đầu quan sát, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Cái này có thể náo nhiệt, năm nay Thiên Bảng chạm tay có thể bỏng tam đại nữ tính thí luyện giả đăng tràng, Hứa Khôn hắn, hoàn toàn xứng đáng thời đại này lấp lánh nhất tồn tại a, nhìn điệu bộ này, 3 cái nữ mục tiêu cũng là hắn a!

Muội muội, cùng là nữ sinh, trên người các nàng có rất nhiều đáng giá học tập của ngươi địa phương a!

Ares nói xong, chợt sau lưng mát lạnh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đã lấy nón an toàn xuống Athena gương mặt xinh đẹp như sương.

Nghe ca ca ý tứ, muội muội ta là không bằng các nàng rồi?

Ares liền vội vàng lắc đầu khoát tay nói: Ta không có ý tứ này!

Athena bắt đầu thưởng thức lên trí tuệ thần thương, mũi thương tại trước mặt Ares lúc ẩn lúc hiện: Vậy ca ca ngươi là muốn để cho ta cùng với các nàng học tập cái gì a?

Đương nhiên là học tập làm như thế nào một cái ôn nhu động lòng người nữ hài tử rồi!

Câu nói này, Ares chỉ dám tại nội tâm nói ra, bởi vì trí tuệ thần thương hàn mang, đã bắt đầu hướng xuống dời đi!

Gặp Ares nhận túng, Athena lạnh rên một tiếng, cúi người nhìn lại nói: Một đám đồ diêm dúa đê tiện, tao thủ lộng tư có ích lợi gì, có thể đánh mới là vương đạo!

Ares nhếch miệng, ai càng có thể đánh không rõ ràng, nhưng nhân gia vô luận danh khí vẫn là luận làm một nữ nhân dáng vẻ, đều so với ngươi còn mạnh hơn!

—— Đến từ anh ruột chửi bậy!

Athena ánh mắt từ uyên cùng Ðát Kỷ trên thân xẹt qua, chủ yếu dừng lại ở trên thân Dương Dao.

Dao Dao công chúa, nghe nói ngươi cùng Hứa Khôn ở giữa có quan hệ không minh bạch, vậy thì thật là tốt, ta chờ mong giữa ngươi ta gặp nhau!

Nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là chỉ cần cuốc đào hảo, không có góc tường không đào được, nhìn ta là như thế nào đem Hứa Khôn từ bên cạnh ngươi cướp đi!

Thế nhân sẽ không biết được, ngoại trừ tại chỗ tam nữ, phía trên còn có một cái bị quất đánh lên nghiện nữ nhân nhớ Hứa Khôn!

Bây giờ, vạn tộc ánh mắt, đều bởi vì tam nữ đồng thời đăng tràng mà trở nên náo nhiệt lên!

Nhất không mệt, chính là ăn không được nho liền nói nho chua ngôn luận!

Giống như là: Nhân tộc côn nữ nhân duyên dựa vào cái gì hảo như vậy?

Ngươi nói dựa vào cái gì?

Bằng chính là nhan trị, bằng chính là khí chất, bằng chính là hắn cái kia làm cho người ngưỡng mộ núi cao thực lực!

Cường giả, vĩnh viễn không thiếu người ái mộ!

Đương nhiên, uyên cùng Dương Dao xuất hiện, càng lớn trên trình độ không phải là bởi vì Hứa Khôn, mà là bởi vì Ðát Kỷ cái này chỉ hồ ly lẳng lơ dùng tới mỹ nhân kế!