Thứ 1597 chương: Hoàn mỹ tác phẩm, các ngươi kiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1597 chương!1/4!

......

Ảnh lưu chi chủ · Kiếp!

Từ hắn trước đây phục sát Hứa Khôn thời điểm Bán Thánh cấp, đến bây giờ đi qua không bao lâu, đã phát triển đến Thánh Cảnh đỉnh phong!

Loại này tốc độ phát triển, nói ra, sợ là không người dám tin, thời gian mấy tháng, chống đỡ lên người khác mấy chục năm tu hành!

Cái gọi là phúc họa tương y, trước đây hắn bị Hứa Khôn đánh liên tục bại lui, mạng sống như treo trên sợi tóc, còn bị đánh một cái trời nghiêng thánh tài, rơi xuống Bán Thánh chi cảnh, cũng bởi vậy, tăng nhanh phong ấn tại diệt ảnh trời tru bên trong cường giả chi hồn ăn mòn ý hắn thức bước chân!

Nhưng mà kiếp tại dạng này nguy cơ phía dưới, chẳng những không có rơi xuống làm một đài cỗ máy giết chóc, ngược lại là thu được diệt ảnh trời tru thừa nhận, đảo ngược đánh tan đạo kia cường giả chi hồn, từ đó bỏ linh hồn của mình cùng nhục thể, hoàn thành một lần nghịch hướng đoạt xá!

Không chỉ có trở thành thứ nhất thoát khỏi trời nghiêng thánh tài trói buộc tồn tại, tự thân linh hồn nhận được thăng hoa, hắn nguyên bản SS cấp thiên phú · Ảnh chảy đến giai đến SSS cấp, đồng thời, còn có thể tự chủ triệu hoán Nguyên Kế Hoa cơ giáp!

SSS cấp thiên phú, Thánh Cảnh đỉnh phong Nguyên Kế Hoa · Âm, cường giả chi hồn bên trong các loại truyền thừa!

Sáng tạo ra kiếp dạng này một tồn tại cực kỳ đặc thù!

Dĩ vãng nhân gian ma binh, cũng là muốn tìm được thích hợp ký chủ, liền cùng lần này vạn tộc chế tạo trên đại hội, Dvalinn đúc thành Nguyên Kế Hoa · Lôi sau phải thêm tái tại Lucian trên thân một dạng.

Lấy diệt ảnh trời tru làm cơ sở ngồi Nguyên Kế Hoa · Âm, là Loki phân tích ra mật mã gốc sau đó, là cùng Dvalinn hai người hợp lực chế tạo ra kiện thứ nhất thành phẩm, vì thành công, chọn tài liệu dùng tài liệu, chế tạo thượng đô cực kỳ dụng tâm.

Vốn là dự định đúc thành cùng hiện tại xuất hiện những thứ này Nguyên Kế Hoa một dạng Thánh Cảnh đỉnh phong cơ giáp, nhưng bởi vì thích hợp nhất xem như Nguyên Kế Hoa ký chủ chính là nhân tộc, mà bọn hắn suy tính là đem Nguyên Kế Hoa · Âm ném hướng về nội bộ nhân tộc, gây nên một hồi tinh phong huyết vũ tranh đoạt, cuối cùng tuyển bạt ra thích hợp xem như Nguyên Kế Hoa · Âm ký chủ cường giả!

Dùng tộc khác người tính mệnh dưỡng cổ, lại dùng Nguyên Kế Hoa · Âm khống chế lại người thắng sau cùng, kết quả như vậy, suy nghĩ một chút liền cho người hưng phấn!

Bán Thánh cấp Nguyên Kế Hoa, có thể làm được che giấu tai mắt người.

Một khi nếu là đúc thành là Thánh Cảnh đỉnh phong chi khí, rót vào cường giả chi hồn sau, cái kia rất có thể, cái này 001 số Nguyên Kế Hoa · Âm, sẽ lưu lạc đến Lam Tinh đệ nhất cường giả · Thiên nhãn trên tay.

Thiên nhãn một khi đạt được, cái kia nào còn có những người khác tranh đoạt phần, Loki cùng Dvalinn cũng không cảm thấy, A.R.G.U.S. bị Nguyên Kế Hoa · Âm khống chế!

Cho nên, vì kế hoạch hoàn thiện tính chất, mặc dù Nguyên Kế Hoa · Âm chọn tài liệu dùng tài liệu, hoàn toàn không kém hơn Nguyên Kế Hoa · Lôi cùng Nguyên Kế Hoa · Gió, nhưng bọn hắn cố ý thiết trí tiến giai gông xiềng, đem cỗ này cơ giáp áp chế ở Bán Thánh khí!

Hơn nữa vì sáng tạo ra tác phẩm hoàn mỹ, Nguyên Kế Hoa · Trong âm rót vào cường giả chi hồn, chính là Bát cảnh tồn tại!

Làm gì, cái này bị bọn hắn ký thác kỳ vọng, ném Nhân tộc nhân gian ma binh, tại nhấc lên một hồi phong ba không nhỏ sau, bị thận phụ thân, cũng chính là kiếp, Kennen, Akali sư phụ — Đắng nói đại sư thu được!

Hắn đem coi là tà khí ma binh, không có cùng những cái kia tranh đoạt cái này tà khí ma binh người một dạng trang bị chính mình.

Mà là lựa chọn phong ấn lại cái này ma binh, nhưng không ngờ bị ngấp nghé lực lượng cường đại kiếp cho cướp đi!

Lúc này mới đã dẫn phát sau này một loạt sự tình.

Hết thảy, đều trở nên vô cùng trùng hợp, kiếp thoát khỏi khống chế, còn triệt để đem cỗ này cơ giáp cùng với đạo kia Bát cảnh chi hồn chuyển hóa thành tự thân sức mạnh, sáng tạo ra một cái cực kỳ đặc thù tồn tại cường giả!

Tự nhiên, kiếp cũng biết đến mở ra Nguyên Kế Hoa người giật dây tất cả âm mưu!

Đối đãi cái kia chân chính người giật dây, kiếp ngoại trừ sợ hãi, vẫn là sợ hãi, ngay cả tên cũng không dám nhắc đến!

Đó là một khi phóng xuất, toàn bộ Lam Tinh đều biết trong nháy mắt diệt tuyệt tồn tại đáng sợ!

Sợ hãi ngoài, kiếp còn muốn bày ra trả thù!

Ai cũng không cách nào cảm động lây, hắn tại bị cường giả chi hồn xâm chiếm ý thức thời điểm, gặp bao lớn đau đớn!

Mang đến cho hắn cái này vô biên đau đớn, chính là Titan tộc!

Vậy hắn liền không hận Hứa Khôn sao?

Rất phức tạp, kiếp nghĩ hận Hứa Khôn nhưng lại không hận nổi!

Bởi vì nếu như không phải là lời của hắn, hắn không có khả năng đạt đến hôm nay thành tựu, Hứa Khôn vô tâm trồng liễu, ngược lại là thành tựu hắn!

Hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, vốn là không thù cũ, đứng ra ám sát Hứa Khôn, chỉ là vì kếch xù treo thưởng!

Nhưng sau đó, theo Hứa Khôn bộc lộ tài năng, vì cả Nhân tộc mang đến nhật tân nguyệt dị biến hóa, kiếp tự nhận là chính mình vẫn là Nhân tộc một phần tử, dưới tình huống nhìn thấy cả Nhân tộc vui sướng Thượng Vinh, tự nhiên là hối hận trước đây chính mình suýt nữa hủy nhân tộc tương lai!

Đang tiến hành một phen tâm lý xây dựng sau, kiếp không còn hận Hứa Khôn, cũng sẽ không lại đi trả thù Hứa Khôn, ngược lại là có thêm vài phần lòng cảm kích!

Nhưng đối với âm thầm thi hành Nguyên Kế Hoa, kém chút làm hại người khác không giống người, quỷ không giống quỷ Titan tộc, hắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!

Đời này, ta không hề làm gì, cũng phải đem các ngươi Titan tộc thêm tại trên người ta đau đớn, trả lại cho các ngươi!

Kiếp bộ dáng bây giờ, là Nguyên Kế Hoa, nhưng lại không phải Nguyên Kế Hoa!

Bình thường Nguyên Kế Hoa, có chí cao đỉnh phong Thánh khí cấp bậc kim loại thân thể, điểm này, kiếp đồng dạng có!

Có có thể so với thất cảnh phân thân sức chiến đấu, điểm này, kiếp cũng có!

Như vậy, cái gì là bình thường Nguyên Kế Hoa không có, mà kiếp có đây này?

Thứ nhất: Hắn đem Nguyên Kế Hoa lực trường cùng tự thân Thánh Vực dung hợp lại với nhau, không chỉ có cường đại, hơn nữa còn có trưởng thành không gian!

Thứ hai: Hắn không giống phổ thông Nguyên Kế Hoa như thế thiếu khuyết chiến đấu thủ đoạn, hắn là Nguyên Kế Hoa, cũng là kiếp, thông qua Nguyên Kế Hoa chuyển hóa phóng thích ra năng lực, chỉ có càng mạnh hơn!

Thứ ba: Hắn cùng Nguyên Kế Hoa khác biệt lớn nhất, hắn không bị quản chế tại người, có hoàn toàn ý thức chủ quan!

Cái này, mới là tác phẩm hoàn mỹ nhất!

Khi nhìn đến kiếp bây giờ hóa thành Nguyên Kế Hoa cơ giáp bộ dáng sau, những cái kia Titan tộc thất cảnh phân thân đều trợn tròn mắt.

Tự do bên ngoài chiến trường Titan tộc Thánh Cảnh đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

Ngươi chính là gần nhất một mực tại trên ám võng xác nhận ám sát ta Titan tộc nhiệm vụ cái kia thần bí người máy!

Đáp đúng, trong khoảng thời gian này, ta giết rất sảng khoái!

Từ kiếp triệt để nắm giữ Nguyên Kế Hoa · Âm sau khi xuất quan, hắn làm chuyện làm thứ nhất, chính là đem ám võng bên trên tất cả lớn nhỏ ám sát Titan tộc nhiệm vụ đón lấy, đồng thời chia ra có Thánh Cảnh chiến lực phân thân · Trắng kiếp, khắp nơi thi hành ám sát nhiệm vụ!

Trong khoảng thời gian này, bởi vì cướp ám sát, Lam Tinh bên trên rất nhiều Titan tộc có thể nói là người người cảm thấy bất an!

Từ Thánh Cảnh, cho tới phổ thông tộc nhân, đều có bị cướp bản thể cùng phân thân đánh chết tồn tại!

Thần hồn nát thần tính, nhưng Titan tộc phái ra cường giả truy tra, cũng chỉ tra được Thần bí người máy Cái này hình dung từ.

Kiếp tới vô ảnh đi vô tung, dù là phái ra thành đội Titan trưởng thượng giả ra ngoài truy tra, đều bắt giữ không đến hành tung của hắn!

Ha ha, Titan tộc, các ngươi tìm ta rất lâu a?

Không cần tìm, bởi vì các ngươi kiếp, tới!

( Tiền văn nào đó mèo lại còn nói Lưu Bang cháu chắt là Hán văn đế!!! Đơn giản dạy hư học sinh, đại hán hoằng cương vì Thổ hệ, đối ứng vị hùng chủ kia, đây là dựa theo ngũ hành chung thủy luận, từ Hoàng Đế bắt đầu vì Thổ Đức, Hạ Vũ vì Mộc Đức, tôn sùng thanh sắc, Ân Thương vì Kim Đức, tôn sùng màu trắng, chu vì Hỏa Đức, tôn sùng màu đỏ;

Tần diệt Chu tức là Thủy Đức, tôn sùng màu đen, hán sơ lễ pháp không được đầy đủ, Hán diệt Tần, vốn nên là Thổ Đức, nhưng Trương Thương cho rằng Tần Quốc Tộ ngắn lại bạo ngược vô đạo, nguyên nhân không thừa nhận Tần Chế, truyền thừa Chu Hỏa Đức mà nói, nguyên nhân hẳn là đại chu vì Thủy Đức, tiếp tục sử dụng Tần Chuyên Húc lịch, vẫn như cũ tôn sùng màu đen, bao quát Lưu Bang chính mình cũng tự xưng Hắc Đế;

Văn Cảnh hai triều cũng không có lớn thay đổi, mãi đến Hán Vũ Thái Sơ đổi lịch, vì ZZZQ, thừa nhận Tần triều quốc phúc, chính thức tuyên bố Hán vì Thổ Đức;

Mãi đến Tây Hán trung hậu kỳ, theo Đổng Trọng Thư ngũ hành tương sinh luận hoàn thành, chia cho hướng về ngũ đức chung thủy mà nói bên ngoài còn muốn có ngũ hành tương sinh, tăng thêm Lưu Bang vì Xích Đế chi tử, trảm bạch xà khởi nghĩa mà nói, nguyên nhân lại sửa chữa tiền triều đức hạnh, đổi thành Hỏa Đức, lúc này mới có bốn trăm năm Viêm Hán mà nói.

Vương Mãng Soán Hán vì Thủy Đức, Lưu Tú trung hưng dời đô lại vì Thổ Đức, liền đổi Lạc Dương vì Lạc Dương, đến Tào Ngụy Soán Hán, Tào Phi lại đem Lạc Dương đổi thành Lạc Dương!)