Thứ 1948 chương: Lấy thân thử độc, vạn thận về tổ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1948 chương!2/4!

......

Cô cô, không thể, chúng ta không thể!

Hứa Khôn cố gắng muốn đẩy ra Dương Thiền, có thể đổi tới là mất lý trí Dương Thiền một lần lại một lần mà nhào lên.

Mẹ nó, đây coi như là như thế nào chuyện gì a, ta không muốn chết a! Hứa Khôn muốn điên rồi, đau đớn cực kỳ, nhìn xem trước mặt trương này nửa thuần nửa muốn, mị hoặc chúng sinh khuôn mặt, nhưng phàm là cái bình thường nam tính, đều không thể khắc chế.

Cô cô, đắc tội!

Hứa Khôn một tay chống đỡ Dương Thiền ngực, mịn nhẵn da thịt để cho hắn run lên, một cái tay khác nén ở Dương Thiền nở nang trên bờ eo!

Cứng rắn không Đi, chỉ có thể dựa vào mềm, trong tay một mảnh bầu trời, dám gọi nhật nguyệt đổi thiên địa!

Nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, khởi động!

Hứa Khôn duy nhất nghĩ tới biện pháp, chính là lấy tay giúp Dương Thiền bài xuất cỗ này dục ma chi lực!

Theo Hứa Khôn trên tay bắt đầu có hành động, Dương Thiền thân thể đầu tiên là một trận, sau đó toàn thân trở nên nóng bỏng, trên mặt viết đầy khó chịu, cảm giác một khắc liền bị cháy hỏng, vặn vẹo động tĩnh, so với năm rồi muốn giết heo còn khó theo.

Trong miệng cũng phát ra không rõ nội tình âm thanh, sau một hồi lâu, dường như kiệt lực, theo phương thân thể như hoa nhánh giống như chập chờn sau đó, mềm yếu vô lực ngã xuống Hứa Khôn trong ngực.

Nhưng không đợi Hứa Khôn có phút chốc thở dốc, đợt tiếp theo mãnh liệt hơn dục ma chi lực, lại độ ăn mòn Dương Thiền, Dương Thiền không chiếm được phút chốc thanh minh, Hứa Khôn cũng không chiếm được nửa khắc buông lỏng.

Cứ như vậy, tại ngươi khó chịu ta cũng khó chịu trong không khí, Hứa Khôn trợ lực Dương Thiền chống đỡ một đợt lại một đợt dục ma chi lực xung kích!

Nhưng thẳng đến hai cái cánh tay mềm đều cùng như mì sợi, hiệu quả là càng ngày càng kém, Dương Thiền giống như là đã thích ứng Hứa Khôn hai tay, lại như là bất mãn.

Dục ma chi lực, không thấy tan rã!

Cô cô, đắc tội! Hứa Khôn thực sự không có biện pháp, một tiếng gào thét, ôm lấy Dương Thiền.

Đến đây đi, đem tội nghiệt chuyển dời đến trên người của ta a!

Hứa Khôn làm gương tốt, dùng càng trực tiếp Phương Thức đem không ngừng ăn mòn Dương Thiền dục ma chi lực hút ra tới.

Dương Thiền biểu lộ hơi trì hoãn, Hứa Khôn hô hấp thì trở nên trầm trọng.

Lấy thân thử độc, lần này cũng không có tân sinh mới bắt đầu Aphrodite giúp hắn làm tan, chỉ có thể dựa vào hắn tự thân từng điểm đi áp chế, đi tiêu hoá.

Nhưng so với Dương Thiền hoàn toàn không cách nào dẫn đạo hóa giải bất đắc dĩ, Hứa Khôn biểu thị chính mình......

Đỡ được!

Liền tại đây cực hạn trong đau khổ, Hứa Khôn linh hồn đột phá giới hạn, tiến nhập Dương Thiền thức hải!

Ở đây, nở rộ lấy một đóa vốn là bảo quang bắn ra bốn phía hoa sen, nhưng hôm nay, cánh sen phần lớn khu vực đều bị nhuộm đen.

Dương Thiền Hồn Thể, liền như vậy thống khổ ngồi ngay ngắn ở liên hoa đài trung tâm.

Hứa Khôn Hồn Thể đi tới trên đài sen, dựng đứng Dương Thiền hai tay, trợ giúp nàng tìm về bản thân.

Thời gian chầm chậm trôi qua, theo Hứa Khôn Hồn Thể dần dần ô trọc, đổi lấy là Dương Thiền Hồn Thể cùng dưới thân bảo liên dần dần tẩy trắng.

Tiểu Khôn...... Dương Thiền lại khôi phục một tia thanh minh, nhìn xem trước mặt lấy thân thử độc Hứa Khôn, không khỏi đau lòng nói.

Hứa Khôn hoàn toàn không dám nhìn tới trước mặt Dương Thiền Hồn Thể: Cô cô, ta hiện trường truyền cho ngươi nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, ngươi cùng ta cùng nhau cố gắng, phân giải cái này dục ma chi lực.

Hảo. Dương Thiền vui vẻ đồng ý, tất nhiên là không muốn nhìn thấy Hứa Khôn một người thống khổ nữa.

Truyền công, thông qua linh hồn truyền pháp, Hứa Khôn đem tự thân nhật nguyệt kinh thiên chi pháp cảm ngộ, từng điểm từng điểm truyền cho Dương Thiền.

Lần thứ nhất tiếp nhận loại này những thứ mới lạ Dương Thiền, mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Mặc cho ai lần thứ nhất đi cảm thụ cái này công pháp, cũng là như thế.

Quá rõ ràng!

Có thể vì để cho chính mình chuyển nguy thành an, dù cho lại ngượng ngùng, Dương Thiền cũng phải nghiêm túc học tập xuống.

Cô cô, đây là trụ cột nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, nhưng ta tu chi đạo, ngươi rất khó lĩnh ngộ quá nhiều, kế tiếp, là ta vì ngươi chế tạo riêng một bộ công pháp.

Dọa!

Dương Thiền hơi kinh ngạc.

Tên là...... Ngọc Nữ Tâm Kinh, cô cô tu luyện sau đó, sau này có thể miễn chịu dục vọng nỗi khổ!

Dương Thiền khẽ cắn môi, nỉ non nói: Ta đồng dạng cũng không có gì dục vọng.

Nàng bây giờ tuyệt sẽ không nghĩ đến, bây giờ Hứa Khôn vì nàng chế tạo riêng Ngọc Nữ Tâm Kinh, sẽ ở trong sau này trên vạn năm thời gian, trở thành nàng duy nhất có thể áp chế nội tâm đối với người yêu rung động pháp môn!

Trụ cột nhật nguyệt kinh thiên chi pháp chỉ là đánh một cái thực chất, kế tiếp Hứa Khôn là căn cứ vào cô âm không dương lý niệm mà cải tạo ra một bộ âm thịnh chi pháp.

Có thể nói, thế gian phàm là có thể tu hành cái này Ngọc Nữ Tâm Kinh Người, đều đem biến thành vô dục vô cầu tu nữ!

Cô cô, học xong sao?

Học...... Học xong. Dương Thiền luống cuống tay chân, nhưng lại kinh hỉ nói: Môn công pháp này, vô cùng phù hợp ta.

Nhắm mắt Hứa Khôn chậm rãi nở nụ cười: Thích hợp liền tốt.

Ân ~ Loại này chính thích hợp Dương Thiền loại này tiểu Bạch hoa tu luyện, cố thủ nữ âm, Âm Tiến dương lui.

Có thể tu luyện phương pháp này, có hai đại tai hại!

Một là cửu đoạn hành công, số lẻ hành công vì Âm Tiến, số chẵn vì Dương lui.

Dương lui Hành công có thể tùy thời có thể dừng, Âm tiến Lại cần một mạch mà thành, nửa đường không thể hơi có ngừng ngắt.

Một đoạn dừng lại, thì sẽ lâm vào âm dương mất cân đối, độc âm không sinh hiểm cảnh.

Cũng chính là Dương Thiền sẽ lâm vào tử cảnh!

Thứ hai, là tu hành pháp này mục tiêu, nhất định phải là......

Hứa Khôn cũng hỏi cái kia lúng túng vấn đề: Cô cô, ngài hẳn là không phá thân a?

Dương Thiền đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó mặt mũi tràn đầy ngượng nói: Không...... Không có.

Nàng và Lưu Ngạn Xương ở giữa, ngay từ đầu chính là loại kia tương kính như tân cảm tình, chưa từng vượt qua Lôi Trì nửa bước, sau đó mà là bởi vì ở giữa vắt ngang Dương Tiễn ngọn núi lớn này, căn bản không có cơ hội xâm nhập giao lưu.

Vậy là tốt rồi, bắt đầu đi, chỉ cần ngươi có thể đem phương pháp này tu luyện đại thành, cái này dục ma chi lực, liền không làm gì được ngươi một chút, ngược lại sẽ trở thành chất dinh dưỡng của ngươi!

Đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, cái này cũng là Hứa Khôn tại lấy thân thử độc bên ngoài, nghĩ ra được tốt nhất giải pháp.

Hảo, ta sẽ nghiêm túc học tập.

Dương Thiền hết sức chăm chú bắt đầu học tập Ngọc Nữ Tâm Kinh, ngộ tính của nàng, cùng với nàng tự thân cùng mảnh này công pháp độ phù hợp, khiến cho nàng tiến triển mười phần thuận lợi, cộng thêm có Hứa Khôn ở bên phụ đạo, dần vào giai cảnh.

Trước bảy tầng không có chút nào ngăn cản hoàn thành, cái này một cải biến, không chỉ có để cho dưới người nàng Bảo Liên Đăng một lần nữa toả sáng hào quang, kèm thêm tự thân nhục thân cùng với hồn thể, đều rèn luyện được giống như là ngọc thạch kiều nhuận!

Một tấc dương lui, một tấc âm tiến, thần công đại thành ngày, Dương Thiền nói, cũng liền hướng đi viên mãn.

Nhưng sự tình, sẽ như vậy thuận lợi không?

Hứa Khôn cũng không phát giác, ngoại giới ở trên người hắn phát sinh đủ loại biến cố sau đó, toàn bộ mê thất Vụ cảnh cũng xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Màu trắng hồn vụ, hóa thành một từng cái từng cái du long, hướng về một phương hướng hội tụ.

Điểm kết thúc, thình lình lại là cái kia đã thức tỉnh khả nhân nhi trước mặt.

Toàn bộ mê thất Vụ cảnh, vì đã từng thận chi nhất tộc vô số cường giả nơi chôn xương, bây giờ, ngủ say Anh Linh nhao nhao bị giật mình tỉnh giấc, bởi vì thuộc về bọn chúng thận chi nhất tộc tương lai chi chủ, tại mới vừa rồi một khắc này, phát ra một tiếng thuần túy nhất Thận Long ngâm!

Bảo Bảo, ngươi lại không ngoan, mụ mụ không có việc gì a, lập tức dẫn ngươi đi tìm ba ba a.

Vẫn là hài tử khuôn mặt thận bảo vuốt ve hơi hơi nhô lên bụng dưới, khắp khuôn mặt là cái tính chất quang huy.

Bây giờ, vạn thận về tổ, từng đạo Viễn Cổ Thận linh, lấy ẩn núp tư thái quỳ lạy tại trước mặt thận bảo.

Nói đúng ra, bọn hắn tại quỳ sát thận chi nhất tộc tương lai chi chủ.

Chúng ta nguyện hiến tế hết thảy, đổi lấy thận chi tân chủ an khang cường kiện!

Thỉnh thận chi tân chủ đúc lại không chết long tộc chi vinh quang!

Theo ngàn vạn thận linh hò hét, mê thất Vụ cảnh bạo động, sông núi phá vỡ, giang hà chảy ngược, tựa như tận thế.

Viễn Cổ Thận linh nhóm muốn hiến tế bao quát bọn hắn tàn thân, tàn niệm ở bên trong mê thất Vụ cảnh hết thảy, quà tặng cho tân sinh thận chi tân chủ.

Là hết thảy!

Thận bảo nhưng là yên lặng khoanh chân đầy đất, tiếp nhận đến từ thận chi nhất tộc ngàn vạn Anh Linh quà tặng.

Bảo Bảo, tương lai của ngươi, dù sao bất phàm!