Thứ 1817 chương: Ác chiến thiên sứ, phụ trọng huấn luyện! Sinh nhật càng.

Hôm nay canh thứ nhất: 1817 chương!1/3!

Năm ngoái hôm nay môn này bên trong, mặt người hoa đào tôn nhau lên hồng.

Lại là một năm mồng 6 tháng 8, lão phấn hẳn còn nhớ năm ngoái hôm nay, là ta con dâu sinh nhật mười tám tuổi ~

Cho nên, muốn một cái sinh nhật vui vẻ không quá phận a?

......

A ~ thật huyết tinh, thật là tàn nhẫn, ta rất thích!

Hai đại Bán Thánh cứ như vậy bị Hứa Khôn dễ dàng giải quyết, biến thành tinh thuần sức mạnh, vậy đơn giản là mênh mông vô biên, bình thường nhị cảnh tồn tại hút vào như vậy một ngụm, đơn giản chính là leo lên vân tiêu a!

Đáng tiếc, tại Hứa Khôn ở đây, chỉ có thể làm làm chính mình chứa đựng tài liệu!

Trừ bọn họ tinh thuần sức mạnh bên ngoài, Hứa Khôn còn bắt được hai đại ngụy Thánh Vực năng lượng, những thứ này đối với hắn mà nói tạm thời vô dụng, nhưng mà......

Lan Lan, đồ tốt, đại bổ ~

Hứa Khôn đem đồ tốt đút cho tiểu nha đầu, tiểu nha đầu đem hai đại Bán Thánh ngụy Thánh Vực năng lượng hấp thu, lập tức bụng nhỏ cũng là phình lên.

Dọa, đây là lại có Bảo Bảo sao? Lần này là đại ca ca ngươi a?

Đám người:?

Một số người giống như là nghe được cái gì mẫn cảm từ ngữ, giống như là Hách Kiện, Tư Không Đình dạng này, cúi đầu.

Người khác nhưng là bát quái chi hỏa cháy hừng hực, không ngừng đánh giá tiểu nha đầu cùng Hứa Khôn ở giữa.

Súc sinh a, nhỏ như vậy ngươi cũng hạ thủ được?

Lan Lan, chớ nói nhảm! Hứa Khôn mặt mo nóng lên đạo.

A...... Ta sai rồi, phía trước cùng tiểu tiểu tỷ tỷ các nàng sự tình không thể nói ra.

Ân? Ân!

Tô Tiểu Tiểu xù lông, từ tụ tiên am sau khi trở về, nàng liền thấy nâng cao cái bụng bự Hách Kiện, xem như đồng dạng bụng lớn qua người, lúc đó nàng thế nhưng là cho Hách Kiện biểu hiện ra hết sức khoan dung.

Hách Kiện cảm giác chính mình phản bội Tô Tiểu Tiểu, diễn ra một hồi mãnh nam rơi lệ.

Mà bây giờ, càng là ngoài ý muốn biết được Tô Tiểu Tiểu các nàng a......

Kiện ca, ta không phải là cố ý giấu diếm ngươi. Tô Tiểu Tiểu nhanh khóc.

Nho nhỏ, không có chuyện gì, ngươi ta đã như thế, cũng coi như là vợ chồng đồng tâm, chúng ta về sau, có thể muốn một cái thuộc về mình hài tử.

Đám người: Ọe ~

Êm đẹp, còn bị cho ăn đầy miệng thức ăn cho chó!

Hứa Khôn im lặng, từ trước đến nay chỉ có hắn ngược cẩu, không nghĩ tới hôm nay còn bị người ngược.

Tướng công, cố lên, kế tiếp ngươi phải đối mặt đối thủ lợi hại hơn!

Cũng may, còn có sở hơi hơi cho Hứa Khôn góp phần trợ uy, mở miệng một tiếng tướng công, thế nhưng là để cho người ta cỡ nào hâm mộ.

Ha ha, bất quá là gà đất chó sành ngươi!

Đệ tứ trọng thiên thứ hai đếm ngược cấp thiên thê, phải đối mặt, thế nhưng là lục cảnh tồn tại Dynames!

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn trên mặt nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Lên!

Khi Hứa Khôn lại đến nhất cấp, ngoại trừ cái kia lại độ tăng thêm mấy phần thiên thê trọng lực, một cái sáng loáng nắm đấm hướng về hắn mặt mà đến!

Ông ~

Hứa Khôn trước người hiện ra ba phần thiên hạ hộ thuẫn, tam sắc hộ thuẫn nhộn nhạo một chút, chặn một quyền này!

Đổi lấy, là đối phương kinh ngạc nỉ non.

Đối với cái này, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên.

Tam Phân Quy Nguyên quyết phòng ngự hộ thuẫn · Ba phần thiên hạ, đây chính là kết hợp tự thân băng, gió, thủy tam đại thuộc tính gia trì.

Đặt ở Hạo Thiên thời đại trong quy tắc, đó chính là bây giờ tam đại đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, cũng chính là 1999 vạn 9999 tam đại thuộc tính, lại tăng phúc 12.8 lần sau hình thành hộ thuẫn.

Đổi qua đổi lại, đó chính là gần 4 ức khổng lồ điểm sinh mệnh hộ thuẫn a!

Cho dù là Thánh Cảnh tồn tại, dưới tình huống không thi triển đầy đủ sát thương kỹ năng, cũng không khả năng một quyền đánh tan lá chắn bảo vệ này a?

Lại có một điểm, bây giờ nắm giữ Tam Quang Thần Thủy Hứa Khôn, đối với cái này nguyên bản một lần duy nhất hộ thuẫn, chỉ cần mục tiêu không cách nào nhất kích không bại, vậy thì có thể kéo dài bổ sung!

Thẳng đến hộ thuẫn thời gian kéo dài kết thúc, hoặc bị triệt để đánh tan!

Mà tại khiêng đối phương một quyền, không có xuất ra bất cứ vấn đề gì sau, Hứa Khôn cũng là vội vàng kéo ra một chút thân vị, nhưng hắn rất nhanh liền phát giác, chính mình di tốc, ở đây trở nên vô cùng chậm rãi!

Thậm chí một khi dừng lại, càng là tại hướng về đối phương tới gần!

Đến từ đầu này lục cảnh Dynames Thánh Vực áp bách, lấy sức mạnh pháp tắc làm cơ sở chế tạo Thánh Vực, giống như một cái không ngừng trầm luân vòng xoáy, phàm là tại trên sức mạnh phương diện không bằng đối phương, đều sẽ bị đối phương hấp dẫn mà đi, cuối cùng vong tại đối phương quang minh chi dưới quyền!

So với đơn thuần đi nhục thân Dực nhân tộc, Dynames không chỉ có am hiểu sức mạnh một đạo, còn cùng khác thiên sứ một dạng, am hiểu quang minh chi đạo!

Huy hoàng · Thiên Đường chi quyền!

Mang theo vô hạn quang minh, nhất kích thất bại sau đầu này lục cảnh Dynames vẫn là phát uy, khi Hứa Khôn bị kéo xuống trước mặt hắn cách đó không xa sau, chiếu sáng cả nhất cấp thiên thê một quyền này oanh ra!

Không chỉ có bể nát Hứa Khôn ba phần thiên hạ hộ thuẫn, uy thế còn dư còn tại Hứa Khôn quanh thân hình thành miễn thương trên hộ giáp nhộn nhạo một chút, Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, lùi ra ngoài.

Có ý tứ, rất có ý tứ, cho nên ta quyết định, chơi với ngươi một hồi!

Hứa Khôn từ bỏ nguyên bản trực tiếp miểu sát ý nghĩ của đối phương, bởi vì hắn phát hiện, thân ở đầu này Dynames Thánh Vực bên trong, cái kia thêm tại trên người hắn kinh khủng hấp lực, có thể giúp hắn nhanh chóng thích ứng thiên thê trọng lực áp bách!

Dù là bước đi liên tục khó khăn, nhưng chẳng lẽ không phải một cái nhanh chóng đề cao chính mình rèn luyện Phương Thức đâu?

Bất quá, cường đại như vậy đối thủ, liền hùng hậu ba phần thiên hạ hộ thuẫn đều bể nát, Hứa Khôn nếu là không chú ý, sợ là sẽ bị đối phương từng quyền từng quyền đập chết a!

So lực trùng kích đúng không? Ta còn thực sự không sợ ngươi!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Lửa tím thân thể!

Phần thiên lửa tím tại trên thân Hứa Khôn dấy lên, hỏa diễm chi lực cậy mạnh ở đối phương lực có thể Thánh Vực bên trong thu được đất cắm dùi!

Đã ngươi dụng quyền, vậy ta liền cũng lấy quyền pháp cùng ngươi là địch!

Hứa Khôn có nhất thức áo nghĩa quyền pháp · phần thiên quyền, bất quá lần này, hắn không có trực tiếp dùng đến!

Mà là dựa theo tự mình đi tới kinh nghiệm, giống như là tại Khúc Phụ trong học cung sáng tác, cùng với thấy qua một đám cao thủ, lâm tràng rèn luyện đi ra ngoài một bộ quyền pháp nghênh địch!

Quang minh chi lực cùng hỏa diễm chi lực bắt đầu va chạm nhau, loại kia đánh nhau tràng diện, không khỏi thấy để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

Tại công kích phương diện bên trên, cho dù là lửa tím phụ thể Hứa Khôn, vẫn như cũ không địch lại cái này chỉ Dynames!

Nhưng ở tần suất công kích phía trên, đầu này Dynames thì không bằng Hứa Khôn!

Cơ hồ là Dynames nhất kích trọng quyền rơi vào trên thân Hứa Khôn, Hứa Khôn quay người lại là ba quyền đập ra, vì chính là lấy thương đổi thương!

Mà Dynames trên người quang minh chi lực phun trào, chữa trị bị Hứa Khôn công kích bộ vị!

Hứa Khôn nhưng là lấy Tam Quang Thần Thủy tiến hành trị liệu, đưa đến kết quả, chính là song phương tại đối oanh một hồi lâu sau đó, đều vẫn là trạng thái toàn mãn!

Là nên khen đầu này Dynames ngưu bức đâu, vẫn là nên nói Khôn Khôn quá biến thái? Hách Kiện chậc chậc đạo.

Nội tâm càng là rục rịch!

Dạng này thô bạo đối thủ, kỳ thực càng là hắn đồ ăn!

Hắn tới, cứ việc đối phương là Thánh Cảnh, nhưng không ra mấy hiệp, liền có thể bị hắn đánh thành tro cặn!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hưng phấn: Thống khoái a, thống khoái!

Dynames nhưng là nhìn một chút chính mình phát run nắm đấm, nhíu chặt lông mày.

Trọng quyền rơi vào trên thân Hứa Khôn, tạo thành bao nhiêu tổn thương không nói, ngược lại là để cho hắn thiên sứ chi quyền đau nhức.

Đây là quái vật gì?

Lại đến, ta còn chưa đủ! Hứa Khôn nóng lòng không đợi được, lại độ chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Đánh đánh, mặc dù đầu này Dynames thiên sứ thân thể còn bảo trì hoàn hảo, nhưng hắn lực có thể Thánh Vực, tại hai người táo bạo dưới thế công, dần dần bắt đầu không chịu nổi!

Răng rắc!

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, khi Thánh Vực xuất hiện đệ nhất đạo vết rạn, cái kia khoảng cách phá toái, liền không xa!

Khi hai người nắm đấm lại độ đánh vào cùng một chỗ, sinh ra đáng sợ sóng xung kích sau đó, đầu này lục cảnh Dynames Thánh Vực cuối cùng là không chịu nổi!

Hóa thành bàng bạc khí lãng hướng về bốn phía bao phủ mà ra.

Hai người cũng như trong gió con diều, bị đẩy lùi ra ngoài.

Không còn Thánh Vực gia trì sau đó, chỉ lưu lại thiên sứ pháp tướng đầu này Dynames kêu lên một tiếng, rõ ràng bị phản phệ.

Chậc chậc, ta còn không có đánh sảng khoái đâu, ngươi này liền không được?

Đối phương tối đa cũng chính là một cái nhập môn Thánh Cảnh tồn tại, ngoại trừ Thiên sứ tộc Dynames một mạch kèm theo những thủ đoạn kia, các phương diện khác cũng chính là một Thánh Cảnh thủ môn viên.

Cho nên đối với Hứa Khôn không có tạo thành áp lực quá lớn.

Bây giờ nhìn thấy đối phương Thánh Vực phá toái, Hứa Khôn cũng mất chơi tiếp tục ý nghĩ!

Trên hai tay, quấn chặt lấy đậm đà lửa tím!

Vạn Liệu · Phần thiên! phần thiên quyền!

Hỏa hệ, vẫn là Hứa Khôn tự thân độc nhất đương năng lực!

Vạn Liệu + Viêm Thần bản nguyên + Khí Vận Chi Tử bộc phát, có thể xưng kinh khủng như vậy!

Đầu này Dynames cảm thấy không ổn, điều động lực lượng toàn thân tập trung vào hữu quyền phía trên!

Lấy quang minh cùng Dynames chi lực, đánh ra một quyền này!

Nhưng lần này, Hứa Khôn không có lại rơi vào phía dưới!

Nóng nảy phần thiên lửa tím trực tiếp vét sạch đối phương cả cánh tay, lửa tím dập tắt trên người đối phương quang minh chi lực, bao phủ đối phương toàn thân.

Phù phù ~

Một bộ hóa thành than cốc thiên sứ thân thể từ lửa tím bên trong rơi xuống mà ra, đối diện Hứa Khôn, nhưng là co rút lại toàn thân lửa tím.

Mắt thấy đối phương đã hơi thở mong manh tiêu thân thể còn muốn chuyển động, Hứa Khôn khoát tay chặn lại, một hồi cuồng phong bao phủ mà qua, tiêu thân thể bị phân giải trở thành bột phấn, theo gió phiêu tán!

Hứa Khôn nhưng là tại chỗ nhảy nhót mấy lần, cảm thấy hết sức nhẹ nhõm.

Phụ trọng tiến lên, quả nhiên hữu hiệu!

Thu lấy đầu này lục cảnh Dynames sau khi chết sức mạnh, Hứa Khôn trực tiếp một cái bật lên, leo lên đệ tứ trọng thiên cuối cùng nhất cấp!

Một đầu so với trước đây Dực nhân tộc đều phải đáng sợ cường hãn lục cảnh dực nhân, cứ như vậy nhìn chằm chặp hắn.

Người xông cửa, hẳn phải chết!

Hứa Khôn cau mày, lập tức thất vọng.

Đầu này Dực nhân tộc đích xác không tầm thường, nhưng...... Đối phương Thánh Vực, càng là co vào ở tự thân phụ cận, đem sức mạnh tập trung vào tự thân.

Như thế, liền không được cùng khi trước Dynames một dạng phụ trọng huấn luyện hiệu quả.

Mẹ nó, không có gì giá trị lợi dụng ngươi còn đứng ở ở đây làm gì?

Cho gia chết!

Vạn Liệu · Tinh hỏa bất diệt!

Tinh hỏa rơi xuống, trực tiếp dẫn nổ tôn này lục cảnh Dực nhân tộc, từ Hứa Khôn leo lên cái này nhất cấp đến miểu sát đối phương, trước sau tiêu phí không đến ba giây.

Đám người:? Vậy trước kia ngươi đánh khổ cực như vậy là làm be be a?

Hứa Khôn: Gia vui lòng!