Thứ 1782 chương: Bát Giới vĩ đại, không cần nhiều lời!.

Hôm nay Canh [4]: 1782 chương!4/4!

......

Đầu óc của hắn có chút chập mạch, chớp chớp mắt, có chút chân tay luống cuống nói: Ngươi nói hắn...... Yêu nguyệt thần · Thường Hi?

Hắn bây giờ rất muốn nói một câu nói là: Liền hắn cái kia heo dạng?

Bằng không thì đâu.

Cái kia Thường Hi?

Ha ha, gặp qua hùng ưng nữ nhân, như thế nào lại thích một đầu lợn rừng đâu, nàng là vị kia thê tử, tự nhiên không có khả năng thích Thiên Bồng!

Chỉ có điều, lão Trư hắn cũng biết, đối phương chướng mắt hắn, nhưng theo hắn ý tứ tới nói, nhân gia có nhìn hay không đến bên trên nàng không sao, chỉ cần hắn biết mình yêu chính là nàng là được rồi!

Hứa Khôn bĩu môi, thầm nghĩ: Liếm chó, không đúng, liếm heo!

Nhưng rất nhanh ý thức được cái gì: Vậy hắn bây giờ sống lại......

Hắc hắc. Bành cách tiện tiện nở nụ cười: Bây giờ luống cuống? Không tệ, lão Trư là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, bây giờ a, chắc chắn là nghe nhân gia hương vị, đi tìm người ta!

Thường Hi...... Đã hoàn toàn chết đi!

Nhưng nhân gia truyền nhân còn tại, theo lý thuyết!

Không tốt, Thuyền nhi phải gặp! Hứa Khôn nghĩ rõ ràng điểm này, quay người liền muốn rời đi.

Đừng nóng vội, đừng hoảng hốt, lão Trư mặc dù ngây dại điểm, nhưng bản tính tuyệt đối không xấu, hắn tại đối đãi nữ nhân phương diện này, dùng một tiếng quân tử để gọi đều không đủ, chỉ cần người khác không muốn, hắn là thế nào cũng sẽ không cưỡng bách.

Cho nên, ngươi chỉ cần đối với chính mình có lòng tin, vậy liền đem tâm đặt ở trong bụng a!

Hứa Khôn nghe vậy, thở dài nhẹ nhõm.

Nhưng lúc này, bành cách trong miệng có Quân tử phong thái Bát Giới, tại mới vừa rồi phối hợp bành cách diễn xuất rời đi về sau, lại thay hình đổi dạng sờ soạng trở về.

Cái mũi một trận nhẹ ngửi, lập tức phong tỏa trong đám người nguyệt Thuyền nhi.

Lập tức xoa xoa một đôi mập tay nói: Không nghĩ tới, Hằng Nga muội muội không có ở đây, lại đem sức mạnh truyền cho dạng này khả nhân nhi, Hằng Nga muội muội chướng mắt lão Trư ta không sao, bây giờ đóa này tiểu hoa nhi, lão Trư ta hơi thi tay chân, đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Bốn phía quan sát một phen sau, Bát Giới lặng yên không một tiếng động tới gần.

Một lòng mong nhớ Hứa Khôn nguyệt Thuyền nhi cảm giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, đâm đầu vào là một cái Cửu Xỉ Đinh Ba.

Phanh ~

Nguyệt Thuyền nhi bị nện hôn mê bất tỉnh, mọi người chung quanh vừa phản ứng lại, chỉ thấy một đạo gió lốc lên cuốn, cuốn lấy nguyệt Thuyền nhi rời đi.

Là đầu heo kia yêu!

Nhanh cứu người a, đầu heo kia yêu bắt đi Thuyền nhi tỷ tỷ!

Rất nhanh có Thánh Cảnh cường giả đuổi theo, nguyệt Thuyền nhi thân phận thật không đơn giản, đó không phải chỉ là Hứa Khôn nữ nhân, càng là bây giờ đưa về Nhân tộc không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng!

Đáng chết Trư yêu, ngươi quả thực là không biết sống chết!

Mà Bát Giới mang theo nguyệt Thuyền nhi rời đi phương hướng, rõ ràng là sông Thông Thiên phía tây!

Đám người truy đến bờ sông, đáy sông phía dưới vẫn tồn tại như cũ Nhược Thủy Chi Lực, bức bách bọn hắn dừng bước ở đây, chỉ có thể mong sông than thở.

Xong, chúng ta đem côn thần nữ nhân làm mất rồi!

Mà tin bành cách chuyện ma quỷ Hứa Khôn, thật đúng là không có rời đi, vừa tiếp tục tưới nước lấy thiên Hồn Chi cây, một bên nghe bành cách kể rõ bát quái.

Sắc mặt có chút cổ quái nói: Ngươi nói là, hắn là vì giúp Thường Hi cứu nàng nữ nhi, mà bị người âm thầm làm độc thủ, lúc này mới rơi xuống Thần cảnh?

Bành cách hồi đáp: Hắn là nói với ta như vậy.

Bát Giới hình tượng, tại Hứa Khôn ở đây trong nháy mắt trở nên cao to.

Ưa thích phụ nữ có chồng không đáng xấu hổ, có thể làm được yêu mà không thể sau lại si tâm tuyệt đối, lúc nhân gia gặp nạn, không để ý tự thân an nguy, bảo hộ đối phương cùng mình tình địch nữ nhi.

Bát Giới vĩ đại, không cần nhiều lời!

Đây cũng chính là Hứa Khôn không biết hắn cùng bành cách trong lúc nói chuyện với nhau vĩ đại heo heo bây giờ đã làm gì chuyện táng tận lương tâm, bằng không thì sợ là đều phải đem hắn tháo thành tám khối!

Liếc mắt nhìn thiên Hồn Chi cây, Hứa Khôn biết, mình không thể sẽ ở ở đây dừng lại.

Ai, trước hết như vậy đi, để nó chính mình thật dài, chờ ta từ Thiên quốc trở về, lại chăm sóc nó.

Ngươi liền không sợ ngươi sau khi đi, ta đem nó ăn?

Mặc dù không chắc chắn có thể giúp ta tái tạo Thiên Hồn, nhưng có khả năng ta có thể mượn nhờ cái này khỏa thiên Hồn Chi cây, hoàn thành Luân Hồi a.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Vậy ta có thể làm sao đây, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, ngươi nếu thật muốn ăn...... Vậy thì ăn đi!

Ài?

Cái này coi như đem bành cách không biết làm gì: Ngươi quả thực vì một nữ nhân, từ bỏ dễ như trở bàn tay thành quả?

Hứa Khôn ngửa mặt lên trời nói: Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm, phân thân chứng đạo, ta mong muốn a, cứu ra yêu người, cũng ta mong muốn a, hai người không thể đều chiếm được, xá lợi mà lấy yêu a.

Đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ngươi nếu thật muốn nuốt, liền nuốt a! Hứa Khôn chân thành nói.

Nói xong, còn không có lập tức rời đi, tại trong bành cách ánh mắt giật mình, Hứa Khôn lấy ra chậm đã kiếm, tại trong Lý Dịch An điên cuồng lắc lư, hướng về cánh tay trái của mình chỗ chém tới.

Tê ~

Bành cách thấy một hồi ghê răng.

Chặt xuống cánh tay trái của mình sau, Hứa Khôn một hồi nhe răng trợn mắt, tiếp đó tại thiên Hồn Chi cây bên cạnh móc một cái hố, đem chính mình cánh tay trái này chôn vào.

Lấp đầy hảo sau đó, Hứa Khôn mới là thở dài nhẹ nhõm.

Như vậy, coi như ta sau khi đi, cánh tay này bên trong sinh mệnh chi lực, còn có thể phụng dưỡng rất lâu.

Về phần tại sao là dùng chậm đã kiếm, bởi vì nếu như là dùng Đại Thương Trần ảnh mà nói, Hứa Khôn đoán chừng muốn chặt lên mấy kiếm mới có thể chặt xuống chính mình cánh tay này, lấy chậm đã kiếm thất cảnh chi khí sắc bén, đó mới có thể làm được nhanh chuẩn hung ác.

Bây giờ Hứa Khôn, tuy nói chém đứt một cánh tay, nhưng đến từ Không Động Ấn bên trong sinh mệnh chi lực, đang nhanh chóng tu bổ, cánh tay trái chỗ đứt đang nhanh chóng nhúc nhích, không cần bao lâu, mới cánh tay liền có thể mọc ra.

Chỉ là, đầu tiên là chia nhỏ Thiên Hồn, lại là tự mình hại mình thân thể, đối với chính mình tàn nhẫn như vậy Hứa Khôn, bây giờ trạng thái cực kém.

Nhưng hết thảy đều là có lợi có hại, vì cường đại như vậy một bộ phân thân, đánh đổi khá nhiều, cũng là đáng giá.

Dù là cái này đầu tư, tại Hứa Khôn sau khi đi, có thể sẽ nước chảy về biển đông!

Theo ta đi đẩy ra nhược thủy, giải phong dài Giang Chính Nguyên khí vận a. Cụt một tay Hứa Khôn nhìn về phía bành cách đạo.

Đợi một chút! Bành cách biểu lộ có chút nghiêm túc.

Lại thế nào?

Bành cách giống như là có chút giãy dụa, đánh giá Hứa Khôn một phen sau: Ai...... Ta không biết ta làm quyết định như vậy là đúng hay sai, nhưng ta nguyện ý, đánh cược một lần!

Ân?

Hứa Khôn có chút ngoài ý muốn: Ngươi muốn làm gì?

Bành cách không nói, hồn thân thể bắt đầu run rẩy lên!

Tại Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, hắn cái kia khổng lồ hồn thân thể phía trên, xuất hiện từng cái một quang đoàn, sau đó tiến nhập còn tại khỏe mạnh trưởng thành thiên Hồn Chi cây bao phủ tiểu Phạm Vi tân sinh trong thức hải!

Phù phù, phù phù!

Từng cái quang đoàn, tiến vào thiên Hồn Chi cây phía dưới hội tụ dòng suối nhỏ bên trong, phóng tầm mắt nhìn tới, chảy nhỏ giọt chảy dòng suối nhỏ bên trong, càng là nhiều hơn rất nhiều cá con!

Ngươi đây là làm gì?

Chứng minh một chút thành ý của ta, những này là ta phân chia Hồn Lực, tại cái này khỏa thiên Hồn Chi cây trưởng thành kỳ ở giữa, nó có thể che chở bao lớn Phạm Vi, ta liền chia cắt bao nhiêu Hồn Lực tiến vào bên trong, thẳng đến có một ngày, ta toàn bộ Hồn Lực tụ hợp vào trong đó, cùng cái này khỏa thiên Hồn Chi cây chung làm một thể!

Như thế nào, ta thành ý này đủ đủ a?

Hứa Khôn giật mình: Vì cái gì?

Mà bành cách trả lời, giống như là để cho Hứa Khôn về tới hôm đó Thor giao phó.

Ta muốn đem tương lai, đặt ở trên người của ngươi!