Thứ 1652 chương: Trông mòn con mắt, u oán đại đại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1652 chương!1/2!

Không phải...... Các ngươi sẽ không thật cảm thấy Ðát Kỷ chết a?

Liên quan tới uyên thiết lập, các bạn đọc lão thư hữu nhóm hẳn là đều biết, từ vừa mới bắt đầu, ta chính là đem nàng thiết lập là Bệnh kiều Thiết lập nhân vật.

Cực đoan bệnh kiều đối đãi nàng Yêu Người, chính là ta có thể được không đến, nhưng cái khác người mơ tưởng được, đây là một loại biến thái yêu.

Ta xem các bạn đọc đều biểu đạt đối với uyên chán ghét, vậy thì đại biểu ta đối với nhân vật này đắp nặn, là thành công ~

......

Lúc Tần Đế quét ngang bị lịch sử quên mất hoa anh đào đảo quốc, Hứa Khôn cũng mang theo một đội nhân mã, đi tới Cao Ly trên bán đảo.

Cùng nói là tới tiếp nhận đầu hàng, chẳng bằng nói là tới ban ân.

Cao Ly bán đảo, sau khi xua đuổi đi một chút ngoan cố bộ lạc, tại đế đô thiết quân đông tiến phía dưới, đã triệt để hoàn thành nhất thống.

Thường nói: Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Nguyên bản lang tộc rất nhiều trong bộ lạc, tính được bên trên tầng dưới chót bộ lạc Tân La bộ lạc cho dù là tại Cao Ly trên bán đảo, cũng không thể coi là cái gì, là lúc nào cũng có thể bị sát nhập, thôn tính bộ lạc nhỏ!

Bởi vì cái bộ lạc này tối cường tồn tại · Bán Thánh cấp Thiện Đức Nữ Hoàng thức thời, để cho trận này thống nhất Cao Ly bán đảo hành động bên trong, Tân La bộ lạc trở thành người thắng lớn nhất.

Lấy Hứa Khôn tiểu thiếp tự xưng Thiện Đức Nữ Hoàng, trở thành toàn bộ Cao Ly bán đảo thực quyền đệ nhất nhân!

Vừa mới đã trải qua Đại Tần duệ sĩ quá cảnh, lại phải biết Hứa Khôn sắp đến tin tức, nội tâm sợ hãi Thiện Đức Nữ Hoàng, suất lĩnh tất cả Cao Ly trên bán đảo các bộ lạc cao tầng, đi tới bá thủy bờ Nam!

Bá thủy, là tại Hoa Hạ đánh thắng đế đô chi chiến sau, lang tộc chia cắt cho Hoa Hạ nam bộ cương vực đường ranh giới.

Mà bây giờ, đầu này đường ranh giới đối với Hoa Hạ mà nói thùng rỗng kêu to, đối với Cao Ly bán đảo một đám lang tộc bộ lạc mà nói, lại là bọn hắn không dám vượt qua lạch trời!

Tại không được đến chân chính tán thành phía trước, vượt qua bá thủy, tương đương với khiêu khích bây giờ Hoa Hạ, bờ bắc còn chưa toàn bộ rút đi đế đô thiết quân, trong khoảnh khắc có thể vượt qua bá thủy xuôi nam, bình định toàn bộ Cao Ly bán đảo.

Chớ nói chi là, tại bá thủy bờ bắc, còn có không trăng yêu Miêu Tộc cái này cả một cái B cấp chủng tộc xem như lưng tựa.

Cao Ly trên bán đảo lang tộc bộ lạc, bây giờ chính là trong chén một miếng cơm, Hoa Hạ muốn ăn, tùy thời có thể ăn một cái.

Tại Hứa Khôn đi đến Titan tộc trong khoảng thời gian này, toàn bộ Cao Ly trên bán đảo lang tộc bộ lạc có thể nói là kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Bọn hắn đã từng gặp qua đế đô quân đội chỗ cường đại, tại đế đô phái binh vượt qua bá thủy, xuôi nam trợ giúp Tân La bộ lạc phía trước, Cao Ly trên bán đảo vẫn có một đám bộ lạc nhỏ không muốn thần phục.

Kết quả chính là, đế đô quân đội, đơn đấu mười tám cái tiểu bộ lạc liên quân, thành công đem hắn đánh bại, hoặc chết, hoặc thương, hoặc hàng, hoặc bắc độn, còn lại, hoặc là xem thời cơ đứng đội, hoặc là cùng Tân La bộ lạc một dạng, làm xong đầu hàng chuẩn bị!

Bây giờ nhân tộc, nhất là Hoa Hạ, đã xưa đâu bằng nay!

Biết được liền tây tiến lang tộc đại bộ lạc, đều có quy thuận chi ý sau, Cao Ly trên bán đảo lang tộc bộ lạc, nào còn có chỗ trống để né tránh.

Bị tiếp nhận tốt nhất, có thể nhập vào trong nhân tộc, trở thành mới Nhân tộc một thành viên!

Không bị tiếp nhận, hoặc là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, một con đường chết, hoặc là làm nô làm tỳ, từ đó về sau, nhục nước mất chủ quyền, quyền sinh sát trong tay!

Đây hết thảy, muốn nhìn sắp đến Hứa Khôn thái độ.

Mà bị tất cả mọi người ký thác kỳ vọng, là cầm đầu lấy Hứa Khôn thiếp thất tự xưng Thiện Đức Nữ Hoàng.

Đại gia không phải kẻ ngu, biết Thiện Đức Nữ Hoàng tại Cao Ly trên bán đảo tuyên truyền hết thảy, cũng chỉ là nàng mong muốn đơn phương, nhân gia Hứa Khôn, từ đầu đến cuối đều không rõ ràng bày tỏ qua thái.

Đem Hứa Khôn phụng làm nam hoàng, là bọn hắn những thứ này chỉ còn lại các bộ cao tầng một loại trấn an dân tâm, đồng thời qùy liếm Hứa Khôn Phương Thức.

Đang nhìn mắt muốn xuyên bên trong, Hứa Khôn một đoàn người, cuối cùng là xuất hiện ở bá thủy bờ bắc.

Đợi cho đối phương bắt đầu qua sông lúc, trên mặt mọi người nổi lên nụ cười, trong khoảng thời gian này đến nay áp lực, quét một cái sạch!

Vì cái gì đâu như thế?

Bởi vì Hứa Khôn không có mang lĩnh đại quân mà đến, trước sau, bất quá mười mấy kỵ!

Giả thiết, Hứa Khôn mang tới là đóng quân tại bờ bắc đế đô thiết quân, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, kết quả tốt nhất chính là quân quản toàn bộ Cao Ly bán đảo, từ đây, Hoa Hạ trú quân tại Cao Ly trên bán đảo, đối bọn hắn thực hành cao áp thống trị, tất cả bộ lạc chi dân, đem biến thành đóng quân đồ chơi / tôi tớ / công nhân!

Mà chỉ đem mười mấy kỵ tới, hiện lộ rõ ràng Hứa Khôn không có khai chiến ý nghĩ, Nam độ bá thủy, là vì lôi kéo mà đến.

Thiện Đức Nữ Hoàng đại nhân, chờ một lúc, còn xin ngài có thể vì chúng ta mưu phúc chỉ a!

Đúng vậy a, chỉ cần phụng dưỡng hảo nam hoàng đại nhân, chúng ta Cao Ly trên bán đảo rất nhiều bộ lạc, mới có ngày nổi danh a!

Nhưng bây giờ, Thiện Đức Nữ Hoàng đâu còn nghe lọt bọn hắn.

Nàng một cặp mắt đào hoa bên trong, chỉ có bây giờ ghìm ngựa tại phía trước, tiên y nộ mã thiếu niên lang Hứa Khôn một người.

Nàng là cả Cao Ly trên bán đảo, thứ nhất hướng Hoa Hạ biểu thị thần phục bộ lạc thủ lĩnh, mà điều động nàng làm như vậy nguyên nhân duy nhất, chính là Hứa Khôn.

Tại kiến thức Hứa Khôn trên chiến trường đủ loại biểu hiện sau, thủ thân như ngọc một giáp Thiện Đức Nữ Hoàng, bị người hoài nghi có chán ghét con trai, phía trước đối với các đại lang tộc bộ lạc tốt như thế nam tính cường giả đều không giả lấy màu sắc nàng, lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là phương tâm loạn chiến!

Hứa Khôn dáng người, tại trong óc nàng thật lâu dừng lại, theo thời gian trôi qua, phần này thầm mến, không giảm trái lại còn tăng, đã đến để cho nàng trà không tưởng nhớ, cơm không muốn trình độ!

Mỗi ngày mỗi đêm, nếu như không phải nghĩ Hứa Khôn nghĩ đến tình trạng kiệt sức, nàng cũng ngủ không yên!

Thẳng đến Hoa Hạ lấy được Trường thành đại thắng, nàng lại khó bận tâm thân phận, tự tay dùng chính mình thiếp thân tiểu y phục, cho Hứa Khôn đưa cho một phần thư tình kiểu quốc thư, lấy đó thành ý!

Bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn, Thiện Đức càng là cảm nhận được cái gì gọi là hươu con xông loạn!

Chỉ là xa xa nhìn xem Hứa Khôn, trong đầu của nàng đã bắt đầu miên man bất định, khuôn mặt nhỏ phiếm hồng, hai chân mềm mại, hô hấp trở nên mười phần hỗn loạn.

Đến nỗi Hứa Khôn bên kia, không giống như là tới tiếp thu toàn bộ trên bán đảo lang tộc bộ lạc, càng giống là đi ra dạo chơi ngoại thành.

Hắn mang đến cái này một số người, ngoại trừ Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình bên ngoài, cũng liền đế đô học phủ đám kia cùng chính mình lẫn vào tốt!

Đã từng đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu, đó cũng là từng cái đem hắn phụng làm thần minh!

Không hắn, đã có bốn người, tại dưới sự trợ giúp của hắn, đã thoát thai hoán cốt!

Theo thứ tự là được Bán Thần cấp gió làm cho truyền thừa Lý Thái Bạch, được tị thủy kiếm Bán Thần truyền thừa Kuzan, được Hà Đồ Lạc Thư truyền thừa Trương Quan Kỳ cùng với được Khai Sơn Phủ truyền thừa Khổng Xương Nghiêu!

4 người, xa không nói, liền nói bây giờ thiên phú, đều tiến cấp tới SSS cấp, có quang minh hơn tiền cảnh!

Lý Thái Bạch càng là tại hôm qua lấy được Hứa Khôn quà tặng sau đó, xuất quan thứ trong lúc nhất thời, liền lựa chọn khiêu chiến khuất tại ở bảng hai Tư Mã Đại!

Hai người chạm đến là thôi, cuối cùng, chưa phân thắng bại!

Cần phải biết rằng...... Bây giờ Lý Thái Bạch, vẫn chỉ là chiến tướng cấp, Tư Mã Đại, đã đột phá đến Chiến Vương Cảnh!

Bây giờ, một đoàn người nói chuyện phiếm đánh rắm, thật không nhạc tai.

Tư Mã Đại mặt mũi tràn đầy u oán nhìn xem Hứa Khôn, trực tiếp đem Hứa Khôn đều thấy rợn cả tóc gáy.

Không phải, ngươi có lời nói lời nói, có rắm đánh rắm, cái này một mặt oán phụ nhìn ta một đường, ngươi muốn làm gì?

Ta cũng muốn đi......

Nũng nịu âm thanh, nghe đám người một hồi ác hàn.

Ngươi muốn ngươi cái chùy! Hứa Khôn trợn trắng mắt: Ngươi đem truyền thừa xem như rau cải trắng?

Tại ngươi ở đây, không hãy cùng rau cải trắng giống nhau sao?

Hứa Khôn:......

Đứa nhỏ này, không cứu nổi!

Một bên là Hách Kiện cùng Tư Không Đình, nhưng là một mặt được tiện nghi còn khoe mẽ dáng vẻ.

Hách Kiện, bây giờ thế nhưng là lại được một kiện quốc khí, Xích Đế chi tử · Lưu Bang lưu lại Đại Hán Hoằng cương!

Tư Không Đình thì càng ghê gớm, hai đại truyền thừa không nói, Hứa Khôn đem Auen quy nguyên biến thành trứng cũng cho hắn.

Auen trứng sủng vật, đối với Hứa Khôn mà nói vô dụng, dù sao hắn có tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử.

Hơn nữa, hắn nhìn xem cái này trái trứng liền giận, ba không thể nấu ăn.

Lại thêm, Auen bản thể, là Thor hai con dê rừng tọa kỵ, Tư Không Đình trở thành Thor đúng nghĩa truyền nhân, cái này Bán Thần cấp tọa kỵ, giao cho hắn cũng coi như là danh chính ngôn thuận!

Hứa Khôn dẫn đội, nhìn như chỉ có một đám Chiến Vương cấp, chiến tướng cấp cùng chiến sĩ cấp người, kì thực, bên cạnh hắn còn theo hai cái khí thế không hiện người.

Ánh mắt lăng lệ Lăng Phong, cùng một mặt nghiêm túc Lucian!

Thời khắc này hai người, không còn là nguyên kế hoạch thân thể, mà là khôi phục nhục thân, bất quá, hai người một khi hóa thành nguyên kế hoạch thân thể sau, chiến lực, có thể tưởng tượng được.

Dẹp yên Cao Ly bán đảo, cũng chính là bọn hắn tiện tay sự tình.

Cho nên, nhìn như số người ít chi đội ngũ này, kì thực có thể cho Hứa Khôn mười phần an toàn bảo đảm.

Mà tại bọn hắn tới Cao Ly bán đảo thời điểm, di chuyển mà đến người mới tộc, cũng chính thức đã tới Hoa Hạ đại địa bên trên.

Bây giờ nhân tộc, có thể nói là một bộ vui sướng Thượng Vinh chi tượng a!

Tại mọi người nói chuyện phiếm đánh rắm lúc, một thân ảnh đã mang theo một bộ áo mãng bào, không để ý đến thân phận mà chạy tới.

Đi tới gần, hướng về Hứa Khôn quỳ xuống: Thiếp thân Thiện Đức, cung nghênh Hứa Khôn miện hạ!

Hốt hốt ~

Hứa Khôn còn không có phản ứng, Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali tả hữu giết ra, chắn đối phương con đường đi tới bên trên.