Thứ 1462 chương: Xác định phương hướng, trùng nhập Hạo Thiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1462 chương!2/2!

......

Phanh, phanh, phanh ~

Từ Liêu Đông đánh đến Yên sơn, từ Yên sơn đánh đến đế đô, những nơi đi qua, động tĩnh kinh thiên động địa, cho dù là Yên sơn đông đảo sơn lĩnh cường giả, đều đại khí không dám thở một chút, rất sợ tai bay vạ gió!

Thẳng đến đã sưng lên tầm vài vòng Hứa Khôn bị nện tiến vào mây dày đầm lầy bên trong.

Bích thủy Long Thánh không nhịn được thò đầu ra, nhìn thấy trên không nổi giận đùng đùng Dương Tiển lúc, không ngừng bận rộn mang nhà mang người, thoát đi nơi thị phi này.

Mi tâm thiên nhãn mở ra, thiên nhãn chi quang chiếu vào trong mây dày đầm lầy, dòng nước né tránh, lộ ra nằm ở trên lòng sông thở ra thì nhiều, hít vào thì ít Hứa Khôn.

Dương Tiển tiếng bước chân ở bên tai vang lên, dọa đến Hứa Khôn đánh lên bệnh sốt rét.

Tiểu tử, biết lời gì nên nói, lời gì không nên nói sao?

Hu hu, Dương thúc, ta biết sai, ta bảo đảm chuyện này sẽ nát vụn tại trong bụng. Hứa Khôn cực sợ.

Ngươi nói liền nói, ba mũi lạng lưỡi đao kích còn lấy ra đối với mình hạ thân làm gì!

Đây chính là con gái của ngươi cả đời hạnh phúc a!

Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám lắm miệng, ta hảo ý an bài cho ngươi hậu cung, ngươi thế mà còn dám uy hiếp ta, quả nhiên là lương tâm cho chó ăn a!

Ta sai rồi, ta sai rồi! Hứa Khôn quả quyết nhận túng.

Dương Tiển thấy thế, vừa mới ra một ngụm ác khí, mang theo hắn đi ra.

Ướt sũng tầm thường Hứa Khôn co rúc ở địa, giật giật một cái, đau hỏng.

Liền Không Động Ấn tựa hồ cũng đình chỉ việc làm, không giúp đỡ chữa trị thân thể của hắn.

Dương thúc, ngài đừng trừng ta, ta sợ......

Một phen đánh là thân mắng là yêu sau, Hứa Khôn quả quyết cùng Dương Tiển kéo dài khoảng cách, chỉ sợ cái này lão bức trèo lên một cái nghĩ quẩn, liền đem chính mình cho thiến.

Một hồi lâu sau, Hứa Khôn mới thận trọng nói: Dương thúc?

Có rắm cứ thả!

Đánh rắn thượng côn Hứa Khôn không để ý chính mình mặt mũi bầm dập, tiến lên trước nói: Có mấy chuyện, muốn thỉnh giáo thỉnh giáo Dương thúc.

Nói.

Dương Tiển không đi, tự nhiên tinh tường Hứa Khôn còn có chuyện cần hắn giải hoặc.

Chuyện làm thứ nhất, tất nhiên Mộ Dung Tiên Ti đã bị giải quyết, cái kia nguyên bản cùng Hoa Hạ đồng khí liên chi Lý thị Tiên Ti cùng Dương thị Tiên Ti, vì cái gì không có nhập vào ta Hoa Hạ?

Phía trước đối với lang tộc chư bộ tiến hành vây quanh chiến thời điểm, hai bộ Tiên Ti chỉ là thoáng ra xuất lực, lang tộc đầu hàng sau đó, hai bộ Tiên Ti liền yên tĩnh rời đi.

Lúc này lưu lại lang tộc so nhập vào Hoa Hạ muốn hảo. Dương Tiển thản nhiên nói.

Ân?

Hứa Khôn có chút không hiểu, chỉ thấy Dương Tiển quay đầu nhìn về phía hắn nói: Ngươi chiêu an Đông Khương, làm ra một cái rất tốt tấm gương, ta chấp chính trăm năm, nhân tộc là một cái hướng ra phía ngoài tiến cống, hướng vào phía trong phát triển chủng tộc, tận khả năng mà tránh cùng ngoại giới va chạm.

Bế quan toả cảng?

Không kém bao nhiêu đâu, chủ yếu là đã trải qua vũ cực thời đại sau, nhân tộc tiêu điều, cũng chính là súc tích nhỏ bé, không nắm chắc uẩn tiếp nhận bên ngoài thế lực xung kích, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Ngài muốn cho toàn bộ lang tộc nhập vào nhân tộc?

Có gì không thể? Dương Tiển cười hỏi ngược lại.

Cái kia Thành Cát Tư Hãn bên kia......

Hắn lần này gặp khó, lão tiểu tử này tâm cao khí ngạo, đấu với ta cả một đời, đáng tiếc, hắn chỉ học được ta một điểm da lông, không biết cái gì gọi là giấu tài!

Giấu tài? Ta xem là cáo già a!

Nhân gia Thiết Mộc Chân vì thống nhất lang tộc, gắng gượng đứng tại Bán Thánh cảnh giới, liền như thế vẫn chưa đủ giấu tài?

Dương Tiển tiếp tục nói: Đoạn thời gian trước, hắn hẳn là hiểu rồi, trước thực lực tuyệt đối, những thứ khác hết thảy đều là hư ảo, cho nên, hắn đã chuẩn bị đặt chân Thánh Cảnh!

Gặp khó?

Dương Tiển không có giảng giải, trực tiếp là cho Hứa Khôn phô bày một phen hắn đi không trăng yêu Miêu Tộc trong lúc đó, Khương tộc phá diệt tin tức.

Hứa Khôn híp híp mắt, lộ ra ngoan lệ biểu lộ: Liền Thành Cát Tư Hãn đều không phải là Frieza đối thủ?

Kém một chiêu. Dương Tiển thản nhiên nói.

Để cho Hứa Khôn hiểu rồi hai người chênh lệch cũng không cách xa, nhưng được vinh dự vạn tộc đệ nhất Bán Thánh Thành Cát Tư Hãn, đích xác không phải Thiên sứ tộc xuất thân Frieza đối thủ.

Giống Frieza một dạng cường giả đỉnh cao, những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc bên trong, cũng không chỉ có như nhau, ngươi hiểu ý của ta không?

Hứa Khôn gật đầu một cái, tất nhiên một cái Thiên sứ tộc có thể nắm giữ Frieza loại tồn tại này, nào giống như là ba Thánh tộc cùng khác Vương tộc, chẳng lẽ lại không có sao?

Chỉ có thể nói ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà chi lớn!

Giống như là Hoa Hạ, lần này đối kháng nửa cái lang tộc liền như thế phí sức, nhưng nếu như là đổi lại vừa mới phá diệt nhật viêm hổ một mạch mà nói, lấy một mạch chi lực, dưới tình huống Thánh cấp không xuống đài, rất có thể có thể nghiêng nuốt hai cái chủng tộc!

Đây chính là chủng tộc thực lực chênh lệch!

Nhưng dù cho có phá diệt hai đại B cấp chủng tộc thực lực nhật viêm hổ một mạch, dưới tình huống hạo kiếp buông xuống, còn không phải trong vòng một đêm hóa thành hư không?

Không dám tưởng tượng, loại này hạo kiếp nếu là rơi vào nhân tộc trên đầu sẽ là như thế nào một bộ quang cảnh!

Chỉ có thể nói, Nhân tộc tương lai, các phương diện đều gánh nặng đường xa.

Cho nên, ngài đang đầu độc hắn, muốn cho hắn mang theo lang tộc nhập vào Nhân tộc ta, hai bộ Tiên Ti lưu lại lang tộc, chính là cho hắn tăng thêm quyền nói chuyện?

Tiểu tử, ngươi muốn không biết nói chuyện liền đừng nói lời nói, cái gì gọi là mê hoặc?

Gọi là hợp tác cùng có lợi, phân thì hai thương!

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng: Nhưng lang tộc cùng ta Hoa Hạ, mấy trăm năm huyết cừu, há lại là dễ dàng như vậy vuốt lên?

Cho nên a, thật sự muốn đem lang tộc nhập vào Nhân tộc ta, ta làm không được, Thiết Mộc Chân cũng không thể nào!

Nói xong, Dương Tiển nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn da mặt giật giật nói: Ngài cũng quá để mắt ta......

Ha ha, không cần tự coi nhẹ mình đi, cừu hận, là cần thông qua thời gian vuốt lên, tại chính thức cường địch trước mặt, khi xưa sinh tử địch thủ, cũng chỉ có yếu ớt liên thủ mới có chống cự nguy hiểm tư bản.

Chúng ta người thế hệ này, làm được chúng ta việc, tiếp xuống người cầm lái, liền nên là các ngươi.

Hứa Khôn nội tâm bắt đầu suy tư sát nhập toàn bộ lang tộc khả thi.

Đã từng cùng Hoa Hạ có Huyết Hải thâm cừu chư bộ lang tộc, qua trận chiến này, đã tổn thương nguyên khí nặng nề, bây giờ lang tộc nội bộ, chân chính có quyền nói chuyện, là những cái kia đã từng cùng Hoa Hạ ở giữa không có quá nhiều tranh chấp.

Tỉ như Mông Nguyên, tỉ như Tiên Ti.

Trừ khử hai tộc cừu hận tốt nhất Phương Thức, chính là đem khi xưa cừu nhân dẫm lên bụi trần bên trong.

Nếu như Mông Nguyên có thể chiếm đoạt giống như là Khiết Đan tám bộ dạng này lang tộc bộ lạc, thiết lập một cái mới tinh Mông Nguyên mà nói, Hoa Hạ bên này cừu hận giá trị, đích xác sẽ theo thời gian vuốt lên!

Nhưng cụ thể làm thế nào......

Giống như là Trường Giang tụ hợp vào biển cả, đó là bởi vì biển cả bản thân có chịu tải Trường Giang năng lực, hai tộc sát nhập, tự nhiên cần nhất tộc chiếm giữ tuyệt đối chủ động, một phương khác chỉ có thể là bị gồm thâu, không thể lại giữ vững độc lập!

Nhưng mà bây giờ nhân tộc, thật sự có trở thành trăm sông hợp thành biển năng lực sao?

Tạm thời còn không có, trừ phi...... Chờ Hứa Khôn bọn hắn cái này trẻ tuổi một đời quật khởi.

Ta hiểu rồi, Trường thành chi chiến Hoa Hạ thắng lợi, tăng thêm Khương tộc phá diệt sau, lang tộc đối với ta Hoa Hạ Bắc cảnh nguy hiểm đã hạ xuống thấp nhất, ta Hoa Hạ có thể đại biểu cả Nhân tộc, và thân thiện Nhân tộc những con sói kia tộc bộ lạc trước tiến hành sơ bộ giao lưu, tỉ như nhập vào Tây Cương Nam Man tộc, tỉ như Tân La Thiện Đức Nữ Hoàng, tỉ như Tây Hạ, Hồi Hột những thứ này......

Thiết lập bình đẳng trao đổi tình huống phía dưới, lấy hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại chi thế, dần dần giáo hóa lang tộc, mãi đến cừu hận trừ khử, lại thêm nhất định cổ tay, khuất phục toàn bộ lang tộc trên dưới.

Nhưng chân chính muốn cho lấy Thành Cát Tư Hãn cầm đầu lang tộc chư bộ cho rằng nhập vào nhân tộc mới là phương hướng chính xác, còn cần một cơ hội!

Dương Tiển thỏa mãn gật đầu một cái: Ngươi biết rõ điểm này liền tốt, giống như là bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc đang tại thiết lập trăng sáng căn cứ khu, liền có thể xem như cùng lang tộc hữu hảo liên hệ lô cốt đầu cầu, đến nỗi Tây vực các đại lang tộc bộ lạc, liền để Tây Cương căn cứ khu cùng bọn hắn tiến hành giao lưu.

Cái này thứ nhất nghi hoặc, cùng sau này nhân tộc, lang tộc quan hệ trong đó làm rõ ràng.

Hứa Khôn muốn nói lại thôi, Dương Tiển liếc mắt một cái thấy ngay nội tâm của hắn suy nghĩ.

Là muốn hỏi ngươi cái kia cô bạn gái nhỏ sự tình a?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Lúc đó ngươi không tại, ta đã thay thế ngươi cùng Frieza tuyên chiến, nói cho hắn biết, sớm muộn có một ngày, sẽ có người đạp nát Thiên môn, từ Thiên quốc đem Chiến Nhu Nhu mang về!

Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Ta không có, ngươi đừng vu khống người tốt a!

Đây không phải đang cấp chính mình gây thù hằn sao?

Dương Tiển hài hước nhìn xem Hứa Khôn nói: Như thế nào, ngươi túng?

Ai nói ta túng, không phải liền là đánh lên Thiên quốc sao? Ai sợ ai a.

Làm bộ cường ngạnh, kì thực Hứa Khôn tay không tự chủ sờ về phía trên tay mười hai Nguyệt Châu, cùng với bên hông linh cữu đèn.

Mượn nhờ mười hai thần nữ chi lực, còn có Thor, có lẽ hắn đi Thiên sứ tộc nội địa, còn có cơ hội còn sống.

Ha ha, có điểm đáy khí, nhưng mà không nhiều, mấu chốt là, ngươi bây giờ liền Thiên Quốc môn hướng nơi nào mở cũng không biết, nếu như là dựa vào ngươi một đôi cánh bay, cả một đời đều bay không đến Thiên quốc.

Ngạch......

Hắc hắc, đây không phải có Dương thúc ngài đi, người khác không biết như thế nào đi Thiên quốc, ngài anh minh thần võ như vậy, dù sao cũng nên biết chưa?

Ta biết, ta cũng có thể đi, nhưng không cách nào dẫn ngươi đi.

Nếu có một ngày, ngươi muốn đi Thiên quốc mà nói, có một người có thể giúp ngươi.

Ai? Hứa Khôn trong lúc nhất thời không nghĩ tới.

Sở hơi hơi!

Cmn!

Cảm tình ngài trước đây đem sở hơi hơi mang về Hoa Hạ, an bài nàng tại đế đô học phủ đi học, chính là cân nhắc đến cái ngày này?

Dương Tiển chậm rãi lắc đầu: Đây chỉ là một bước rảnh rỗi cờ, sở hơi thân phận đặc thù, một khi sau này cùng Thiên sứ tộc là địch, cái kia sở hơi hơi nước cờ này, chắc chắn là có phái bên trên dụng tràng địa phương.

Thiên sứ tộc, thủy chung là Nhân tộc ta tại trên Lam Tinh bên trên sinh tồn họa lớn a!

Hứa Khôn gắt gao nhìn xem Dương Tiển, một bộ ngươi nhìn ta tin hay không dáng vẻ.

Ngươi muốn tin hay không, ngược lại lời nói ta cho ngươi biết, Thiên quốc cao cao tại thượng, người bình thường không thể tuyên triệu, cả một đời đều đạp không tiến Thiên môn, mà ngoại trừ có thực lực tuyệt đối, có thể tiến vào Thiên môn người bên ngoài, duy nhất có thể đi vào Thiên quốc Phương Thức, ngay tại Tây Lương Nữ quốc!

Như thế nào, bây giờ liền không kịp chờ đợi, muốn đem ngươi cô bạn gái nhỏ mang về?

Hứa Khôn nhíu mày, lâm vào trầm tư, không quyết định chắc chắn được, nhìn về phía Dương Tiển nói: Dương thúc, ngài cảm thấy thế nào?

Dương Tiển nhún vai: Bây giờ không phải là một thời cơ tốt.

Nói thế nào?

Tiến hành Gall, Mona truyền thừa, lấy Chiến Nhu Nhu năng lực bây giờ, là làm không được, Thiên sứ tộc mang nàng trở về bước đầu tiên, là muốn nện vững chắc nàng cơ sở, quá trình này cần thời gian cũng không ngắn.

Sau khi nện vững chắc xong cơ sở, mới có thể đến Thiên sứ tộc tiến hành tẩy não...... Cũng chính là cái gọi là thiên sứ tẩy lễ khâu.

Đuổi tại một bước này phía trước ngăn cản, cái kia hết thảy đều tới kịp, hơn nữa có không phải hàng rẻ chiếm ~

Vương bát đản!

Cha vợ hai nhìn nhau nở nụ cười, nghiễm nhiên đem Thiên sứ tộc trở thành oan đại đầu.

Bất quá, lời nói nhẹ nhõm, Hứa Khôn đối với Thượng Thiên quốc, đây chính là một điểm sức mạnh cũng không có.

Đường đường Vương tộc, nội tình hùng hậu, chỉ dựa vào mười hai Nguyệt Châu, chỉ sợ chấn nhiếp không nổi bọn hắn!

Còn phải bàn bạc kỹ hơn.

Lại là cùng Dương Tiển tiến hành một phen kề gối trường đàm sau, Hứa Khôn hiểu rồi hiện tại việc.

Đệ nhất: Hoa Hạ một phương đã xuất binh đi Cao Ly bán đảo, hiệp trợ Tân La · Thiện Đức Nữ Hoàng bình định, Cao Ly trên bán đảo tất cả lang tộc bộ lạc lựa chọn chỉ có hai cái, hoặc là cùng Tân La bộ lạc một dạng, quy hàng Hoa Hạ, hoặc là khẩn cầu Hoa Hạ thả ra một con đường, để cho bọn hắn Bắc thượng.

Dương Tiển đối với việc này cho Hứa Khôn một cái nhiệm vụ, đó chính là một khi chiến sự bình định, từ hắn tự mình đứng ra, tiếp nhận toàn bộ Tân La bộ lạc, lấy Thiện Đức Nữ Hoàng cầm đầu quy hàng!

Vừa nghĩ tới tên kia Bán Thánh cấp Nữ Hoàng dùng cái yếm cho mình viết một phong giống thư tình đầu hàng sách, Hứa Khôn liền có chút tê cả da đầu.

Hắn Dương thúc cái này không phải để cho hắn đi trước mặt người khác hiển thánh a, đây là muốn cho hắn bán đứng nhục thể, bán đứng nhan sắc, dễ có thể một mẻ hốt gọn đâu!

Nếu bàn về âm, hay là hắn Dương thúc âm!

Chuyện thứ hai này, chính là tại hai ngày rưỡi sau đó, sắp mở ra vạn tộc chế tạo đại hội.

Xem như vạn tộc đệ tam thợ rèn Âu Dã Tử, có thẳng tới chế tạo đại hội tư cách, cho nên đuổi tại đại hội bắt đầu phía trước đến là được rồi, có thể trực tiếp truyền tống đi qua.

Cho nên trước khi đến Titan tộc phía trước, Hứa Khôn muốn đem chuyện riêng của hắn đều giải quyết hảo.

Trùng nhập Hạo Thiên, Hứa Khôn nhìn về phía hảo hữu danh sách.