Thứ 1976 chương: Thật gọi gia gia? Sớm làm quyết đoán!.

Hôm nay thứ ba càng: 1976 chương!3/3!

......

Hứa Khôn, ngươi thật muốn cưới nàng sao?

Một tiếng long ngâm tiếng vang lên, khuấy động đến toàn bộ hiện trường hôn lễ cũng là một hồi đất rung núi chuyển!

Đám người nhao nhao kinh ngạc, nhìn về phía bên trên cao tọa.

Thiên sứ tộc lần này mời tam thánh lục vương ở bên trong rất nhiều chủng tộc, phía trên nhất vị trí, tự nhiên là lưu cho ba thánh tộc.

Bất quá, Phượng tộc, côn tộc lần này đều không phái người đến đây xem lễ, ngược lại là long tộc bên kia, không chỉ có người tới, hơn nữa thân phận địa vị không có chút nào thấp!

Không phải thường gặp rồng phương Tây tòa cự long tộc, mà là một cái lục cảnh đỉnh phong, Nhai Tí hậu duệ trưởng lão Long tộc!

Bây giờ phát ra tiếng long ngâm, đánh gãy hôn lễ nghi thức, chính là vị này trưởng lão Long tộc!

Sau khi vị này trưởng lão Long tộc mở miệng, vốn là muốn khiển trách Belial cũng là thần sắc biến đổi.

Biểu lộ trở nên khó coi nói: Lưỡi đao trưởng lão, ngài đây là ý gì?

Nhai Tí hậu duệ, nhiều lấy Lưỡi đao Làm họ, vượt trội có thù tất báo, hậu duệ như sắc bén đao kiếm một dạng tính cách cùng chiến lực!

Lần này tới dự lễ vị này Nhai Tí hậu duệ, càng là Huyết Mạch thuần túy vô cùng, là vì Cửu Long lão tổ Nhai Tí tôn tử bối, Huyết Mạch tinh khiết, cảnh giới cao thâm, chiến lực cường đại, địa vị bất phàm!

Tên là: Lưỡi đao chín đình!

Cho dù là Belial, cũng không dám đối với hắn có nửa điểm bất kính!

Nhưng mà lưỡi đao chín đình đối với Belial hỏi thăm bỏ mặc, một đôi mắt rồng, cứ như vậy nhìn chằm chặp Hứa Khôn.

Hứa Khôn còn chưa mở miệng, bị gián đoạn hôn lễ Chiến Nhu Nhu trên người có biến hóa rõ ràng, trong đôi mắt, con ngươi phóng đại, giống như một vũng mực nước.

Đang lúc nàng muốn nói cái gì lúc, trên bờ vai bị Hứa Khôn vỗ vỗ.

Một thân sát cơ giống như thủy triều rút đi.

Hứa Khôn đem Chiến Nhu Nhu kéo ở sau lưng, nhìn thẳng đối phương nói: Ngươi là ai?

Nhai Tí lão tổ đời thứ ba tôn, lưỡi đao chín đình.

Ngươi là tới gây chuyện?

Hứa Khôn không biết cái gì lưỡi đao chín đình, nhưng ở biết đối phương là Nhai Tí hậu duệ sau đó, ngữ khí cũng biến thành bất thiện.

Hắn cũng không có quên, Giang Nam đại chiến, chính mình sư tổ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn giết vào long đình, kinh động Cửu Long lão tổ sau, nhất biết tìm phiền toái, chính là Nhai Tí.

Tiểu bối, đây là ngươi nói chuyện với ta ngữ khí sao?

Lưỡi đao chín đình tựa hồ bị Hứa Khôn thái độ chọc giận tới, một đôi Long Trảo chậm rãi ép xuống, liền quanh mình không khí đều ngưng kết.

Hứa Khôn lại là mặt lộ vẻ khinh thường nói: Ta tiểu mụ gọi Chúc Nam, trước đây Giang Nam đại chiến, ngươi tằng tổ bị ta tiểu mụ hành hung một trận, vừa mới biết sai, luận bối phận, ngươi mới là tiểu bối, ngươi...... Đụng đến ta một chút thử xem?

Hô ~

Liền Belial cũng không dám có chút bất kính lưỡi đao chín đình, bây giờ động tác lại là im bặt mà dừng.

Tại chỗ rất nhiều người, đó là vừa mừng vừa sợ!

Đây vẫn là lần thứ nhất, gặp long tộc dòng chính bị người mắng như vậy.

Mấu chốt, Hứa Khôn nói có mao bệnh sao?

Ngươi tằng tổ phụ, lại bị người ta tiểu mụ từ tiểu đánh tới lớn, gặp mặt còn phải hô một tiếng cô nãi nãi.

Vậy coi như bất luận Huyết Mạch, theo quan hệ này, Hứa Khôn làm gì tối thiểu nhất cũng là cùng Nhai Tí cùng thế hệ.

Nếu bàn về Huyết Mạch mà nói, Hứa Khôn xem như Thương Chi Tử, vẫn là đáng mặt Long Tam Đại.

Đến nỗi lưỡi đao chín đình, đó đã là long năm đời!

Hứa Khôn bây giờ cũng là cười nói: Theo Huyết Mạch tới luận, ngươi hẳn là gọi ta một tiếng gia gia!

Phốc thử ~

Có người thực sự nhịn không được, cười ra tiếng.

Nhưng bị Hứa Khôn cứng đờ lưỡi đao chín đình, đích thật là không tốt đối với Hứa Khôn động thủ, cái này thường có người dám bật cười, lập tức trở thành hắn nơi trút giận!

Một dưới vuốt đi, nụ cười còn không thu liễm cái vị kia lục cảnh Tôn giả, lúc này tại Long Trảo phía dưới biến thành bột mịn!

Có thể thấy một màn này, Hứa Khôn lại là cả giận nói: Làm càn!

Rống ~

Một tiếng thuần chính long ngâm, từ Hứa Khôn trong miệng phát ra, tay phải nắm chặt, hóa thành Long Trảo, một trảo hướng về lưỡi đao chín đình vung ra.

Xé thiên Long Trảo!

Lưỡi đao chín đình vừa định ngăn cản, nhưng Huyết Mạch chỗ sâu lại cảm nhận được một hồi áp bách, cuối cùng không có tiến hành bất kỳ động tác gì, tùy ý Hứa Khôn một trảo này từ trên mặt của hắn xẹt qua.

Tí tách ~

Tại vô số người trợn to trong ánh mắt, lưỡi đao chín đình ngơ ngác duỗi ra Long Trảo, tại chính mình mặt rồng phía trên mơn trớn, Long Huyết nhỏ xuống.

Vô số người, yên lặng súc lên đầu.

Hứa Khôn trước mặt mọi người, cho Lam Tinh đỉnh phong cường giả lưỡi đao chín đình một cái tát?

Còn cho hắn khuôn mặt phá cùng nhau?

Mụ mụ a, loại chuyện này, sợ là xem khắp Lam Tinh, đều tìm không ra thứ hai cái dám làm như vậy a?

Dù sao xem như long năm đời lưỡi đao chín đình, tại cái này Lam Tinh phía trên địa vị, đã là vấn đỉnh tồn tại.

Liền có thể quyết sách long tộc lớn nhỏ sự nghi Long Tôn, cũng bất quá là hắn một câu nói liền có thể phế lập tồn tại.

Nhưng bị quét một cái tát, mặt mũi mất hết lưỡi đao chín đình, lúc này lại hiếm thấy không có làm loạn.

Cái này vô cùng không phù hợp Nhai Tí hậu duệ tính cách!

Không chỉ có không nổi giận, ngược lại là bị Hứa Khôn một tát này cho...... Phiến tỉnh.

Chậm rãi đi xuống đài cao, càng là ở trước mặt tất cả mọi người, hướng về Hứa Khôn khom người xin lỗi nói: Là vãn bối thất lễ, thỉnh khôn gia gia tha thứ!

Tê ~

Hắn hắn hắn, hắn thật sự gọi gia gia!

Liền Hứa Khôn có chút không thể tưởng tượng.

Đừng nói là hắn Thương Chi Tử thân phận, liền cha mình Thanh Long thân phận, cũng không bị long tộc thừa nhận qua.

Cho nên, ngay từ đầu hắn nhắc, là chính mình tiểu mụ danh hào.

Dù sao Chúc Nam thật sự đem Nhai Tí lão tổ làm bao cát đánh người kia.

Nhai Tí sẽ đối với cha mình không phục, có thể đối bên trên chính mình nam nam mẹ, đó chính là chuột gặp mèo!

Vậy cái này cũng không đại biểu, Lam Tinh long tộc hậu duệ sẽ đối với hắn tính tiền!

Muốn nói thân phận, cũng không cần chờ mình mở miệng sau đó đối phương mới biết được.

Biết rõ thân phận của ta, nhất định phải lấy một cái tát?

Ngươi là ngu xuẩn a?

Không phải ngu xuẩn, đó chính là có mưu đồ khác!

Ngươi đảo loạn ta cùng nhu nhu hôn lễ, muốn làm gì?

Lưỡi đao chín đình vẫn như cũ cúi thấp xuống Long Đầu, dùng ngoại nhân không nghe được âm thanh, đối với Hứa Khôn tiến hành linh hồn truyền âm.

Trong mắt người ngoài, Hứa Khôn ánh mắt dần dần trừng lớn, cả người khí thế trở nên xao động bất an.

Khôn, thế nào? Chiến Nhu Nhu cũng là lo lắng nói.

Nhưng lúc này, Hứa Khôn hoàn toàn bất chấp tất cả, tiến lên một cái níu lấy lưỡi đao chín đình,, trong mắt sát cơ dạt dào nói: Ngươi lặp lại lần nữa!

Lưỡi đao chín đình cứ như vậy bị Hứa Khôn bắt được cổ, hiển thị rõ biệt khuất.

Nhưng vẫn là gạt ra một câu nói: Ngươi nhất định muốn ta trước mặt nhiều người như vậy, nói ra sao?

Tốt lắm, vậy ta giống như ngươi mong muốn!

Hứa Khôn biểu lộ biến đổi, hơi có vẻ hoảng loạn nói: Đừng, đừng nói!

Nhưng lưỡi đao chín đình, rõ ràng chính là tới đập phá quán.

Trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị nói: Ta long tộc nến Cửu đại nhân, vào khoảng ngày mai cùng nhân tộc Dao Dao công chúa thành hôn, ta này tới, đặc biệt là mời khôn gia gia ngươi đi hiện trường hôn lễ.

Nến Cửu đại nhân nói, khôn gia gia ngươi nếu là muốn ở chỗ này thành hôn, như vậy long tộc đại môn, đem đối với ngươi vĩnh cửu đóng lại, Dao Dao công chúa, cũng trở thành hắn cả đời bạn lữ.

Là đi hay ở, tại khôn gia gia ngươi!

Ta nhường ngươi đừng nói nữa! Hứa Khôn lửa giận ngập trời, cũng không chờ hắn động thủ, lưỡi đao chín đình Long Lân sắp vỡ, thoát ly khống chế của hắn.

Một đám tới đây dự lễ long tộc cũng theo đó bay trên không.

Khôn gia gia, lời nói dẫn tới, vậy chúng ta liền đi.

Hứa Khôn hai mắt huyết hồng: Chính ca, giết bọn hắn!

thiên vấn kiếm từ trên trời giáng xuống, Tần Đế một kiếm, làm vỡ nát rất nhiều Long Khu, còn chờ sát lục, thân kiếm bị lưỡi đao chín đình Long Trảo chống đỡ.

Nóng giận hại đến thân thể, khôn gia gia, vẫn là sớm làm quyết định tốt!

Nói đi, trực tiếp Long Đằng cửu tiêu, thoát ly Tần Đế truy sát.