Thứ 1580 chương: Thỉnh cầu nhận chủ, dê tới dê hướng về!.

Hôm nay Canh [5]: 1580 chương!5/8!

......

【 Đinh, ngươi thành công kích hoạt Lôi Thần chi chùy · Mjolnir nguyên Lôi Chi lực, chịu đựng lấy nguyên Lôi Chi lực xung kích, nhục thân, linh hồn nhận được thăng hoa!】

【 Đinh, Lôi Thần chi chùy · Mjolnir thỉnh cầu nhận chủ, có đồng ý hay không?】

Hứa Khôn cô quạnh như nước đọng trong thức hải nổi lên hơi hơi gợn sóng.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút: Làm...... Nhưng!

Sau một khắc, đã an phận đi xuống Mjolnir bạo phát ra trước nay chưa có sức sống, tại cơ thể của Hứa Khôn bốn phía, đan dệt ra một mảnh Lôi Võng!

Những thứ này Lôi Võng, buộc vòng quanh Hứa Khôn tàn phá trên thân thể mạch lạc, sau đó, từng tia từng sợi mà tụ hợp vào Hứa Khôn toàn thân!

Như cùng ở tại tiến hành một lần nhân thể vẽ bản đồ, từ kết cấu đến bổ khuyết, lại đến chi tiết khắc hoạ!

Tử thủy một dạng trong thức hải, tia nước nhỏ chảy xuôi mà ra, nhìn kỹ, đó là một đạo hiện ra Lôi Quang linh hồn tái tạo mà thành!

Vả lại chính là, trên thân thể, truyền đến như như sấm rền âm vang tiếng tim đập!

Thùng thùng, thùng thùng!

Lắng nghe lôi cổ hét giận dữ thanh âm!

Hứa Khôn triệt để hóa thành một cái Lôi Đoàn, tự thân khí thế cùng trôi nổi tại trên không Mjolnir ở giữa bắt đầu đồng hóa!

Ngăn cản hắn!

Liền Zeus, âm thanh đều xuất hiện một tia biến vị!

Chuôi này liền trước đây Lôi Thần · Thor, đều phải mượn nhờ thiết thủ bộ · Járngreipr mới có thể triệt để nắm trong tay Lôi Thần chi chùy, hôm nay thế mà đúng nghĩa, có có thể để cho nó thừa nhận chủ nhân.

Thậm chí chủ động, không kịp chờ đợi muốn cùng người này đi!

Không có người nào so Zeus ở bên trong Titan tộc chúng người càng hiểu rõ, một khi có người nắm giữ Mjolnir, ý vị như thế nào!

Mang ý nghĩa từ nay về sau, bị bọn hắn một mực nắm trong tay Hắc ám tinh linh tộc, sẽ hoàn toàn thu được tự do!

Cũng không có ai, so thời khắc này Dvalinn càng gấp!

Bởi vì hắn, cũng là Hắc ám tinh linh tộc một thành viên!

Hắn vì cái gì nguyện ý làm cẩu, thật chỉ là ưa thích làm cẩu sao?

Không!

Hắn lấy nhún nhường tư thái phụ họa tất cả dòng chính Titan, đường đường vạn tộc thứ hai thần tượng bị người vừa gọi liền đến huy chi tắc khứ, không phải hắn nguyện ý, mà là hắn không thể không nguyện ý!

Titan tộc nhìn trúng hắn, trừ hắn được vinh dự Vua ải nhân, thống lĩnh tất cả người lùn thân phận, trừ hắn nắm giữ lấy có thể chế tạo ra vĩnh hằng chi thương dạng này Chân Thần chi khí hậu thiên chế tạo pháp bên ngoài......

Còn có hắn ngụy trang sau đó, mượn nhờ tự thân chế tạo pháp, cùng với Auen trên thân dính Thor khí tức, có thể tạm thời điều khiển Mjolnir thủ đoạn!

Khi xưa Mjolnir, chủ nhân là Thor, ngoại trừ Thor, còn có thể thu được quyền sử dụng, chính là trong đúc thành Mjolnir Tân Đứcbên trong!

Trừ cái đó ra, người khác không cách nào thu được Mjolnir tán thành!

Nhưng bao quát Hứa Khôn, Thor đều biết, Mjolnir tại Titan tộc, dù chưa nhận chủ, nhưng lợi dụng thần khí phản phệ, tại toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc trên thân thực hiện nguyền rủa chi ấn, Zeus, Auen, Dvalinn 3 người, còn có thể ngẫu nhiên sử dụng Mjolnir.

Chính là 3 người trên thân, cùng Nguyên thần chùy chi chủ ở giữa ràng buộc!

Zeus ăn cắp Lôi Thần chi vị, Auen hai đại dê rừng bản thể lây dính Thor khí tức, Dvalinn nắm giữ cùng Tân Đức bên trong tương tự hậu thiên chế tạo pháp!

Bằng cái này tam đại năng lực, cùng với ám mưu đây hết thảy kẻ đầu têu —— Tà Thần · Loki sắp đặt, mới có thể đem nguyền rủa chi ấn, thêm tại trong trừ Tân Đứcbên trong, Chopper, Dvalinn 3 người bên ngoài tất cả Hắc ám tinh linh tộc trên thân!

Thậm chí là, coi như bọn hắn sinh hạ hậu thế, cũng muốn đời đời kiếp kiếp làm nô!

Dvalinn không có bị thực hiện nguyền rủa chi ấn, không phải hắn không tại Lôi Thần chi chùy phản phệ Phạm Vi bên trong, mà là vừa vặn hắn nguyện ý làm cẩu, còn có giá trị lợi dụng, mới bị những thứ này sau lưng mưu đồ bí mật giả, mở một mặt lưới!

Mà một khi mất đi Mjolnir, như vậy Dvalinn tự thân giá trị, cũng sẽ không còn tồn tại!

Dù là, hắn là một tôn thất cảnh cường giả!

Biết mình giá trị, rõ ràng chính mình định vị, mới có thể làm hảo một đầu chó trung thành!

Dvalinn thiêu đốt cỗ này từ Tà Thần · Loki mang về Tân Phân Thân tất cả lực lượng, liều lĩnh muốn ngăn cản Hứa Khôn cùng Mjolnir ở giữa liên hệ!

Nhưng cái này, có thể làm được không?

Không chờ hắn tới gần, Mjolnir chùy trên khuôn mặt Lôi Quang phun trào, sau một khắc, Dvalinn cỗ này mới phân thân, càng là tại chỗ tan rã!

Phế vật!

Zeus thầm chửi một câu, Dvalinn cỗ này phân thân lại độ bị miểu sát sau đó, Auen mới phân thân thay nhiệm vụ của hắn!

Đúc nóng chi thần triệu hoán!

Bên trong hư không, truyền đến một tiếng dê gọi, cùng lúc đó, Auen trên thân sừng sững mà dựng lên một tôn Dương Linh cự tượng!

Trong hư không đánh tới chớp nhoáng Hỏa Diệm sơn dê, cùng Auen tự thân sừng sững dựng lên Dương Linh cự tượng, đúng là hắn hai đại bản thể!

Thản Gries Neil cùng thản cách Jost!

Khi chúng nó chạm vào nhau một chỗ lúc, va chạm sinh ra uy lực, có thể trầm luân cả mảnh đại lục!

Chỉ cần giết Hứa Khôn, cái kia Mjolnir liền vô chủ có thể nhận!

Dvalinn ra tay, là Mjolnir có thể giải quyết, nhưng Auen mà nói, Mjolnir không cách nào đối kháng, nó cũng không phải che chở chi khí!

Cấp bách toàn bộ thần chùy bắt đầu trên dưới sôi trào!

Chớ hoảng sợ!

Hóa thành lôi thân thể Hứa Khôn thản nhiên nói.

Bên cạnh thân, một vòng Nguyệt Hoàn phóng xạ mà ra!

Hư vô Nguyệt cảnh!

Dê tới, dê hướng về!

Auen xông vào, cùng trong hư không lao nhanh mà đến Viêm dê va chạm một chỗ, nhưng mà, chỉ là đụng cái tịch mịch!

Rõ ràng đang ở trước mắt Hứa Khôn, lại giống như là tiến nhập một cái không gian khác, nhìn thấy, vẻn vẹn một cái hư ảnh!

Lôi Quang co đầu rút cổ, kèm thêm Không Động Ấn cường đại sinh mệnh bản nguyên rót vào cơ thể của Hứa Khôn, tăng tốc thân thể của hắn chữa trị cùng hấp thu!

Hứa Khôn lấy thế kình hút, đem còn sót lại sức mạnh đều nuốt vào!

Thân ở hư vô bên trong Nguyệt cảnh, Lam Tinh cơ hồ không người có thể thương hắn!

Đưa tay nắm chặt, Mjolnir vào tay, mà không giống với đi qua Thor chấp chưởng lúc, xao động Lôi Đình chi lực sẽ theo ngắn chuôi chỗ truyền hướng người nắm giữ bản thân, bị Hứa Khôn nắm Mjolnir, trở nên mười phần bình tĩnh!

Chùy thân Lôi Đình, hoàn toàn thu liễm!

Dù cho không đeo Járngreipr, Hứa Khôn cũng không sợ bị thần chùy gây thương tích!

Nhìn cách đó không xa mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Auen, Hứa Khôn chậm rãi đưa tay, duỗi ra một ngón tay khoác lên trên môi nói: Xuỵt, đã nghe chưa?

Cái gì?

Cái kia sinh sôi không ngừng vang vọng!

Sau đó, chỉ thấy Hứa Khôn vung tay vung lên, thần chùy tắm rửa Lôi Quang, hóa thành một đầu hung hãn Lôi Thú, nhào về phía Auen!

Lôi Đình rót vào Auen cơ thể, đổi lấy là hắn không ngừng gào thét!

Nhưng mà, tại Mjolnir dưới thế công, Auen ngoại trừ gào khan, càng là làm không được một tơ một hào phản kháng, phảng phất bị tước vũ khí + Định thân + Tán công đồng dạng!

Chỉ thấy đang không ngừng Lôi Đình phát tiết phía dưới, hắn cỗ này phân thân không ngừng mà vỡ tan, phân giải, mãi đến hủy diệt!

Cái này......

Cỗ này mới phân thân, coi như không bằng lúc trước bị Thor miểu sát đỉnh phong tôn giả cảnh phân thân, thế nhưng không phải hạng người qua loa a, không phải Phổ Thông Thánh cảnh có thể so sánh!

Hứa Khôn là người nào a, có thể đánh loại tồn tại này, không hề có lực hoàn thủ?

Cái này tự nhiên không phải Hứa Khôn tự thân năng lực, mà là thời khắc này đa trọng điều kiện tương gia!

【 Đinh......】