Thứ 1205 chương: Thiết huyết Hứa Khôn, ôn nhu ngơ ngác!.

Hôm nay canh thứ hai: 1205 chương!4/6!

Số lượng từ không biểu hiện

......

Hứa Khôn đánh lảo đảo một cái, chột dạ nhìn về phía chung quanh!

Nhưng may mắn, nơi đây chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, như bảy hung lời nói, không thể cho phép, không người đi lên!

Bằng không thì bị ngoại nhân nghe xong đi, còn tưởng rằng chính mình cùng Ðát Kỷ ở giữa tồn tại một ít không thể cho ai biết sự tình đâu!

Đang lúc Hứa Khôn dự định nhấc chân, một đạo nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Tiểu tỳ ngơ ngác, phụng mệnh chờ đợi ở đây đại nhân, thỉnh đại nhân đi theo ta!

Nhìn xem quỳ gối bên chân mình, trên thân cơ hồ chỉ có mấy cái tấm vải tiểu hồ ly, Hứa Khôn cả người đều ngu.

Không phải, chơi kích thích như vậy sao?

Hứa Khôn chỉ là lăng thần một giây, đối phương đã đứng dậy, bắt lại Hứa Khôn đại thủ, không nói lời gì liền dùng rộng lớn ý chí đem hắn bọc lại ở!

Đừng, ngươi đừng như vậy!

Không đợi Hứa Khôn phản kháng, mềm nhũn âm thanh như khóc như kể: Thỉnh đại nhân không nên làm khó tiểu tỳ, theo tiểu tỳ tới!

Ngươi muốn dẫn ta đi làm gì?

Tắm rửa, thay quần áo! Ngơ ngác bọc lấy Hứa Khôn, vòng qua nửa mở cửa chính, đi về phía nằm nghiêng.

Nằm nghiêng cùng phòng ngủ chính ở giữa, chỉ cách lấy một cái bình phong, bình phong Phong Chi sau, ánh nến chập chờn, lờ mờ có thể nhìn thấy một đạo diêm dúa lòe loẹt bóng hình xinh đẹp, đang tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Thỉnh đại nhân thoát y, để cho tiểu tỳ phục dịch ngươi! Ngơ ngác một đôi mắt giống như là một vũng nước suối, không nói ra được tội nghiệp, nhưng phàm là cái nam nhân bình thường, đều không thể cự tuyệt loại này muội tử thỉnh cầu!

Thế nhưng là......

Hứa Khôn sờ lên trên cánh tay dấu răng, không khỏi hổ khu run lên: Không...... Không cần a, chính ta tẩy liền tốt!

Nhưng mà, không đợi nói xong, trước mặt Tiểu Hồ nương vành mắt đỏ lên, tiểu trân châu nói rằng liền xuống.

Không phải, ngươi làm gì khóc a! Hứa Khôn tê cả da đầu, ngoại nhân thấy, còn tưởng rằng chính mình như thế nào nàng đâu.

Ngơ ngác trừu khấp nói: Đây là chủ nhân phân phó ngơ ngác, nếu như ngơ ngác không thể phục dịch thật lớn người, sẽ đưa ngơ ngác đi Mị Ma tộc tiếp ân khách, cầu xin đại nhân chiếu cố!

Hứa Khôn khóe miệng co giật nhìn về phía nơi bình phong, phảng phất có thể nghe được hồ ly lẳng lơ cái kia dâm đãng tiếng cười.

Hắc, lão tử cái này thiết huyết ngạnh hán, còn có thể bị ngươi cái này ôn nhu hương khuất phục?

Nói đi, Hứa Khôn liền muốn hướng về bình phong đi đến.

Thế nhưng là, bề ngoài nhu nhu nhược nhược ngơ ngác, bây giờ lại làm ra để cho Hứa Khôn hoảng sợ một màn.

Chỉ thấy nàng móc ra môt cây chủy thủ, đâm vào trên cổ của mình.

Đại nhân nếu lại tiến lên một bước, ngơ ngác có phụ chủ nhân sở thác, chỉ có thể tự sát tạ tội!

Không phải, ngươi có bị bệnh không!

Hứa Khôn ngẩng chân chậm rãi thả xuống, quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy kiên quyết tiểu ngơ ngác.

Vừa định nói hai câu lời nói nặng, nhưng không ngờ đối phương trực tiếp đem chủy thủ hướng phía trước đưa tới, sắc bén chủy thủ trong nháy mắt phá vỡ nàng cái kia da nhẵn nhụi, đỏ thắm máu tươi nhỏ xuống, tại rộng mở trên vạt áo trượt xuống, hội tụ thành một dòng suối nhỏ, xuyên qua gò núi, chảy qua bình nguyên, cuối cùng tại hẻm núi chỗ hóa thành thác nước nhỏ xuống!

Hứa Khôn thấy rất rõ ràng, loại này như ẩn như hiện mỹ lệ phong cảnh, tăng thêm đẫm máu đánh vào thị giác cảm giác, mang cho người ta chính là vô hạn kiều diễm cùng nguyên thủy bản năng xúc động!

Bên trong gì, muội tử, ta không đến mức, chính là một cái tắm mà thôi, còn chưa tới tình cảnh muốn sống muốn chết!

Hưu ~

Giữa tháng Chiết Quế!

Hứa Khôn nhắm ngay trên tay đối phương chủy thủ, đang ngơ ngác còn không có phản ứng lại thời điểm, thành công tước vũ khí, nhưng mà......

【 Đinh, ngươi kích phát Chiết Quế hiệu quả, ăn trộm đối phương tất cả vật phẩm, khí lực giá trị -99%, ngươi lâm vào ba giây cứng ngắc 】

Cạch ~

Hứa Khôn một đầu vừa ngã vào trong rừng sâu núi thẳm, chỉ cảm thấy bị thiên nhiên gắt gao bao khỏa.

Ngơ ngác ngơ ngác nhìn một đầu chôn ở ngực nàng Hứa Khôn, một giây sau, khóe miệng lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thuận thế ôm lấy Hứa Khôn, để cho hắn càng thêm thân cận thiên nhiên, lại không chút nào bởi vì chính mình dáng vẻ mà cảm thấy nửa phần e lệ.

Ngô ~

Ba giây cứng ngắc vừa qua, kém chút hít thở không thông Hứa Khôn vội vàng đem đầu của mình rút ra.

Luống cuống tay chân nói: Xin lỗi, xin lỗi, ta không phải là cố ý!

Nhưng mà theo cánh tay của hắn vung vẩy, một đầu đâm vào uyên ương nghịch nước hoa văn vải nhỏ đầu ở trước mắt bay xuống, mang đến từng trận làn gió thơm.

Ngơ ngác cứ như vậy nhìn qua Hứa Khôn, mà bình phong đầu kia, một mực chú ý bên này Ðát Kỷ cũng nhịn không được nữa, phát ra điên bà một dạng tiếng cười.

Tiểu nam nhân, không nghĩ tới ngươi hảo cái này ra, ta hiểu ha ha ha!

Hứa Khôn hận hận trừng mắt liếc bình phong đầu kia.

Trơn bóng không một vật ngơ ngác thuận thế bu lại, tội nghiệp nói: Đại nhân, liền để tiểu tỳ phục thị ngươi đi!

Chỗ cổ vết thương còn không có khép lại, Hứa Khôn thở dài: Phong Chi vãn ca!

Trị liệu chi phong phất qua, dẫn tới ngơ ngác trong cổ phát ra ưm một tiếng than nhẹ.

Ta nếu nói ta không cao hứng......

Không đợi lời nói xong, đã mất đi vũ khí đứng ngơ ngác mã hướng về bên cạnh một cây trụ va chạm mà đi.

Nhiều một bộ ngươi không theo ta, ta liền chết cho ngươi xem tư thái!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đuổi tại nàng phía trước, chắn đường đi bên trên, ngơ ngác không có được như ý, đụng vào Hứa Khôn lồng ngực rộng lớn phía trên.

Ta lời nói đều không nói xong đâu, ngươi gấp cái gì!

Ta nói, nếu như ta không đáp ứng nữa lời nói xem ra là không được, cũng được, coi như ta lấy cái kia tiểu hồ ly nói!

Nghe được Hứa Khôn đồng ý, ngơ ngác trong nháy mắt lộ ra hoa tầm thường nụ cười.

Đại nhân, thỉnh thay quần áo!

Bất đắc dĩ Hứa Khôn, đành phải nghe theo nàng bài bố!

Nhưng mà, một khi bắt đầu, Hứa Khôn liền hối hận!

Không phải...... Đã nói xong cho ta tắm rửa, như thế nào chính ngươi cũng tiến vào a!

Mặc dù cái này bồn tắm rất nhanh, nhưng hai ta dạng này, có phải là không tốt lắm hay không?

Ngơ ngác bướng bỉnh nói: Đại nhân, xin cho tiểu tỳ phục thị!

Tốt a......

Cuộc đời không còn gì đáng tiếc Hứa Khôn đành phải buông xuôi bỏ mặc!

Hắn có thể không sợ bất luận cái gì cường địch, nhưng duy chỉ có sợ loại này Ôn Nhu Đao!

Ngược lại thua thiệt không phải mình, chỉ là...... Ngươi cái kia tay nhỏ, không nên sờ loạn ném loạn thật sao!

Một phen tắm rửa, hao tốn ước chừng một giờ.

Hứa Khôn thần thanh khí sảng, ngơ ngác khuôn mặt nhỏ đỏ lên, quai hàm phình lên.

Ô ô, đại nhân, chủ nhân chính ở đằng kia, tiểu tỳ cáo lui!

Uy?

Y phục của ta đâu!

Đã nói xong thay quần áo, quang thoát không cho xuyên a?

Ba ba, ngươi còn đang chờ cái gì đâu?

Sau tấm bình phong, chỉ thấy một đầu trơn bóng đôi chân dài trước một bước bước ra, lại là gương mặt xinh đẹp hàm xuân Ðát Kỷ khuôn mặt nhỏ nhắn nhô ra, ánh mắt đều nhanh kéo!