Thứ 1200 chương: Cắt nhường Thiên Lang, song phương bãi binh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1200 chương!3/6!

......

Quách Tĩnh cùng Kiều Phong rời đi, Hoa Tranh cũng là che mặt thút thít chạy trở về Thiên Lang chi thành!

Đại trướng phía dưới, chỉ có đối với Hứa Khôn có chút sợ đầu sợ đuôi nắm Lôi đệ huynh cẩn thận từng li từng tí đánh giá Hứa Khôn!

Cho tới bây giờ, bọn hắn vẫn là không quá biết rõ Hứa Khôn dụng ý!

Nếu như nói đàm phán không thành mà nói, Hứa Khôn cũng không cần giữ lại, hơn nữa bây giờ còn đẩy ra Quách Tĩnh, Kiều Phong cùng với Hoa Tranh!

Nếu như nói còn muốn tiếp tục nói tiếp mà nói, cái kia nhà mình điểm tiểu tâm tư kia đều bị nhìn xuyên, phía bên mình cũng không có chuẩn bị kỹ càng trả giá khác giá cao chuẩn bị a!

Như thế nào bảo vệ Thiên Lang chi thành, trở thành một cái vấn đề lớn!

Ngồi a, đều ngốc đứng làm gì?

Đổi khách thành chủ Hứa Khôn một mặt nhẹ nhõm, ngược lại là đem hai người làm câu nệ không thôi.

Hứa Khôn phối hợp ăn uống, tựa hồ không có hứng thú sẽ ở trên đề tài mới vừa rồi trò chuyện tiếp!

Thoáng một cái, trực tiếp là đem hai người giữ lấy, một cái hai cái như ngồi bàn chông, không hiểu rõ Hứa Khôn rốt cuộc muốn làm gì.

Oa Khoát Đài thực sự nhịn không được: Côn thần, cho câu thống khoái lời nói a, ngài có thể hay không từ bỏ tiến đánh Thiên Lang chi thành?

Hứa Khôn phun ra hai hạt nho tử, không để ý nói: Có thể...... Cũng không thể!

Ân?

Hai người lại là không hiểu ra sao.

Hứa Khôn nắm giữ tuyệt đối chủ động nói: Các ngươi mở cho ta cỗ hai đại điều kiện, hai thanh cực đạo thần binh ta rất hài lòng, nhưng một điều kiện khác, ta rất không hài lòng!

Nắm lôi vội vàng nói: Cái kia côn thần muốn cái gì?

Hứa Khôn không nói chuyện, quay đầu đưa mắt về phía kiến tạo to lớn, phóng nhãn nhân tộc nguyên lục đại trong chủ thành, cũng liền Viêm Hoàng chi thành có thể ổn áp nó một con Thiên Lang chi thành!

Nó ý, không cần nói cũng biết!

Oa Khoát Đài thiếu chút nữa thì vỗ bàn đứng dậy!

Trò chuyện hồi lâu, cảm tình đang đùa chúng ta đây?

Hay là muốn Thiên Lang chi thành, cái kia còn nói cái rắm a!

Nắm Lôi Khước giống như là có chút hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, châm chước một phen sau, mở miệng nói: Côn thần huy động nhân lực, suất quân đi tới Thiên Lang dưới thành, nếu không cho chút bàn giao, đích thật là không thể nào nói nổi!

Hứa Khôn cười, nhìn về phía nắm lôi, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Tiểu lão đệ, thượng đạo a, đường đi chiều rộng!

Nắm lôi thấy thế, hít sâu một hơi, làm ra một cái vi phạm tổ tông quyết định: Ta nguyện thay cha mồ hôi hứa hẹn, cắt nhường Thiên Lang chi thành 10% Quyền lợi, coi như uỷ lạo quân đội chi dụng!

Ngươi điên ư! Oa Khoát Đài một mặt khiếp sợ nhìn về phía nắm Lôi đạo.

Chính mình hai người là tới Bảo thành, không phải Lai Tống thành.

Nắm lôi ngoảnh mặt làm ngơ, con mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn.

Cho tới bây giờ, hắn mới hiểu được Hứa Khôn khẩu vị lớn bao nhiêu!

Mặc kệ là tại trong Hạo Thiên Tháp, vẫn là tại Lam Tinh phía trên.

Hứa Khôn nắm vuốt một khỏa lột da, tùy thời có thể một ngụm nuốt vào nho nói: Lấy Tứ hoàng tử góc nhìn, hai thanh cực đạo thần binh so với Thiên Lang chi thành, giá trị bao nhiêu?

Nghe vậy, nguyên bản tức giận không thôi Oa Khoát Đài lập tức xì hơi.

Nắm lôi nhíu mày, hai tay nắm chắc, buông ra, nhiều lần mấy lần sau, trầm giọng nói: 20% Cổ quyền, không thể nhiều hơn nữa!

30%, thiếu một sợi lông đều không được, nếu không, ta liền hạ lệnh công thành!

Nói đi, làm bộ như muốn rời đi!

Mắt thấy Hứa Khôn đi ra ngoài, Oa Khoát Đài cấp bách giống như là một cái kiến bò trên chảo nóng, nắm lôi cắn răng, cuối cùng tại Hứa Khôn sắp đi ra đại trướng thời điểm, làm ra quyết định nói: Thành giao!

Hứa Khôn nhíu mày, quay đầu lại nói: Sảng khoái, ta thích cùng người thông minh nói chuyện làm ăn!

Nhưng côn thần có thể hay không đáp ứng tại hạ một người yêu cầu quá đáng?

Trước tiên nói một chút nhìn!

Trên mặt nổi, lần này tiến đánh Thiên Lang chi thành chi chiến, song phương bãi binh, bãi bỏ chiến tranh, sau đó, cho ta phụ hãn mô phỏng hảo cổ quyền chuyển nhượng hiệp nghị, đồng thời hai thanh cực đạo thần binh, một đạo mang đến côn thần trên tay!

Nói xong, nắm lôi khẩn trương chờ đợi Hứa Khôn đáp án.

Hứa Khôn không có quá nhiều do dự, phun ra hai chữ nói: Thời gian!

Nắm lôi nhắm mắt nói: Tại lang tộc chư bộ cùng Hoa Hạ đại chiến sau khi kết thúc vừa vặn rất tốt?

Đương nhiên có thể!

Hứa Khôn mà nói, để cho nắm lôi nội tâm buông lỏng, nhưng câu nói tiếp theo, lại đem hắn đưa vào vực sâu.

Nhưng khi đó, cũng không phải là cái giá này, ít nhất cần 50%!

Oa Khoát Đài rất muốn nói, ngươi đừng khinh người quá đáng.

Nhưng nắm lôi biết rõ Hứa Khôn lại xem thấu hắn tính toán.

Hắn thỉnh cầu Hứa Khôn bên ngoài bãi binh, thầm giao phó Thiên Lang chi thành cổ quyền, là tại giữ lại Mông Nguyên bộ lạc mặt mũi, dùng cái này có thể lôi kéo càng nhiều dân tâm!

Sau đó hẹn lại định tại hai tộc đại chiến kết thúc về sau lại đi giao phó, vẫn là cùng phía trước đánh chủ ý một dạng!

Nếu nhân tộc thắng, cái kia cắt nhường Thiên Lang chi thành bộ phận cổ quyền, là hợp tình lý!

Coi như bị ngoại nhân biết được, cũng sẽ không cảm thấy Mông Nguyên bộ lạc đang bán tộc cầu vinh!

Nếu như nhân tộc bại, cái kia đừng nói là Thiên Lang chi thành cổ quyền, bị Hứa Khôn cướp đi Lưỡng thành, hắn Mông Nguyên bộ lạc cũng muốn thay thế toàn bộ lang tộc cầm về!

Nhưng Hứa Khôn làm sao thấy không xuyên hắn điểm tâm tư này đâu?

Cùng ta chơi tâm nhãn tử, nộn!

Hứa Khôn bây giờ, không chỉ có là học phú năm xe, càng là tại lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc hun đúc phía dưới, am hiểu sâu lão sáu chi đạo!

Chỉ có đến miệng thịt mỡ, mới là ổn thỏa nhất!

Ta nghĩ, các ngươi có thể còn không quá hiểu ta lần này động tác lớn bao nhiêu!

Các ngươi lang tộc, chỉ là ta trạm thứ nhất, có lẽ các ngươi bây giờ cảm thấy mất hết hai thành, cắt nhường Nhất thành bộ phận cổ quyền khó mà tiếp thu!

Nhưng kế tiếp, các ngươi chỉ cần nhìn xem những cái kia danh sách xếp hạng ở xa ngươi lang tộc phía trên các tộc, là bị ta như thế nào bóc lột, các ngươi cũng sẽ không mâu thuẫn như vậy!

Chỉ cần 30%, đây là ta kính trọng Thành Cát Tư Hãn lão nhân gia ông ta, lưu cho các ngươi Mông Nguyên bộ lạc mặt mũi!

Đồng dạng, cũng là không muốn đối với các ngươi tiến hành đuổi tận giết tuyệt, đến nỗi các ngươi niệm không niệm ta cái này tốt, chính là chuyện của các ngươi!

Hoa Hạ cùng lang tộc chư bộ trước khi đại chiến, ta cần thu đến các ngươi hứa hẹn tất cả mọi thứ, nếu không......

Ý uy hiếp, lộ rõ trên mặt!

Nói đến thế thôi, không làm chủ được mà nói, liền trở về hỏi một chút phụ thân của các ngươi, bây giờ ta đây, còn muốn đi vội vàng đi khác các tộc thu lợi tức, Thiên Lang chi thành đi hay ở, liền tạm hoãn a!

Nói xong, Hứa Khôn liền muốn rời đi.

Chợt biểu lộ run lên.

Chỉ nghe sau lưng truyền đến một đạo âm thanh trung khí mười phần: Ha ha, không nên phiền toái, từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a, điều kiện của ngươi, ta đáp ứng!

Hứa Khôn không quay đầu lại, hít sâu một hơi nói: Thành Cát Tư Hãn là người làm đại sự, làm việc chính là quả quyết, đã như vậy, tiểu tử cũng không dễ chịu tại bức bách!

Theo Hứa Khôn cùng nắm lôi song phương một trận thao tác, tại lang tộc thí luyện giả bên tai, vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, B cấp nhân tộc đối với B cấp lang tộc chủ thành · Thiên Lang chi thành  tiến hành tài nguyên tranh đoạt chiến lấy hòa bình Phương Thức chấm dứt, chiến tranh bãi bỏ 】

Ân?

So sánh treo lấy một trái tim lang tộc thí luyện giả thở một hơi dài nhẹ nhõm, hậu phương đại quân cùng chờ đợi thật lâu Nhân Tộc Thí Luyện giả lại tràn đầy nghi hoặc.