Thứ 1458 chương: Cung tiễn nguyệt thần, nghiêng hắn tất cả!.

......

Thường Hi nhìn xem hai người, gật đầu một cái, yên lặng lui hướng trên không.

Cuối cùng quyến luyến nhìn xem lúc sáng lúc tối mười hai viên mặt trăng, bắt đầu phóng thích lực lượng của mình.

Ta lấy thân ta, hóa minh nguyệt!

Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi ngẩng đầu nhìn lại, Thường Hi thần khu chậm rãi tiêu tan, hóa thành như dòng nước nguyệt quang, một vòng so với mười hai thần nữ mặt trăng quang minh vô số lần trăng sáng xuất hiện.

Hứa Khôn khẽ gật đầu, nguyệt Thuyền nhi nhưng là chấp bái nguyệt lễ.

Cung tiễn nguyệt thần!

Thường Hi mỉm cười, cuối cùng tiêu tan, hóa thành đem toàn bộ Quảng Hàn cung chiếu sáng vô cùng quang minh mặt trăng.

Nguyệt quang vãi hướng, bao phủ lại Hứa Khôn hai người.

Nguyệt Thuyền nhi hít thở một chút tử trở nên khó khăn, nắm chặt Hứa Khôn cánh tay nói: Thật...... Thật là nồng đậm nguyệt chi lực, chủ nhân, Thuyền nhi nhịp tim thật là nhanh!

Nguyệt quang, đối với toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, liền như là con cá sinh hoạt thủy, lục địa sinh vật sinh hoạt bắt buộc dưỡng khí!

Bình thường tới nói, nguyệt quang càng là nồng đậm, không trăng yêu Miêu Tộc sức mạnh của bản thân liền có thể trở nên càng cường đại!

Nhưng liền cùng một người bình thường sẽ dưỡng khí trúng độc, con cá cũng biết chết đuối một dạng, hăng quá hoá dở!

Một tôn Cổ Thần phóng thích chính mình thần khu, huy sái xuống nguyệt quang cường đại cỡ nào, cho dù là thế gian duy nhất trăng sáng linh miêu Huyết Mạch, đều có bị no bạo cảm giác!

Nếu như không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, coi như cho đến ngày nay, Thường Hi nguyệt thần chi lực còn dồi dào, có thể thiết hạ thần minh khảo nghiệm, bằng nguyệt Thuyền nhi năng lực bản thân, đều không thể thông quan trọng trọng khảo nghiệm!

Bởi vì nói cho cùng, bao quát nguyệt Thuyền nhi, thậm chí toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc Thủy tổ, tự thân nguyệt chi lực, bất quá là đến từ nguyệt thần quà tặng!

Bọn hắn không có truyền thừa nguyệt thần thần lực nội tình!

Hôm nay một đám không trăng yêu mèo có thể xem như mười hai thần nữ truyền thừa thân thể, Thường Hi đã vì mình nữ nhi, càng là xem ở Hứa Khôn mặt mũi.

Đồng dạng, Thường Hi nguyện ý đem chính mình Thần vị truyền thừa xuống, cũng chủ yếu là bởi vì Hứa Khôn.

Thuyền nhi, đừng sợ, có ta ở đây!

Hứa Khôn không bị ảnh hưởng chút nào, mặc kệ là hắn tự thân có được so với nguyệt chi lực cường lớn Nhân Hoàng chi lực, hay là hắn tại hoàn thành đối với mười hai vị thần nữ truyền thừa lúc, tự thân đã ôn lại một lần lại một lần nguyệt chi lực giội rửa, bây giờ tắm rửa nguyệt quang, cũng không có bất kỳ khó chịu nào.

Muốn làm, là cùng lúc trước một dạng sự tình, nhưng lần này khiêu chiến, rõ ràng so phục sinh mười hai thần nữ muốn khó khăn nhiều!

Nhưng cũng may, đối tượng là nguyệt Thuyền nhi!