Thứ 1023 chương: Lần đầu khảo hạch, max điểm thông qua!.

Hôm nay canh thứ hai: 1023 chương!

......

Lý Dịch An âm thanh tại sâu trong linh hồn vang dội, Hứa Khôn lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, nhớ tới chính mình vừa mới trạng thái, không khỏi bị sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Cúi đầu nhìn lại, tấm phẳng đang dừng lại tại trên một bức lộ liễu tranh minh hoạ.

Hứa Khôn giống như người chết chìm, miệng lớn thở hổn hển, mấy ngụm Khổng Hạnh vào bụng, vừa mới cảm giác chính mình sống lại.

Thật đáng sợ!

Mà một mực bảo trì lạnh nhạt cây tiên sinh thấy thế, lại là cây nhíu mày một cái: Học tập, là không có đường tắt, ngoại nhân há có thể quấy nhiễu, tử không nói, quái lực loạn thần!

Nhánh cây khẽ động, một vệt sáng bắn thẳng đến Hứa Khôn mi tâm!

Nương theo Lý Dịch An rít lên một tiếng, nàng hồn thể, càng là bị từ Hứa Khôn thức hải túm đi ra, chùm sáng hóa thành một phương cây lao, đem nàng khốn tại trong đó, chỉ có thể nhìn thấy động tác của nàng, không cách nào nghe được nàng đóng mở miệng phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Hứa Khôn quýnh lên, muốn lên phía trước cứu viện, nhưng mà cây tiên sinh không khách khí chút nào một thước rút rơi, không đi ra một bước Hứa Khôn bị quất đánh vào mặt đất, cả người đau đớn, để cho hắn không thể động đậy một chút.

Thấy thế, khoa tay múa chân cầu cứu Lý Dịch An dừng lại, hai mắt vô thần mà ngã ngồi ở cây trong lao.

Cây tiên sinh, sao lại đến nỗi này? Hứa Khôn cắn răng nói.

Nếu vì trong sách nội dung mê hoặc tâm trí, vốn nên là ngươi tự thân một hồi gặp trắc trở, khốn đốn trong đó, cũng là ngươi tự thân sở trí, không nên do ngoại lực đem ngươi kéo trở về trong hiện thực!

Nguyên bản lưu nàng ở đây, chỉ vì nhường ngươi nhộn nhịp bên trong lấy tĩnh, nhưng không ngờ lộng khéo thành vụng, tiếp xuống học tập, không thể lại có ngoại vật quấy nhiễu!

Hà khắc, vô tình, giờ khắc này ở cây tiên sinh cái kia trương doạ người cây trên mặt thể hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Hắn giống như là một cái khắc bản lão sư, có nghiêm trọng chủ nghĩa giáo điều, trong mắt hắn, học tập Lớn hơn trời!

Yên tâm đi, nàng ở bên trong không có việc gì, ta chỉ biết để cho nàng chìm vào giấc ngủ!

Dứt lời, cây trong lao Lý Dịch An hồn thể chập chờn mà ngã xuống.

Ngược lại là ngươi, bây giờ giai đoạn thứ nhất mười bản sách đã đọc xong, nhưng có tự tin tiếp nhận trận đầu khảo hạch?

Hứa Khôn ánh mắt từ trên thân Lý Dịch An thu hồi, sắc mặt trầm tĩnh nói: Nguyện thỉnh cây tiên sinh chỉ giáo!

Hảo, phía dưới, chính là ngươi giai đoạn thứ nhất khảo hạch khảo đề, xem như tiếp nhận cao nhất quy cách học tập ngươi, chỉ có max điểm, mới có thể qua ải!

Nói thật, Khúc Phụ học cung mặc dù chỉ là một cái SS cấp bí cảnh, nhưng so với thông quan độ khó, Hứa Khôn càng muốn đi xông 10 cái SSS cấp bí cảnh!

Hắn còn không có hỏi qua, liền cuốn thứ nhất Thiên Tự Văn ở bên trong, hắn tổng cộng hao tốn bao nhiêu thời gian!

Phảng phất cùng thế tục đã cô lập rất lâu, mà cái này, vẫn chỉ là giai đoạn thứ nhất, có thể hay không thu được F cấp cho điểm, còn phải xem cái này lần thứ nhất khảo hạch!

Đuổi kịp tiết học làm bài thi một dạng, cây tiên sinh cho ra nội dung khảo hạch, cũng là thi viết bài thi!

Khi thấy rõ phía trên khảo đề sau, Hứa Khôn hô hấp trì trệ.

Cái này mẹ nó cũng quá biến thái!

Lựa chọn, bổ khuyết đề, đọc lý giải đề...... Viết văn đề!

Cái này mẹ nó không phải liền là ngữ văn bài thi sao?

Đương nhiên, loại hình không phải mấu chốt, mấu chốt chính là đề mục bản thân!

Giống như là đề thứ nhất: 《 Thiên Tự Văn 》 chung ghi chép bao nhiêu cái chủng tộc Văn Tự, tổng cộng có bao nhiêu Văn Tự!

Tuyển hạng A: 23822, 15746854; Tuyển hạng B: 2......C......D......

Đây là đề người làm mắt?

Lựa chọn khác đề cũng là cơ bản giống nhau, dù sao thì là có thể cỡ nào biến thái có cỡ nào biến thái, để cho ta tên biến thái này nhìn đều hô to đề bài biến thái!

Đến nỗi bổ khuyết đề, đó cũng không phải là trước sau văn liên hệ điền từ, mà là giống nào đó phân đoạn lời nói ở đâu quyển sách thứ mấy trang thứ mấy đi, cái thứ mấy chữ bắt đầu......

Còn có tương tự đổ câu bổ khuyết...... Hay là tiết chọn từ mỗ vốn sách đoạn ngắn, sau đó dùng các tộc Văn Tự biểu đạt ra ngoài, ở giữa rỗng một cái từ, ngươi không chỉ có phải đọc hiểu, hơn nữa biết đoạn văn này xuất từ nơi nào, còn muốn tiến hành lôgic cân nhắc, nghĩ rõ ràng nguyên bản cái từ này, ở đây nên dùng một tộc kia Văn Tự viết xuống!

Nhìn như bổ khuyết, kì thực đã bao hàm lôgic suy luận, tư duy ngược chiều......

Đọc lý giải đề là dùng một phần nhỏ Hứa Khôn không có học được qua Văn Tự gia tăng bộ phận đã học qua Văn Tự tạo thành Văn Chương, không chỉ cần phải Hứa Khôn đọc hiểu, còn muốn trả lời tương ứng một vài vấn đề!

Mà lấy bên trên, coi như có thể tiếp nhận mà nói, để cho mắt người phía trước tối sầm, còn phải là viết văn đề!

Đề mục vì: 《 Luận nhân tộc tương lai, đi con đường nào!》

Ngoại trừ cần lấy cái đề mục này bày ra viết ra một thiên 10 vạn chữ viết văn bên ngoài, càng là yêu cầu cụ thể dùng đến bao nhiêu chủng tộc Văn Tự, từ bao nhiêu cái góc độ xuất phát!

Dù là Hứa Khôn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, sau khi xem xong cái này nguyên một tấm bài thi, sắc mặt cũng là trầm xuống.

Cây tiên sinh, ngài xác định đây là F cấp thí luyện chấm điểm khảo thí độ khó?

Không phải là Hứa Khôn không tự tin, vừa vặn là hắn tự tin học xong cái này mười bản sách có bao nhiêu khó khăn, thường nhân không muốn biết tiêu phí bao nhiêu thời gian, mới có thể miễn cưỡng học được cái này mười bản nội dung trong sách!

Có thể xem là học xong, muốn hoàn thành phần bài thi này, sợ là khó như lên trời!

Nếu như nói có biết da lông là sáu mươi điểm đạt tiêu chuẩn, thuộc nằm lòng là tám mươi phân, cái kia đăng đường nhập thất yêu cầu, chính là max điểm a!

Không nói đến đem loại này kiểm tra thần nhìn đều phải tự sát bài thi thi được max điểm, liền xem như sáu mươi điểm, cũng cơ hồ là một cái không có khả năng hoàn thành điểm số a!

Cái này đích xác không phải F cấp thí luyện cho điểm nên có khảo hạch độ khó, là ta vì ngươi lượng thân chế tác riêng khảo đề, như thế nào, ngươi hài lòng không? Cây tiên sinh thản nhiên nói.

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Cũng bởi vì Thanh tỷ lên tiếng nhắc nhở ta một chút?

Cây tiên sinh cấp ra một cái lập lờ nước đôi đáp án: Là, cũng không phải!

Như thế nào, nếu như không có tự tin hoàn thành lần khảo hạch này mà nói, ta có thể một lần nữa tuyển đề, ngươi có thể lại ôn tập mấy lần!

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Không cần!

A? Cây tiên sinh khó nén kinh ngạc.

Liền trương này bài thi a, thời gian kiểm tra nhưng có quy định? Hứa Khôn hỏi.

Không có!

Vậy là tốt rồi, cây tiên sinh, đã như vậy, ta bắt đầu!

Ngươi cần phải hiểu rõ, nếu như ngươi không cách nào làm đến mãn phân, ta thước thế nhưng là sẽ không lưu tình!

Hứa Khôn không có trả lời, mà là móc ra phán quan Câu Hồn Bút, hướng về treo ở trên không bài thi bắt đầu viết!

Cho dù là cây tiên sinh cũng không có nghĩ đến, Hứa Khôn bắt đầu viết sau, liền không có dừng lại!

Những cái kia khó như lên trời lựa chọn, hắn cơ hồ là không có xem lần thứ hai, một bút đảo qua, đem đáp án đều viết xuống!

Lựa chọn cũng giống như thế, làm bài tốc độ, nhanh như thiểm điện, một cái ngây người ở giữa, Hứa Khôn đã liên tiếp hoàn thành lựa chọn cùng bổ khuyết đề, ngay cả đề vấn đáp cũng đã viết xong một nửa!

Không đầy nửa canh giờ, Hứa Khôn đã bắt đầu lấy tay sau cùng viết văn đề.

Lần này, tốc độ của hắn chậm lại, không...... Nói đúng ra, là hắn trực tiếp buông xuống bút.

Nhắm mắt, trầm tư, thẳng đến nửa giờ sau, Hứa Khôn đột nhiên mở mắt.

Chấp bút, múa bút ~

Lưu loát, giống như một nhóm cò trắng tại Hứa Khôn dưới ngòi bút bay lượn cất cánh, lại như một đài máy in giống như, ở trên không trắng đáp đề chỗ, rơi xuống thuộc về hắn Văn Chương!

Đọc sách phá vạn cuốn, hạ bút như có thần!

Hứa Khôn mặc dù chỉ học mười bản sách, nhưng tại trong đọc cùng quá trình học tập, hắn càng là đang không ngừng suy xét!

Bằng không thì, giống như là 《 Kim Bình Mai 》 loại sách này, hắn cũng sẽ không rơi vào đi!

Chính là bởi vì hắn nghĩ càng nhiều, đại não giống như một đài công suất cao động cơ đang không ngừng vận hành, mới khiến cho hắn tại trong thời gian giống nhau, suy nghĩ người khác có thể cần một giờ mới suy nghĩ ra đồ vật!

Một mạch mà thành, bút lạc kinh phong vũ, 10 vạn chữ Văn Chương, một chữ không nhiều, một chữ không thiếu, hoàn thành thứ trong lúc nhất thời, Văn Chương bên trên liền tràn ra điểm điểm kim quang.

Hoàn thành cái cuối cùng dấu chấm tròn sau, Hứa Khôn thậm chí không có đi phúc tra một lần, thu bút, đứng ngạo nghễ!

Cây tiên sinh, thỉnh chấm bài thi!

Cây tiên sinh giống như bị định thân giống như, biểu lộ đều đọng lại.

Hứa Khôn không muốn lãng phí thời gian, chờ đợi vài giây sau thấy không có đáp lại, tiếp tục nói: Cây tiên sinh, thỉnh chấm bài thi!

Thẳng đến ba thỉnh, cây tiên sinh mới là hồi thần lại.

Âm thanh càng là mang tới mấy phần cảm tình, buồn tẻ nói: Ngươi xác định, hoàn thành?

Hứa Khôn sắc mặt như thường, khoát tay ra hiệu nói: Thỉnh!

Không cần! Cây tiên sinh đột nhiên hồi đáp.

Trước mặt của ngươi khảo đề, ta đã hết lãm, không một chỗ sơ suất, đến nỗi sau cùng cái này viết văn đề...... Ta không có quyền phê chữa, chỉ có cái này học cung bản thân có thể định phân!

Mà ngươi thu bút thời điểm, văn chương phù kim quang, chứng minh ngươi thiên văn chương này, đã thu được cái bí cảnh này chi chủ tán thành!

Chúc mừng ngươi, max điểm thông qua!

Cơ hồ là tại cây tiên sinh dứt lời đệ nhất thời khắc, Hứa Khôn bên tai liền vang lên lâu ngày không gặp thanh âm nhắc nhở, mà cái này thanh âm nhắc nhở, cũng cho Hứa Khôn không nhỏ kinh hỉ!

【 Đinh......】