Thứ 1092 chương: Chiến thần vẫn lạc, chiến tranh chi quang!.

Hôm nay canh thứ hai: 1092 chương!5/7!

Còn thiếu hai canh, ngày mai thêm chút sức rồi ~

......

【 Đinh, ngươi vật Ma Song phòng, tất cả thuộc tính đặc biệt kháng tính về không 】

Cơ thể của Hứa Khôn chấn động, thanh trạng thái bên trong nhiều một cái buff!

【 Chư Thần Hoàng Hôn 】

Tất cả phòng ngự thuộc tính, kháng tính về không, trong lúc đó sở thụ tổn thương gấp bội

Tại cái này nháy mắt, Hứa Khôn tựa hồ gặp được chính mình tận thế, sinh mệnh đi tới hoàng hôn phần cuối!

Cùng lúc đó, ngưng xuyên lực trường tạo ra, vô tận băng sương nương theo Băng Lang Thần trảo lan tràn ra ngoài, nhiễm phải Ares chiến thần sáo trang phía trên, làm cho bị long đong, trở nên ảm đạm vô quang!

Cùng với, Ares đột nhiên trừng lớn hai mắt, cảm giác một thân dùng vô tận khí lực tại băng sương bên trong tiêu tan!

Đinh đương một tiếng, theo hắn chinh chiến thật lâu Chiến Thần Kích càng là không cầm được, rớt xuống đất!

Nương theo, là thùy thiên xuống tru thần chi kích không thể rơi xuống, lao nhanh sụp đổ, ở giữa không trung hóa thành điểm sáng tiêu tan!

Tru thần chi kích tiêu tan thời điểm, Hứa Khôn phảng phất nghe được một tiếng thần minh thở dài!

Ngưng xuyên lực trường phía dưới, phàm không cao tại Hứa Khôn Băng Công thuộc tính mục tiêu tất cả công kích thuộc tính ngắn ngủi về không, lấy Hứa Khôn bây giờ 189 vạn Băng Công thuộc tính, vừa vặn cao hơn có SSS cấp sức mạnh tăng thêm thiên phú Ares, cao nhất 188 vạn vật công thuộc tính!

Về phần hắn thuộc tính khác, mặc dù cũng có phá trăm vạn, nhưng tự nhiên là không bằng vật công thuộc tính kinh khủng như vậy, ngưng xuyên lực tràng tán công hiệu quả, để cho không thể địch nổi Ares, trở thành một cái từ đầu đến đuôi nhuyễn chân tôm!

Cứ việc bây giờ Hứa Khôn cũng giống là một cái lột xác trứng gà, đụng một cái liền nát, đáng tiếc chuôi này đủ để đồ sát Hứa Khôn tru thần chi kích không thể rơi xuống, không cách nào làm đến để cho thần thút thít, đổi lấy, chỉ có hơi thở dài của thần, như thanh phong quất vào mặt, cũng không có thể sát thương Hứa Khôn!

Trái lại đoạn hải một kích Băng Lang Thần trảo, vẫn như cũ lấy thế thẳng tiến không lùi mạnh mẽ mà đi!

Mà lần này, Ares dựa vào một thân chí cao thần khí sáo trang, không thể lại che chở hắn!

Đến từ cái này tru thần chi trảo lực phá hoại, không nhìn hắn tất cả hiệu quả phòng ngự, dù là Ares đem chiến thần lá chắn ngăn tại trước mặt, cũng là bị tru thần chi trảo nhẹ nhõm xuyên thấu!

Đến từ thần thông kỹ ở giữa so đấu, cuối cùng là tuyên bố Hứa Khôn tru thần chi trảo toàn diện thắng lợi!

Cao tới 3600 vạn vật lý trực tiếp tổn thương, đột phá hết thảy trở ngại, đem chiến thần Ares cơ thể cắt chém trở thành hai đoạn!

Cũng may mắn đoạn hải nhất kích thuộc về Phạm Vi tổn thương, không cách nào phát động bạo kích, bằng không Ares bị thương hại đem gấp bội!

Bất quá, hơn 36 triệu, trực tiếp tác dụng với nhục thân kinh khủng thu phát, dù là Ares tại SSS cấp thể lực tăng thêm thiên phú phía dưới, có phá 500 vạn điểm sinh mệnh, vẫn như cũ liền một cái số lẻ đều sống không qua!

Phanh!

Chiến thần vẫn lạc, rơi xuống bụi trần!

Tru thần chi lực tiêu tan, Hứa Khôn như người chết chìm to bằng miệng hô hấp lấy không khí mới mẻ!

【 Đinh, ngươi thi triển thần thông kỹ · Ngưng xuyên đoạn hải, tiến vào trạng thái ngưng xuyên băng phong 】

Thi triển ra cái này tru thần chi trảo, đổi lấy chính là Hứa Khôn kế tiếp bảy mươi hai giờ bên trong Băng hệ ba yếu tố về không!

Hứa Khôn chung quanh nguyên bản sống động băng nguyên tố bắt đầu rời bỏ hắn mà đi!

Nhưng hắn bây giờ không để ý tới những thứ này, chỉ là nhàn nhạt ngắm nhìn giống như là đã bị thua Ares!

Hắn tinh tường, toàn thân chí cao thần khí Ares, mặc dù vong tại tru thần chi trảo phía dưới, nhưng không có nghĩa là hắn đã triệt để chiến bại!

Chiến thần nón trụ trung tâm khảm nạm khối kia hồng ngọc bên trên, bắt đầu nở rộ hào quang loá mắt!

Làm cho Ares toàn thân trên dưới, nổi lên như hồng ngọc một dạng quang huy!

Tru thần chi trảo chặn ngang cắt vết thương bắt đầu khôi phục, Ares thương thế trên người từng cái chữa trị!

Khí thế lại cháy lên!

Còn đánh sao?

Hứa Khôn triệu hoán trở về tinh lạc cửu thiên chùy, đã làm xong tiếp tục chiến đấu chuẩn bị.

Trùng sinh Ares trên thân, hồng ngọc chi quang tiêu tan, ngơ ngác nhìn qua Hứa Khôn, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài: Ta thua!

Titan tộc thiên kiêu, thành danh đã lâu, đánh ra danh hiệu chiến thần Ares, hôm nay tại đối mặt một cái nhân tài mới nổi lúc, chủ động chịu thua!

Mặc kệ chú ý trận chiến này vạn tộc như thế nào ồn ào, bây giờ nội bộ nhân tộc, tiếng hoan hô liên tiếp, vang vọng trời nam biển bắc!

Đã nhường! Hứa Khôn thở dài một hơi, hắn cũng không muốn tại Ares trên thân lãng phí nhiều thời gian hơn.

Ares mang theo mất mác nhìn về phía Athena, áy náy nói: Na Na, ta......

Vốn định nói xin lỗi hắn, lại phát hiện muội muội của hắn trong mắt, hoàn toàn không có hắn!

Khi hắn chủ động chịu thua sau, Athena thế mà một đường chạy chậm hướng về Hứa Khôn mà đi.

Mắt tối sầm lại, nhìn qua cao lớn nhưng lại không uy mãnh, Hoàng Kim tỉ lệ vóc người Athena, Hứa Khôn lộ ra phòng bị thần sắc.

Ngươi không phải là đối thủ của ta, không cần tự chuốc lấy đau khổ!

Ngươi còn muốn đánh ta sao? Thanh âm bên trong, lộ ra vẻ chờ mong.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, đón kia đối như ngôi sao màu xanh nâu con mắt, trong lúc nhất thời phân không ra đó là ánh sáng trí tuệ, vẫn là thần sắc hưng phấn.

Ngươi...... Muốn làm gì?

Ta muốn cho ngươi đánh ta, liền mới vừa cùng một dạng, tốt nhất lại dùng thêm chút sức! Athena nói thẳng không kiêng kỵ.

Hứa Khôn hổ khu chấn động, vừa mới trong một trận roi da giáo dục, hắn liền phát hiện Athena cái này không giống bình thường đam mê!

Na Na, ngươi đang nói bậy bạ gì đó đâu! Ares nghe vậy, tức giận khuôn mặt vừa đỏ vừa thẹn thùng!

Ca ca, ngươi đừng nói chuyện! Athena gắt giọng, tiếp đó lại một mặt mong đợi nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi lại đánh ta một lần có hay không hảo, đừng có cố kỵ, tốt nhất là trói lại, loại kia không có cách nào phản kháng cảm giác càng bổng!

Hứa Khôn sắc mặt tối sầm: Xin lỗi, ta không có phương diện này nghĩa vụ!

Athena trong nháy mắt mất mác: Đó thật đúng là thật là đáng tiếc!

Nếu như ngươi không muốn đánh mà nói, phiền phức nhường một chút, ta còn muốn tiếp tục chiến đấu tiếp!

Hứa Khôn không muốn lại để ý tới loại này thụ ngược cuồng, thu hồi tinh lạc cửu thiên hướng phương xa đi đến.

Athena cắn môi đỏ mọng một cái, hai tay nắm đến trước ngực, trong miệng nỉ non nói: Chiến tranh chi quang!

Tia sáng bao phủ Hứa Khôn, vừa muốn phản kháng Hứa Khôn lại phát hiện đây không phải công kích, mà là đến từ Athena một loại trạng thái kỹ năng!

【 Đinh, ngươi bị chiến tranh chi quang tẩy lễ, SS cấp trở xuống tất cả kỹ năng để nguội hoàn tất, tiêu cực trạng thái thanh trừ 】

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng, nhìn xem trong thanh trạng thái mới vừa tiến vào đếm ngược Ngưng xuyên băng phong buff bị thanh trừ!

Ares cũng là nhìn ngây người: Na Na, ngươi đang làm cái gì!

Athena lại làm theo ý mình, hướng về Hứa Khôn lắc lắc tay nhỏ nói: Đi thôi, ta nghĩ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt lại!

Hứa Khôn không hiểu, nhưng vẫn là hướng về phía nàng cảm kích gật đầu một cái.

Ares đi đến một mặt hoa si cùng nhau Athena bên cạnh, muốn nói lại thôi.

Ca ca, ta nhận định, hắn chính là ta muốn theo đuổi nam nhân, chỉ có nam nhân như vậy, mới xứng với ta!

Ares trong lúc nhất thời càng là không biết phải nói gì.

Athena quay đầu nhìn lại, hạ quyết tâm nói: Ta quyết định, nghe theo phụ thần an bài, đi nhân tộc!

Nếu như là tại trước khi khai chiến, Athena đồng ý yêu cầu này, hắn sẽ cảm thấy vui vẻ, nhưng bây giờ, Ares một chút cũng không vui!

Bởi vì hắn sợ, đem hắn cái này nguyên bản nhìn qua so nam nhân còn nam nhân muội muội đưa đến nhân tộc, có phải hay không là dê vào miệng cọp!

Ngươi nói, hắn có thể hay không chiến thắng nến chín? Athena hỏi.

Ares trầm mặc thật lâu: Khó mà nói!

Nến chín cường đại, liền hắn chiến thần · Ares đều cảm thấy tim đập nhanh, Hứa Khôn đánh bại hắn, Ares chỉ cho rằng hắn có khiêu chiến nến chín tư cách thôi!

Trước đó, Hứa Khôn còn có mấy đạo nan quan phải qua!

Đối phó Titan tộc một trận chiến này, là tám tộc liên quân vây quét Viêm Hoàng chi thành đến nay, Hứa Khôn gặp phải nhân số ít nhất, nhưng cũng là gian nan nhất một trận chiến!

Nguyên bản, dù là lợi dụng tru thần chi trảo đánh bại Ares, đồng thời khiến cho hắn chủ động chịu thua sau, Hứa Khôn cũng coi như là tự phế nhất hệ, nhưng có Athena chiến tranh chi quang gia trì, Hứa Khôn thiếu hụt mất, vẻn vẹn một cái thần thông kỹ thôi!

Tại Hứa Khôn đi mới chiến trường phía trước, Titan tộc cũng chủ động nhận thua!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc Titan tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Hứa Khôn không rảnh quan tâm chuyện khác, thời khắc này tiểu Kim tử, đã lâm vào nguy cấp tồn vong thời điểm!

Bách Long quân đoàn đối với nó tiến hành vây quét, hỏa lực dày đặc đem bao phủ!

Vô hạn Lôi Pháo, nã pháo!