Thứ 1831 chương: Trí thông minh không đủ, chi phối huyễn linh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1834 chương!3/3!

......

Ngươi đối với ta làm cái gì?

Ngồi ngay ngắn ở trên đài sen thánh khiết thân thể bị hắc thủy ô nhiễm, gương mặt mỹ lệ giống như bị giội cho lưu toan bắt đầu ăn mòn, dần dần lộ ra chân dung!

Nguyên bản từ bi biểu lộ, cũng biến thành đầy mắt dữ tợn, giống như một cái ma quỷ.

Bây giờ đang vô cùng thống khổ nhìn qua Hứa Khôn.

Ngươi mẹ nó có phải là ngốc hay không? Lão tử nhìn qua có dễ lừa như vậy sao? Đóng vai cái Thánh Nhân, ngươi cho rằng dăm ba câu, cho điểm ân huệ nhỏ, lão tử liền sẽ làm chó của ngươi?

Còn điểm hóa ta? Ngươi biết tốt nhất dạy bảo thế nhân biện pháp là cái gì không?

Là cái gì? Đối phương hỏi.

Đó chính là cùng đối phương giảng đạo lý!

Ta không phải là tại cùng ngươi giảng đạo lý sao?

nonono, đạo lý của ngươi hợp với mặt ngoài, mà đạo lý của ta......

Hốt!

Một đạo cường hãn hỏa diễm để cho nguyên bản không khí trong lành toàn bộ bát trọng thiên không gian lập tức trở nên nóng bỏng không thôi!

Một cây hỏa diễm trường thương, để cho đối phương không tự chủ được lùi lại mấy bước.

Đây chính là đạo lý của ta một trong, ngươi nghĩ nếm thử một chút không?

Đối phương bây giờ vò đầu bứt tai, muốn ngăn cản trên người hắc thủy ăn mòn, nhưng mà làm hết thảy đều chẳng ăn thua gì.

Không thể làm gì ngoài, cầm trong tay Ngọc Tịnh Bình bên trong cùng Tam Quang Thần Thủy không có sai biệt cam lộ nghiêng đổ trên người mình, cam lộ những nơi đi qua, ăn mòn giống như trở nên chậm, đối phương cũng là lộ ra một chút vẻ mặt nhẹ nhõm.

Ngốc hả? Uổng ngươi được xưng là lý giải ý chí của chủ, toàn trí toàn năng trí thiên sứ, 3000 nhược thủy, quen biết sao?

Đây là...... Nhược thủy?

Thật ngu xuẩn, toàn bộ Thiên sứ tộc danh xưng lớn nhất trí khôn thiên sứ, lại là như thế đồ ngốc tồn tại.

Nói thế nào, ngươi là muốn treo lên cỗ này bể tan tành túi da đánh với ta một trận, mà là lộ ra chân dung a?

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn lòng bàn tay lại hiện lên một giọt hắc thủy.

Nha!

Đối phương phát ra một tiếng nổ đùng, sau đó cỗ này thánh khiết thân thể cuốn lấy màu đen nhược thủy, nhao nhao giải thể.

Lộ ra mình chân dung!

Một cái tràn đầy tròng mắt viên thịt, sau lưng huy động sáu đôi Thiên Sứ Chi Dực!

A ~ Thật buồn nôn a! Tiểu nha đầu ni lan nhanh mồm nhanh miệng nói.

Cùng lúc trước bộ kia dáng vẻ thánh khiết, tạo thành cực lớn tương phản.

Ngậm miệng! Viên thịt phẫn nộ quát.

Nên ngậm miệng chính là ngươi! Hứa Khôn trường thương nhất chỉ, hỏa diễm hóa thành trường xà hướng về đối phương phun ra mà đi.

A! Nhân loại hèn mọn, vậy mà để cho ta lộ ra chân dung, ta muốn giết ngươi.

Không có ý định điểm hóa ta? Dù sao ta nghiệp chướng nặng nề, đã không có thuốc nào cứu nổi!

Ngươi nói đúng, giống như ngươi người đê hèn, không xứng lên Thiên đường, vẫn là xuống Địa ngục cùng Satan làm bạn a.

Nàng gấp!

Sau một khắc, rất nhiều ánh mắt phía trên, bạo phát ra trọng trọng chùm sáng!

Tựa như một cái con nhím!

Nếu như nói Throne là bên trên ba vị trong thiên sứ nhục thân tối cường tồn tại, như vậy trí thiên sứ chính là trời sinh đại ma pháp sư!

Bọn hắn bản thể phía trên mỗi một khỏa nhãn cầu đều đối ứng một cái cánh!

Mười hai viên tròng mắt, vừa vặn đối ứng mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, cùng với bây giờ, đối phương cái kia sáu đôi cánh, cũng biến thành khác biệt thuộc tính Thiên Sứ Chi Dực!

Mười hai đạo cột sáng đánh phía Hứa Khôn, đối với cái này, Hứa Khôn không có cùng lúc trước đối mặt Throne · Tương lai đồng dạng chật vật.

Trường thương vung lên, trên thân bốc cháy lên ngọn lửa hừng hực!

Đây không phải là Hứa Khôn tự thân có được tam đại thiên hỏa, mà là...... Chân chính Chúc Dung Thần Hỏa!

Trong tay hắn nắm trường thương, cũng là đã hoàn thành chữa trị Chân Thần chi khí · Chúc Dung Thần Thương!

Bây giờ, Hứa Khôn nhất lực phá vạn pháp, Chúc Dung Thần Hỏa huy sái ở giữa, đem đối phương thả ra mười hai đạo chùm sáng từng cái chôn vùi!

Để cho ta nhìn một chút, ngươi kháng hay không kháng đánh a!

Hứa Khôn trường thương đảo qua: Lửa giận liên trảm · Vạn vật đều là hỏa!

Mũi thương một ngón tay, tại cái này bát trọng thiên phía trên, bởi vì trải qua Throne · Tương lai tốc thành ban, dù là đối mặt chín lần nhiều Lam Tinh trọng lực, hắn vẫn như cũ lộ ra vô cùng tự nhiên!

Bây giờ, đối mặt viên kia đại nhục cầu, Chúc Dung Thần Thương phía trên, thần hỏa phun ra nuốt vào, chẳng những bể nát đối phương từng đạo công kích, càng là một thương một thương, điểm vào đối phương trên thân thể, đánh đối phương kêu đau không thôi!

Tạo thành đơn phương áp chế!

Chúc Dung · Tuyệt thế nhất kích!

Hứa Khôn cầm trong tay thần thương ném ra ngoài, sau lưng hiện lên Viêm Thần hư ảnh, hỏa long nuốt hết viên thịt, đem hắn đóng vào thiên thê phía trên!

Cái này......

So với lúc trước đối chiến Throne bị đập con ruồi đồng dạng đập tới tầng dưới chót, bây giờ bật hết hỏa lực Hứa Khôn, cho thế nhân chương hiển hắn tuyệt đối chiến lực!

Tê tê tê ~

Đối phương không ngừng gào thét, ánh mắt phối hợp sau lưng Thiên Sứ Chi Dực, từng đạo tia sáng bọc lại Chúc Dung Thần Thương, tính toán đem hắn từ trong cơ thể mình trừ bỏ.

Hứa Khôn mười bậc mà lên, mặt mỉm cười nói: Ngượng ngùng, ta còn không muốn gặp đến Satan, cho nên liền thỉnh ngươi làm thay một chút đi!

Nói đi, búng tay một cái, nhiều đốm lửa phiêu diêu, đã rơi vào cái này ánh mắt bên trong.

Sau đó, Hứa Khôn rút ra Chúc Dung Thần Thương, hướng về phía trên đi đến.

Cơ hồ là tại bát trọng thiên thông hướng cửu trọng thiên giới bích xuất hiện tính toán ngăn cản Hứa Khôn nháy mắt, sau lưng trí thiên sứ · Quan Thế Âm · Viên thịt giống như, ầm vang nổ tung.

Dùng 3000 nhược thủy phá đối phương lấy Thánh Vực ngưng tạo thánh khiết thân thể sau, còn lại bản thể, đừng quản ngươi có phải hay không cực hạn lục cảnh đỉnh phong, tại Viêm Thần chi lực phía dưới, đều phải chết!

Hứa Khôn thậm chí không cần quay đầu nhìn, liền đã tuyên bố tử vong của nàng.

Dù sao, chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung.

Một cỗ năng lượng tinh thuần đi theo Hứa Khôn mà đến, Hứa Khôn đem hắn nghiêm túc chứa đựng, chỉ đợi sau khi trở về, liền có thể đưa cho hắn sư thúc.

Ha ha, như thế thánh khiết thân thể, đổi ta sư thúc tới mới đúng đi ~ Xấu xí trí thiên sứ, không xứng!

Hứa Khôn biểu hiện, để cho phía trên Thiên quốc chú ý giả trầm mặc.

Bọn hắn vốn cho rằng tại đệ thất trọng thiên đối mặt Throne · Tương lai tiêu hao ước chừng hai giờ rưỡi Hứa Khôn, sẽ ở đối mặt trí thiên sứ · Quan Thế Âm thời điểm, lãng phí nhiều thời gian hơn.

Nói như vậy, Hứa Khôn liền bị lưu lại bát trọng thiên!

Chỉ là, ngoại trừ ngay từ đầu Hứa Khôn cùng đối phương đối thoại, chiến đấu chân chính, chỉ kéo dài không đến một phút.

Tầng thứ tám thủ quan giả, cứ như vậy chết ở hỏa diễm chi trung.

Cửu trọng thiên thủ hộ giả, chỉ còn lại cửa ải cuối cùng!

Mà tại không người chú ý trong góc, Thiên quốc trong thiên lao, ngạn tại đánh hôn mê một đám thủ vệ sau đó, đi tới chỗ sâu nhất, mở ra cửa nhà lao.

Ngươi...... Còn tốt chứ? Ngạn tiến lên đẩy.

Chợt, trên người đối phương, hiện ra thất thải hào quang, tiếp lấy, mở mắt, bàn tay cầm ngạn cổ.

Ngài...... Đừng hiểu lầm, ta là nhận ủy thác của người, tới cứu ngài.

Ai?

Hứa...... Hứa Khôn!

Chủ nhân?

Ngạn:?

Dẫn ta đi a.

Bây giờ bị ngạn thả ra, chính là huyễn linh chi chủ · Lạc!

Mà hắn thời khắc này tình huống, lại không có cùng Thiên sứ tộc cùng với huyễn linh tộc cho là như thế, dầu hết đèn tắt!

Ngược lại là toàn thân tràn đầy sinh mệnh chi lực!

Mi tâm, một đạo cổ quái đường vân chỉ là xuất hiện nháy mắt, liền dần dần ẩn tiếp.

Đang muốn bước vào cửu trọng thiên Hứa Khôn cũng là khẽ giật mình, cảm giác được một màn này sau đó, khóe miệng ý cười, đều nhanh không đè ép được!

Thật sự...... Thành công!

Lạc không có kháng cự chính mình, tiếp nạp chính mình truyền qua Tam Quang Thần Thủy, cùng với lấy Huyền Thiên Ấn cùng vạn tộc đồ giám chi lực tụ tập mà thành một cái đặc thù ấn ký!

Cái này đặc thù ấn ký, không đơn giản có Huyền Thiên Ấn hiệu quả, hơn nữa còn để cho Hứa Khôn trong tình huống không có chém giết chủng tộc lãnh tụ, nắm giữ vạn tộc đồ giám năng lực!

Đó chính là...... Toàn bộ quang minh Thiên sứ tộc chủng tộc quyền chi phối!

Một chút cảm giác, Hứa Khôn càng là có thể thông qua vạn tộc đồ giám, cảm giác giờ này khắc này tất cả quang minh tinh linh nội tâm.

Bao quát lục cảnh đỉnh phong hà.

Song khi cảm giác được hà tâm tình bây giờ lúc, Hứa Khôn kém chút một ngụm lão huyết phun ra ngoài.

Côn thần hắn, sẽ không phải là nhìn trúng thân thể của ta đi? Nhưng ta đã là phụ nữ có chồng, tuyệt đối không thể phản bội Lạc, nhưng hắn nếu là cưỡng ép đưa ra yêu cầu này, ta nên làm cái gì bây giờ?

Lạc hắn...... Có thể hay không cự tuyệt đâu?

Không phải...... Không nên hỏi một chút ngươi có thể hay không cự tuyệt sao?

Hứa Khôn vội lắc lắc đầu: Không đúng, ta đang suy nghĩ gì đồ vật loạn thất bát tao, ta làm sao lại đối với loại người này vợ cảm thấy hứng thú đâu? Ta cũng không có ý kia a!

Không nghĩ nhiều nữa, Hứa Khôn leo lên đệ cửu trọng thiên, cảm giác hướng về phía cuối cùng một tôn thủ quan thiên sứ.

Người khiêu chiến, ngươi rốt cuộc đã đến, ta đã chờ đợi ngươi đã lâu.

Lưu lại tên của ngươi, thiên sứ của ta thánh kiếm phía dưới, không giết hạng người vô danh.

Hứa Khôn còn không có cái gì trực quan phản ứng, ngược lại là từ thiên lao bên trong đem Lạc cứu ra ngạn, nhìn thấy toàn bộ phía trên Thiên quốc thời gian thực tiếp sóng thiên thê hình ảnh lúc, lệ mục.

Ngươi...... Lại còn sống sót!