Thứ 1446 chương: Thỏ tử hồ bi, ta nói nếu như!.

Hôm nay canh thứ hai: 1446 chương!2/2!

......

Một mực sắc mặt vân đạm phong khinh Frieza, đi tới nửa đường, sắc mặt cứng đờ.

Trong tay thánh diễm chi kiếm xuất hiện, hướng phía trước vung lên, trên thân kiếm, thánh diễm bắn tung toé, cả người mở ra Thiên Sứ Chi Dực lùi lại mấy ngàn mét, mới đứng vững thân hình!

Mà bị hắn một kiếm bổ ra một mũi tên hướng về phía dưới, đánh ra một cái sâu không thấy đáy hố to!

Mây mù tan hết, lộ ra bảo trì kéo cung động tác Thiết Mộc Chân.

Ngươi muốn giết ta?

Như thế nào, ta không có tư cách sao? Thiết Mộc Chân sắc mặt khó coi nói.

Hắn chuyến này, nguyên bản vì tới mời chào Khương tộc trở thành lang tộc hội đồng quản trị một thành viên, không nghĩ tới, hắn còn chưa chạy tới, Khương tộc liền che đại nạn này!

Một đời thiên kiêu, Thành Cát Tư Hãn, làm gì, chỉ biết giương cung xạ đại điêu.

Trước đây, tại ngươi xuất đạo thời điểm, ta đích xác nghĩ đến thử xem ngươi cái này lang tộc ngàn năm vừa gặp đỉnh tiêm thiên kiêu, đáng tiếc, không đợi ta tìm bên trên ngươi, ngươi liền đã bị thua tại Dương Tiển chi thủ.

Nhưng ngươi không phải Dương Tiển đối thủ. Thiết Mộc Chân thản nhiên nói.

Nói bóng gió, ngươi ta đều là bại tướng dưới tay, ngươi dựa vào cái gì xem thường ta!

Frieza lắc đầu: Ngươi tại cùng cảnh chiến đấu bị thua, mà ta nhảy qua biên giới chiến đấu, cho nên, ta đối với ngươi không có hứng thú.

Vậy ta hôm nay, liền để ngươi nhấm nháp một chút thất bại đau đớn!

Tự tìm cái chết!

Thiên kiêu đao phủ · Frieza, cùng hiện nay vạn tộc đệ nhất Bán Thánh Thành Cát Tư Hãn · Thiết Mộc Chân, triển khai một hồi đỉnh phong chi chiến.

Kết quả chính là Frieza Thiên Sứ Chi Dực gãy cánh, Thiết Mộc Chân ngụy Thánh Vực phá toái.

Ha ha, vạn tộc đệ nhất Bán Thánh, bất quá là có tiếng không có miếng mà thôi, tự tìm chết, vậy ta liền cố mà làm nhận lấy ngươi viên này đầu người!

Thiết Mộc Chân bại, kết cục chính là thánh diễm chi kiếm bổ về phía đầu của hắn.

Khụ khụ, cho ta cái mặt mũi, tha cho hắn một mạng như thế nào?

Một cái tay, cầm thánh diễm chi kiếm.

Nóng bỏng thánh diễm co vào, không chút nào có thể lay động cái này chỉ tay không!

Frieza khẽ giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, không chờ hắn thấy rõ, Dương Tiển mi tâm thiên nhãn nháy mắt, một đạo ánh mắt trực kích Frieza sâu trong thức hải, để cho hắn phát ra một tiếng trước nay chưa có sắc bén nổ đùng.

Toàn thân như diệu dương một dạng tia sáng bây giờ ảm đạm vô cùng.

Dương Tiển, ngươi......! Frieza hai con ngươi nhỏ máu, trạng thái uể oải không chịu nổi.

Ngươi có phải hay không quên lúc trước thua với ta, hứa hẹn qua đời này không vào nhân tộc cương vực?

Ta bây giờ nếu là đem mệnh của ngươi lưu lại, Thiên sứ tộc có thể hay không tìm ta gây phiền phức đâu?

Frieza giương lên miệng đóng chặt.

Cút đi, lần sau còn dám tới Nhân tộc ta vực nội, ta bảo đảm ngươi không có biến thành trứng cơ hội.

Frieza hít sâu một hơi, cuối cùng giống như chó nhà có tang mang theo Chiến Nhu Nhu rời đi.

Thiên nhãn đưa lưng về phía hai người, cho đối phương một câu nói: Ngày khác sẽ có người đạp nát Thiên môn, đem nữ nhân của hắn mang về, Frieza, nhớ kỹ rửa sạch sẽ cổ.

Frieza động tác ngừng một lát, nghiêng đầu nói: Ta chờ hắn!

Quang đoàn bên trong Chiến Nhu Nhu nghe vậy, trong mắt toát ra khao khát tia sáng.

Dương Tiển quay đầu, nhìn vẻ mặt thất bại Thiết Mộc Chân nói: Thật tốt xạ chim của ngươi, nhất định phải tìm cho mình không thoải mái làm gì?

Thiên nhãn chi quang chiếu xuống, Thiết Mộc Chân phát ra Ừ a a Sảng khoái âm thanh, vừa mới bị phá hủy ngụy Thánh Vực, tại thiên nhãn chi quang chiếu rọi xuống chữa trị hoàn thành.

Thiết Mộc Chân lắc đầu cười khổ nói: Ân cứu mạng, dùng cái gì vì báo?

Thiên nhãn nhíu mày: Lấy thân báo đáp?

Cũng không phải không thể.

Cút xa một chút, ngươi cái lão pha lê.

Được chưa, hôm nay coi như ta nhờ ơn của ngươi, lần trước ngươi đề nghị sự tình, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ. Thiết Mộc Chân chân thành nói.

Thiên nhãn nhún vai: Ngươi có chọn sao?

Thiết Mộc Chân thở dài nói: Đích xác, ngươi chó so, ngay cả ta lang tộc Tiên Ti bộ lạc đều là của ngươi, lang tộc tương lai a......

Hết thảy, vạn tộc chiến tranh lại thấy rõ ràng a.

Đi, vạn tộc trên chiến trường gặp.

Thiết Mộc Chân rời đi, theo hắn cùng rời đi, còn có gặp tai bay vạ gió Khương tộc!

Khương tộc tuyệt thánh, loại biến cố này, là cả lang tộc bất ngờ!

Cái giá như thế này, không thua kém một chút nào phía trước đánh cược nửa cái tộc vận cùng Hoa Hạ triển khai một trận chiến này!

Mà tại Khương tộc trên dưới mang bi thương và phẫn nộ chi tình Bắc thượng sau đó, Gia Cát Vũ Hầu suất lĩnh một chi Tây Cương quân đoàn, bắc ra Kỳ sơn, chiếm cứ Khương tộc nguyên bản địa bàn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, thánh diễm giống như đầy sao vẫn tại thiêu đốt, đại địa hóa thành một mảnh đất khô cằn, thây ngang khắp đồng.

Vận dụng toàn bộ Tây Cương căn cứ khu tài lực, đem nguyên bản Khương tộc địa bàn cùng ta Tây Cương căn cứ khu bản thổ hợp thành nhất tuyến!

Chiếm cứ Khương tộc địa bàn, nhưng bao quát Gia Cát Vũ Hầu ở bên trong, không một người mặt lộ vẻ vui mừng.

Nếu như là đã từng, trong lang tộc mạnh bộ Khương tộc bộ lạc che đại nạn này, Tây Cương căn cứ khu trên dưới sẽ một người làm quan cả họ được nhờ, nhưng hôm nay, tạo thành đây hết thảy, vẻn vẹn một người!

Thỏ tử hồ bi, nếu như không phải Chiến Nhu Nhu đứng ra mà nói, Khương tộc tai nạn, sẽ rơi vào Tây Cương trên đầu.

Cảm giác bất lực, quanh quẩn ở nguyên bản đại chiến hai tộc trái tim!

Cùng lúc đó, đối với Tây Cương phát sinh hết thảy hoàn toàn không biết gì cả Hứa Khôn, đang tại trọng trọng bảo vệ dưới, chạy tới không trăng yêu Miêu Tộc tổ địa!

Mà đường về bên trên, cũng không bình tĩnh!

Tất cả mọi người, trong lòng run sợ mà đứng tại tiểu Cửu trên thân, nhìn xem chung quanh hư không tầng tầng sụp đổ!

Tại mọi người không thấy được bên trong hư không, đang bùng nổ đại chiến!

Thánh đạo khí thế tiêu tán, khiến người sợ hãi khó có thể bình an!

Đến từ cường giả phục sát, thẳng đến bên trong hư không bình tĩnh lại, một vòng đèn đuốc dấy lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hứa Khôn vui mừng: Sư bá!

Người xuất hiện, chính là Nhiên Đăng đạo nhân, ngồi ngay ngắn đám mây, khẽ mỉm cười nói: Tiểu Khôn, trên đường đạo chích chi đồ, chúng ta đều thay ngươi quét dọn sạch sẽ, yên tâm đi thôi!

Cảm tạ sư bá!

Việc nằm trong phận sự. Đốt đèn gật đầu một cái, tiếp đó hóa thành một đạo ánh nến tiêu thất.

Hộ đạo!

Hứa Khôn không biết mình người hộ đạo là ai, giống như là tại Giang Nam một trận chiến bên trong, Bích Tiêu đứng ra bảo vệ Dương Dao, mà hắn bây giờ thân phận......

Hứa Khôn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Con đường sau đó, đã không còn bất kỳ gợn sóng nào, không trăng yêu Miêu Tộc tất cả Tôn giả cấp cường giả đứng ra, nghênh đón Hứa Khôn đến.

Mà ngoại trừ không trăng yêu Miêu Tộc, Hứa Khôn còn chứng kiến một cái người quen.

Kỳ ca, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?

Cùng Kỳ toét ra huyết bồn đại khẩu nói: Nhìn lời này của ngươi nói, ta cũng không có tận lực nghe ngóng ngươi động tĩnh, chỉ là không trăng yêu Miêu Tộc trong khoảng thời gian này quy mô điều binh, ta nghĩ không biết cũng khó khăn, kết hợp ngươi Hoa Hạ lần này đại chiến, đoán cũng đoán được.

Chỉ là bọn này mèo già không thành thật, ta hỏi thế nào đều không nói, nhưng hôm nay nhìn một đám Tôn giả đứng ra, lớn như thế chiến trận, ta xem chừng chính là ngươi đã đến.

Nói thế nào, chuyện nơi đây kết thúc, đi ta hổ sát tộc ngồi một chút?

Không trăng yêu Miêu Tộc, là bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc chi nhánh nhật viêm hổ một mạch quy thuộc chủng tộc, cùng hổ sát tộc ở giữa khoảng cách, một cái thiên, một chỗ.

Cùng Kỳ đến đây, xem như tự hạ thấp địa vị, không thua gì Thái tử xuất hành, một đám không trăng yêu Miêu Tộc cường giả, đều chỉ có thể xa xa đứng tại phía sau của hắn, nội tâm bất an nhìn qua bóng lưng của hắn.

Nghe được Cùng Kỳ lời nói, Hứa Khôn lắc đầu: Ta bây giờ cũng không dám một mình vào vào một lớn Vương tộc nội địa, vạn nhất ngươi hổ sát tộc muội tử nhìn trúng ta, nhất định phải gọi ta vì tế, vậy ta chẳng phải là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay?

Nghe vậy, Cùng Kỳ cười to lên.

Ngươi a ngươi, nói thẳng sợ ta hổ sát tộc giam lỏng ngươi không phải, nhất định phải vòng vo, được chưa, ta cũng không bắt buộc, bất quá, ngươi sợ ta hổ sát tộc cô nương ngưỡng mộ trong lòng ngươi, không dám tới ta hổ sát tộc, nếu là chính ngươi nữ nhân bị khác Vương tộc bắt đi, vậy là ngươi có đi hay là không?

Nguyên bản mặt tươi cười Hứa Khôn nghe vậy, sắc mặt trầm xuống.

Chuyện xảy ra khi nào?

Chuyện ngày hôm trước.

Hứa Khôn ánh mắt triệt để lạnh xuống: Thiên sứ tộc xâm lấn ta Hoa Hạ?

Ngạch, không tính a, chỉ một người.

Mượn một bước nói chuyện. Hứa Khôn tại trong không trăng yêu Miêu Tộc ánh mắt cung kính, cùng Cùng Kỳ đi tới một bên.

Khi hiểu được sự tình sau khi trải qua, Hứa Khôn nắm đấm nắm chặt, biết được thân phận của đối phương sau, hắn không có cùng Hách Kiện một dạng biểu hiện ra vẻ điên cuồng, nhưng Cùng Kỳ rõ ràng có thể cảm nhận được Hứa Khôn cái kia giấu tại nội tâm mãnh liệt sát ý.

Kỳ ca, Thiên sứ tộc Thần vị truyền thừa, cần bao lâu?

Cùng Kỳ lắc đầu: Loại này nói không tốt, loại này Thần vị truyền thừa, là có trọng trọng khảo nghiệm, Gall, Mona hai vị này Thiên sứ tộc đời thứ nhất tổ thần truyền thừa độ khó, càng là khó mà đoán chừng, nhưng có thể chắc chắn, không có nhanh như vậy.

Bằng đệ muội điểm này thực lực, bây giờ tiếp nhận truyền thừa, thập tử vô sinh, cho nên tại chính thức tiếp nhận truyền thừa phía trước, Thiên sứ tộc nhất định sẽ trước tiên bồi dưỡng nàng trưởng thành, này liền cần thời gian không ngắn.

Giống như là bảy Vương tộc loại này đỉnh phong chủng tộc, giống Hứa Khôn trên tay tạo hóa linh dịch tự nhiên là không thiếu, đương nhiên, loại vật này, chỉ dùng tại trong tộc dòng chính, giống như là bàng chi thành viên muốn đạt được loại này tài nguyên, vẫn như cũ rất khó!

Thiên sứ tộc...... Hứa Khôn móng tay lõm vào trong lòng bàn tay.

Tại biết Thiên sứ tộc đánh Chiến Nhu Nhu chủ ý sau, Hứa Khôn chính mình cũng biết qua rất nhiều tin tức.

Ngoại trừ Cùng Kỳ nói những thứ này, hắn sợ nhất là Thiên sứ tộc một loại thủ đoạn khác!

Tín ngưỡng quán thâu!

Dùng ngoài ra Phương Thức tới nói, đó chính là tẩy não!

Thiên sứ tộc cao cao tại thượng, quan sát thế gian hết thảy sinh linh, cho dù là long tộc trong mắt bọn hắn, cũng bất quá một đám xấu xí rắn, Phượng tộc chính là một đám làm thịt Mao Súc Sinh.

Giống như vậy chủng tộc, thì sẽ không cùng long tộc, Phượng tộc cùng với hổ sát tộc những thứ này chủng tộc một dạng kéo bè kéo cánh, dưới trướng nắm giữ một đống lớn quy thuộc chủng tộc vì bọn họ chiến đấu.

Bọn hắn, khinh thường!

Cái kia Thiên sứ tộc là như thế nào ngồi vững vàng bảy Vương tộc chi vị?

Dựa vào là, chính là quảng thu tín đồ.

Thiên sứ tộc tín ngưỡng quán thâu là rất đáng sợ, loại này râu rậm nghĩ tầng diện tẩy lễ, là vô khổng bất nhập, so với long tộc thực hành bá quyền chủ nghĩa còn kinh khủng hơn!

Một khi thờ phụng thiên sứ chủng tộc sinh linh, tư tưởng sẽ bị giam cầm, từ đó cam nguyện trở thành thần thánh thiên sứ tôi tớ, chỉ về thế trả giá hết thảy!

Những cái kia cuồng nhiệt nhất, tín đồ trung thành nhất, thậm chí cam nguyện nghe theo chủ triệu hoán, giết vợ giết con, chỉ vì biểu hiện mình đối với chủ trung thành!

Liền xem như để cho bọn hắn chặt cha của mình, nương, đó cũng là lông mày cũng không nhăn một chút!

Có thể xưng, phai mờ nhân tính!

Hứa Khôn vì cái gì một mực ngăn cản Thiên sứ tộc mang đi Chiến Nhu Nhu tiếp nhận hai đại tổ thần truyền thừa?

Hắn có thể chắc chắn, Thiên sứ tộc sẽ không làm loại kia vì nhân tộc bồi dưỡng đỉnh phong cường giả hại mình lợi người.

Chiến Nhu Nhu một khi tiến nhập Thiên sứ tộc, cái kia lại nghĩ quay về nhân tộc, liền thành vọng tưởng!

Để cho nàng tiếp nhận nhà mình chủng tộc hai đại tổ thần truyền thừa, loại này tạo thần vận động, đối với Thiên sứ tộc mà nói, là tăng thêm nhà mình chủng tộc nội tình, mà không phải là tư địch.

Như vậy, như thế nào để cho Chiến Nhu Nhu cam tâm tình nguyện trở thành Thiên sứ tộc một bộ phận?

Cái kia biện pháp đơn giản nhất, chính là đối đãi những tín đồ kia một dạng, đối với Chiến Nhu Nhu tiến hành tẩy não.

Để cho nàng lãng quên hoặc phai nhạt đi qua hết thảy, bao quát nàng và Hứa Khôn ở giữa cảm tình, bao quát nàng và người nhà nàng ở giữa thân tình!

Trở thành một vô tình Thiên sứ tộc tộc nhân!

Một khi hoàn thành biến chuyển như vậy, dù cho Hứa Khôn có đánh lên Thiên sứ tộc, cướp đi Chiến Nhu Nhu năng lực, cái kia Chiến Nhu Nhu chính mình đâu?

Nàng sẽ nguyện ý đi theo Hứa Khôn đi sao?

Trong tiềm thức, nàng sẽ trở thành quá khứ bản thân chán ghét những thiên sứ kia một dạng tồn tại.

Hứa Khôn ở trong mắt nàng, bất quá là một cái giống đực sâu kiến thôi.

Điều này cũng làm cho đại biểu cho Chiến Nhu Nhu, sẽ hoàn toàn rời đi Hứa Khôn.

Như thế nào, nhìn ngươi bộ dáng này, là nổi giận? Cùng Kỳ cười nói.

Hứa Khôn lắc đầu, trầm giọng nói: Không có ai, có thể từ bên cạnh ta đem nhu nhu mang đi, Thiên sứ tộc, bọn hắn đã triệt để làm tức giận ta.

Nói xong, lộ ra để cho Cùng Kỳ không rét mà run nụ cười: Ta sẽ để cho bọn hắn hối hận.

Cùng Kỳ nụ cười dừng lại ở trên mặt: Ta nghĩ tới đem cái này tin tức nói cho ngươi sau ngươi đủ loại phản ứng, thật không nghĩ đến phản ứng của ngươi vẫn là vượt ra khỏi ta mong muốn.

Như thế nào, dựa theo Kỳ ca ngươi ý nghĩ, ta bây giờ hẳn là nổi trận lôi đình, vẫn là bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật?

Cùng Kỳ á khẩu không trả lời được.

Hứa Khôn xoay người sang chỗ khác, nhìn về phía không trăng yêu Miêu Tộc phương hướng nói: Nếu như, ta nói nếu như......

Nếu có một ngày, ta dự định diệt vong toàn bộ Thiên sứ tộc, Kỳ ca có nguyện ý hay không bồi ta đánh cược một cái?

Cùng Kỳ toàn bộ hổ khu cứng ở tại chỗ.

Ha ha, đùa với ngươi, đi thôi, ta đây vẫn là lần thứ nhất rời đi Nhân tộc ta nội địa đâu!