Thứ 1960 chương: Song toàn chi pháp, phá toái ký ức!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1960 chương!1/3!

......

Chúc Dung, Thần Phong, Lôi Long!

Đây là Hứa Khôn tại bước vào nhị cảnh sơ kỳ, căn cứ tự thân nắm giữ năng lực, thuận nước đẩy thuyền ngưng tụ ra hỏa, gió, lôi Tam Hệ lĩnh vực.

Nhưng đây chỉ là Hứa Khôn trước mắt linh hồn chịu tải cực hạn, mà không phải là hắn năng lực cực hạn!

Lấy hắn các đạo năng lực, thật sự nếu mà muốn, lĩnh vực số lượng tuyệt sẽ không chỉ có 3 cái!

Với hắn mà nói, Tam Hệ lĩnh vực, trước mắt miễn cưỡng đủ, nhưng đây tuyệt đối không phải điểm cuối của hắn!

Lấy hắn đối với lĩnh vực hiểu rõ, Thế Gian lĩnh vực ngàn ngàn vạn, đủ loại hình thái, đủ loại năng lực, không đơn giản có mười hai lớn thuộc tính đặc biệt diễn sinh mà thành lĩnh vực, ngũ đại thuộc tính cơ sở, còn có một số biến dị Diễn Sinh lĩnh vực, tỉ như giống như là cái gì Nhật chi lực, nguyệt chi lực, âm chi lực, quỷ Hồn Chi lực.

Nói tóm lại một điểm, lấy ngũ đại thuộc tính cơ sở cộng thêm mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, có thể có ngàn vạn loại phối hợp cùng biến hóa.

Đơn nhất thuộc tính lĩnh vực, chẳng qua là cơ sở nhất lĩnh vực, phàm là có chút khả năng, đều biết bằng vào tự thân chỗ đi đa đạo, ngưng tụ ra Đa Đạo lĩnh vực, hoặc tại trên Cơ Sở lĩnh vực, tiến hành cải tạo, tăng thêm biến hóa!

Đương nhiên, cái này vốn là là Chiến Vương Cảnh mới có thể làm được, ngươi một cái nhị cảnh sơ kỳ, có Tam Hệ lĩnh vực, liền vui trộm a!

Đến nỗi Hứa Khôn trong nháy mắt ngưng tụ ra Tam Hệ lĩnh vực, lĩnh vực hiệu quả cũng mười phần thực dụng.

Dù là bây giờ thoát ly số liệu thời đại, nhưng Tam Hệ lĩnh vực giống như là Hứa Khôn thân thể kéo dài, liền cùng hắn tay chân một dạng, chỉ có đối với nên đạo thuộc tính nắm giữ trình độ đủ cao, mới có thể ngưng tụ ra tương ứng lĩnh vực.

Chúc Dung Lĩnh Vực, là lấy Chúc Dung Thần Hỏa làm cơ sở sáng tạo, lĩnh vực Phạm Vi bên trong, sẽ thời khắc thiêu đốt lên Chúc Dung Thần Hỏa, xem như Hỏa Vực, Hứa Khôn tự thân nắm giữ khác hỏa diễm, cũng có thể trong đó thiêu đốt phóng thích, kéo dài không ngừng loại kia!

Thần Phong lĩnh vực, lấy cuồng lam làm cơ sở, tại Hứa Khôn chung quanh, tạo nên một mảnh vặn vẹo không gian, thực lực chưa đủ địch nhân tới gần, rất có thể liền sẽ bị cuồng lam xé thành mảnh nhỏ, nếu như Hứa Khôn tập trung lực lượng cung ứng mà nói, cuồng lam lại có thể ngưng tụ ra nguyên bản Phượng tộc hậu duệ · Gió lớn hình thái!

Lôi Long lĩnh vực, xem trọng chính là một cái phá hư, lấy Hứa Khôn Lôi đạo chi lực cùng thật Long Huyết mạch cấu tạo mà thành, trong lĩnh vực, có lấy tiếng sấm tạo nên Lôi Long ngâm, ngoại trừ đối với tiến vào lĩnh vực Phạm Vi địch nhân tạo thành đầy đủ Lôi hệ tổn thương bên ngoài cùng tê liệt hiệu quả bên ngoài, quan trọng nhất là cái này thời khắc vang vọng Lôi Long ngâm, tương tự với Hứa Khôn tự thân đại đạo Lôi Âm, đồng thời kèm thêm đoạn lôi đánh gãy pháp hiệu quả.

Có thể tưởng tượng được, thân ở Lôi Long trong lĩnh vực mục tiêu sẽ phi thường tuyệt vọng!

Hô ~

Hứa Khôn dài ra một ngụm trọc khí, đây cũng là có một cái tốt mở đầu.

Một bên, thận bảo chớp hai mắt thật to, trong ánh mắt, khó nén sùng bái, A Phù cũng như tiểu mê muội đồng dạng nhìn qua Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn hưởng thụ vô cùng.

Nhịn không được đưa tay nhéo nhéo thận bảo khuôn mặt nhỏ nhắn nói: Bây giờ cảm giác thế nào?

Thận bảo lòng bàn tay kéo lên đã nhị chuyển không chết Long Tuyền nói: Còn có thể, ta tạm thời thích ứng bên này trọng áp, thế nhưng là......

Ca ca, thận bảo có phải là rất vô dụng hay không, cứ như vậy, bò Đảo Huyền sơn liền lộ ra sẽ không bao giờ, sẽ trở thành ca ca vướng víu.

Nếu không thì ca ca chớ chờ ta, chính ngươi đi trước đi, thận bảo chậm rãi bò lên là được.

Hứa Khôn liếc mắt: Nói cái gì mê sảng, ta tình nguyện cả một đời cùng ngươi tại Đảo Huyền sơn, cũng không khả năng lưu lại hai mẹ con các ngươi ở đây chịu khổ chịu nạn!

Đây là một cái nam nhân trách nhiệm tương ứng!

Nhưng thận bảo nghe vậy, lại là vẻ mặt đau khổ nói: Nhưng ta liền núi này dưới chân trọng lực áp bách liền kiên trì rất khó khăn, leo đến đỉnh núi, càng là sẽ không bao giờ!

Hứa Khôn mỉm cười: Cái kia ta liền khai tiểu táo!

Khai tiểu táo?

Thận bảo còn không biết ca ca trong khoảng thời gian này đều đã trải qua cái gì a? Vượt qua trọng lực áp bách, chỉ có thể dựa vào tự mình tới, điểm này, ca ca cũng không giúp được ngươi, bằng không thì chính là hại ngươi.

Nhưng thận bảo không cần chậm rãi đi leo, tiến vào cái này cửu trọng thiên, ca ca mang theo ngươi trèo lên trên!

Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện lúc trước hắn nhận được Gall cho phép sau từ Thiên sứ tộc giành được thiên thê thông đạo, cái này chính là Gall lưu lại, để cho hậu nhân có thể tiến hành giống Đảo Huyền sơn trọng lực huấn luyện.

Không...... Nói đúng ra, thiên thê thông đạo tồn tại thời gian, vẫn còn so sánh thời đại này Hạo Thiên Tháp cải tạo chính mình nội bộ không gian, vì nhị cảnh thí luyện giả cung cấp Đảo Huyền sơn sớm hơn!

Mà nguyên bản đâu, thiên thê thông đạo là dùng để lịch luyện Thiên sứ tộc tộc nhân, bất quá dưới mắt đến Hứa Khôn trên tay, có biến hóa.

Bên trong mỗi cửa ải thủ hộ giả không có, không đổi, là theo độ cao kéo lên, mang tới trọng lực áp bách, mãi cho đến Nam Thiên môn, sẽ tiếp nhận ước chừng gấp mười trọng lực.

Mà thiên thê thông đạo, thuộc về một không gian riêng biệt, vừa mới Hứa Khôn đã cảm thụ qua, tại thiên thê trong thông đạo, sẽ không tiếp nhận ngoại giới...... Giống như là Đảo Huyền sơn tự thân trọng lực áp bách.

Cho nên, ý nghĩ của hắn là để cho thận bảo đổi con đường, không tiến hành leo núi, mà là bò thiên thê.

Làm như vậy có mấy cái chỗ tốt!

Vừa tới, thiên thê trong thông đạo trọng lực áp bách, là tiến hành theo chất lượng, không có thận bảo tiến vào Đảo Huyền sơn giới sau đó, bắt đầu liền cường độ kéo căng, trực tiếp tiếp nhận ba điểm gấp sáu lần trọng lực, cho nàng quá trình thích ứng!

Thứ hai, tiến vào thiên thê thông đạo thận bảo, mặc kệ bò thiên thê tốc độ nhanh hoặc chậm, tại trên Đảo Huyền sơn độ cao leo trèo tiến trình, nàng chính là đi theo Hứa Khôn tốc độ, cho nên như vậy thì sẽ không trì hoãn Hứa Khôn leo núi tốc độ.

Thứ ba, tại treo ngược trên núi, nàng không chỉ biết trở thành thùng gỗ ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ, kéo Hứa Khôn chân sau, mà vì chiếu cố nàng, Hứa Khôn không chỉ có muốn thả chậm tốc độ, còn muốn phân ra phần lớn lực chú ý, phòng ngừa nàng gặp phải nguy hiểm gì.

Cũng không phải nói Hứa Khôn không muốn chiếu cố thận bảo, mà là hắn còn muốn đi hướng về các nơi di tích, nhất là đạo Lôi Thiên Tôn mai cốt chi địa, tất nhiên sẽ gặp phải cùng người khác tranh đấu tràng diện.

Vạn nhất vào lúc đó, thận bảo bởi vì tự thân chịu đến trọng lực áp bách, mà gặp phải một chút xíu nguy hiểm, Hứa Khôn sẽ đau lòng chết.

Tại thiên thê trong thông đạo, đồng dạng có thể tiếp nhận trọng lực áp bách thí luyện, nhưng chỗ tốt lớn nhất chính là, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Đủ loại điều kiện tăng theo cấp số cộng, đây chính là Hứa Khôn bảo hộ thận bảo, cùng với để cho thận bảo không cần thống khổ như vậy một cái lưỡng toàn chi pháp, đã không có không để cho nàng đi thích ứng trọng lực áp bách, lại làm cho nàng sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm!

Thận bảo sau khi nghe xong, cũng là hai mắt sáng lên: Ca ca lại còn có bảo vật như vậy?

Chính là muốn ủy khuất thận bảo, ở tại thiên thê trong thông đạo.

Cái này có gì ủy khuất, ngược lại ta chỉ cần biết, ca ca ngay tại bên cạnh ta liền có thể, so với phía trước tại mê thất Vụ cảnh cùng vô ngần trong biển rộng chỉ có ta một người tốt hơn nhiều.

Nghe vậy, Hứa Khôn đau lòng ôm lấy thận bảo.

Việc này không nên chậm trễ, Hứa Khôn tiễn đưa thận bảo tiến nhập thiên thê thông đạo tầng dưới nhất, so với tại Đảo Huyền sơn giới trực tiếp tiếp nhận ba điểm gấp sáu lần trọng lực, tại bậc thứ nhất thiên thê chỗ, thận bảo lại tràn đầy sức sống.

Ài nha nha, này mới đúng mà, ngay từ đầu liền lên cho ta cường độ, ai đây chịu nổi a.

Thận bảo chân nhỏ vui sướng, nhún nhảy một cái hướng lấy phía trên leo trèo.

Cái này nhưng làm Hứa Khôn thấy sợ hết hồn hết vía: Tiểu tổ tông của ta, ngươi bây giờ không phải một người, động tác biên độ nhỏ một chút, đừng mang theo Tiểu Bảo nhảy disco a.

Thận bảo khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cuốn ba tất lưỡi mà nói: Suýt nữa quên mất.

Tiếp lấy sờ lên bụng dưới nói: Tiểu Bảo ngoan, mụ mụ mang theo ngươi leo thang lầu a.

Rõ ràng, thận bảo vẫn là rất chú trọng tự thân trưởng thành, nhưng lại không muốn trở thành Hứa Khôn liên lụy, cho nên tại rất nghiêm túc bò thiên thê.

Mà tại thận bảo leo xong cấp 99 thiên thê phía trước, Hứa Khôn chỉ cần đi tới treo ngược Sơn Chủ phong chỗ giữa sườn núi, như vậy nguyên bản gấp năm lần Lam Tinh trọng lực, thận bảo cũng có thể thích ứng.

Đến nỗi nửa chặng sau...... Vậy thì chờ đến lại nói!

A Phù, ngươi có muốn hay không cũng đi vào?

A Phù nghe vậy, lắc đầu: Ta không cần, nơi này trọng lực áp bách đối với ta mà nói, không tính là gì, ta mặc dù quên đi rất nhiều chuyện, nhưng rõ ràng biết, ta trưởng thành con đường, chính là đi theo thân yêu bên cạnh ngươi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đã như vậy mà nói, vậy chúng ta cũng bắt đầu leo núi a.

Ân a ~ A Phù tiến lên, một cái nắm ở Hứa Khôn cánh tay, mười phần hưởng thụ hai người này thế giới.

Hứa Khôn còn không có nhấc chân, liền nghe được nàng thổ khí như lan mà ở bên tai mình câu dẫn nói: Thân yêu, chúng ta nếu không thì trước tiên tìm yên lặng xó xỉnh, chơi chút việc hay? Giống như hai ngày trước ngươi cùng đầu kia tiểu Phượng Hoàng chơi, ta khẳng định so với nàng cái này dưa hấu sống phục vụ đến tốt hơn, để cho thân yêu ngươi thoải mái hơn.

Hứa Khôn cũng là gương mặt hơi hơi khô nóng, nhưng ở nghe xong A Phù nửa câu nói sau sau, trợn to hai mắt.

Ngươi nói gì?

A Phù đôi mắt đẹp chớp chớp nói: Ta không nói gì a.

Không phải, ngươi vừa mới nói, hai ngày trước ta cùng ai?

Cùng cái kia tiểu Phượng Hoàng a!

Oanh!

Hứa Khôn đầu óc trống rỗng, lẩm bẩm nói: Ngươi nói là, ta cùng uyên?

Hứa Khôn thống khổ ôm chặt đầu, trong đầu, xuất hiện cái kia bể tan tành ký ức hình ảnh.

Giống như một cái người, đang nhớ lại chính mình say rượu thời điểm đã làm chút gì.

Hắn mơ hồ nhớ lại ngày đó tại mê thất Vụ cảnh ngoài ý muốn gặp được uyên, tiếp đó đối phương ôm lấy chính mình, nói cái gì sau này mình là nàng.

Tiếp đó, chính mình giống như không bị khống chế, liền cùng với nàng tiến hành siêu hữu nghị hoạt động.

Chỉ là cụ thể chi tiết, là như vậy mơ hồ, giống như là mình làm, lại không giống như là mình làm, lộ ra như vậy không chân thiết.

Mà một bên A Phù, tựa hồ dự liệu được Hứa Khôn sẽ mặc quần không nhận người, còn tri kỷ mà dùng nước buộc vòng quanh ngày đó cảnh tượng.

Hứa Khôn mặt mo, vụt một cái liền hồng thấu.

Cái này...... Là chính mình sao?

Đơn giản không đem uyên làm người a, hoàn toàn chính là trở thành công cụ tình dục a!

Nói như vậy, hôm đó hết thảy, cũng là uyên làm, bất quá...... Xem ra, uyên đánh đổi không thấp a, liền vì ngủ ta, kém chút đem mạng của mình đều nhập vào?

Hứa Khôn có chút xấu hổ xem xong chính mình cùng uyên ở giữa mấy ngày mấy đêm thao luyện thu hình lại, loại này nhìn mình chiến đấu hình ảnh, là thật là có chút khó khăn sụp đổ.

Nhưng ở A Phù dưới sự giúp đỡ, nhớ lại đoạn ký ức kia Hứa Khôn, cũng hiểu rồi cái gì.

Chẳng thể trách ta Thần Phượng Huyết Mạch sẽ nhanh chóng thức tỉnh, đồng thời còn nắm giữ kim chi Phượng tộc Huyết Mạch, nguyên lai là cái này chỉ không ngoan tiểu Phượng Hoàng làm chuyện tốt a!

Cũng may, cuối cùng không có ủ thành cái gì hư kết quả, mà uyên mà nói, mặc dù không phải mình tự nguyện, nhưng loại này vì mình thiêu thân lao đầu vào lửa cử động, để cho Hứa Khôn cũng là có chút do dự.

Ngươi nói ngươi mưu đồ gì đâu?

Thật không nín được, hà tất hạ dược?

Ngươi phàm là ngoan một điểm, nghe lời một điểm, ta có thể không cho ngươi?

Uyên: Lão nương biện pháp gì đều nếm thử qua, coi như cởi hết đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng coi ta là thành bạch bản, ngươi để cho lão nương làm sao bây giờ?

Cũng là riêng phần mình nỗi khổ tâm trong lòng.

Hứa Khôn dắt A Phù tay: Đi thôi, ân ân ái ái loại sự tình này, có rất nhiều cơ hội, bây giờ mục tiêu của chúng ta, là chinh phục toà này núi cao.

Hảo!