Thứ 1136 chương: Ôn thần Lữ Nhạc, bản nguyên ôn đan!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1136 chương!1/4!

......

Nhìn thấy nến chín triệu hoán mà đến vị thứ chín Cổ Thần thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn nhanh chóng kéo ra cùng đối phương khoảng cách!

Sắc mặt biến phải trước nay chưa có trầm trọng!

Tràn đầy cảnh giác cùng kiêng kị!

Trầm giọng nói: Lữ Nhạc!

Lần này, ngược lại là nến chín kinh ngạc: Ngươi thế mà nhận biết Lữ Nhạc!

Nghe được nến chín lời nói sau, Hứa Khôn một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

Thật là hắn!

Cái này vị thứ chín Cổ Thần ngươi muốn nói ở bề ngoài, rất có nhận ra độ!

Nhân tộc hình tượng, đạo nhân ăn mặc, thân mang đại hồng bào phục, mặt như màu xanh, phát giống như chu sa, miệng lớn răng nanh, tam mục trợn lên, toàn thân hướng ra phía ngoài không ngừng tản ra làm cho người nôn mửa hôi thối chi khí!

Xuất hiện thứ trong lúc nhất thời, không có bất kỳ cái gì động tác, cứ như vậy đứng bình tĩnh lấy!

Phá vọng thần đồng liếc nhìn đi qua, cũng triệt để đem trước mặt hình tượng và Hứa Khôn trong đầu nhân vật chồng chất vào nhau!

【 Lữ Nhạc 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Ôn thần

Thuộc tính:???

Năng lực khác: Không

Trang bị: chỉ ôn song kiếm; Hình thiên liệt ôn ấn; Ôn dịch chuông; Định Hình Ôn phiên; Ôn dù; Bát quái ôn hoàng đài

Kỹ năng: SSS cấp 【 Tam nhãn ba đầu sáu tay chân thân 】

......

Không nói đến khác, chỉ nhìn một cách đơn thuần Lữ Nhạc trang bị đủ loại kiểu dáng chí cao thần khí nhiều, liền có thể biết, hắn đích thật là một cái nhân tộc Cổ Thần!

Chỉ có điều, đối với bây giờ nhân tộc mà nói, không giống vạn tộc có thờ phụng thần minh, giống như là Viêm Thần, Cú Mang những thứ này, đều không vì thế nhân biết, dù là khi xưa nhân tộc chi thần, sớm đã bị người quên lãng!

Đến nỗi Hứa Khôn vì cái gì tại nhìn thấy Lữ Nhạc trước tiên đem hắn cho nhận ra, cái này còn phải nhờ vào lúc trước tại lưu luyến trong bức họa, chính mình thi triển ra Vân Lai Tiên Cảnh lúc, cùng Ðát Kỷ tại trong ảo cảnh nhìn thấy từng màn!

Không nói lập trường, chỉ nói thân phận, vì sắc đẹp cám dỗ, cuối cùng ngưng tụ tam kiếm triệu hồi ra Đại Thương Trần ảnh cái kia cùng mình tướng mạo giống nhau như đúc Đế Tân là nhân vật phản diện!

Mà giống như là lấy mẹ mình tướng mạo Nữ Oa vì âm thầm chủ đạo, gia gia mình tướng mạo một dạng Khương Tử Nha vì đối phương thống soái, kiêm Dương thúc mấy người khuôn mặt quen thuộc cái gọi là phạt trụ đại quân là đại biểu chính nghĩa một phương!

Mục đích của bọn hắn là lật đổ cùng mình tướng mạo một dạng Đế Tân thống trị!

Tại phạt trụ đại quân phạt trụ trên đường, Đế Tân cũng cho đối phương chế tạo ra không thiếu phiền phức!

Mà Lữ Nhạc cái này đến từ đảo Cửu Long luyện khí sĩ chính là thuộc về mình trận doanh một cái ngoại viện, hắn thực lực, liền Đế Tân cái này mời hắn trợ trận chủ nhân đều sợ hãi không thôi!

Lữ Nhạc đặc điểm một trong chính là chấp chưởng đa trọng chí bảo, giống như là hắn bây giờ mang theo lục đại pháp bảo, chính mình cũng ở trong ảo cảnh từng cái được chứng kiến!

Phối hợp những thứ này chí bảo, cùng với hắn thực lực bản thân, có thể xưng kinh khủng như vậy!

Hắn để cho người nghe tin đã sợ mất mật chiến tích có hai lần, một lần là mới gặp phạt trụ đại quân, thi triển một chiêu thần thông chi thuật, phất tay trong nháy mắt thu hoạch trăm vạn sinh linh tính mệnh!

Quả thực là hủy thiên diệt địa!

Lần thứ hai chiến tích, chính là tại phạt trụ đại quân có chống cự hắn ôn dịch chi năng tiên thảo tiên dược sau đem hắn đánh lui, hắn trở lại đảo Cửu Long sau đó động tâm nhẫn tính chất, luyện chế được siêu cường sát trận Ôn hoàng trận, hắn trận đồ, chính là trước mặt tôn này Cổ Thần · lữ nhạc chấp chưởng một trong lục đại trang bị bát quái ôn hoàng đài!

Trận này vừa ra, phạt trụ đại quân quân lính tan rã, cái gì giải độc tiên đan tiên dược đều đã mất đi tác dụng, toàn quân trên dưới, chỉ có hai người thoát đi, một cái là hoa sen hóa thân Na Tra, một cái khác chính là chính mình hết sức quen thuộc Dương thúc!

Loại tồn tại này, đối với nguyên bản khí thế như hồng, một đường hát vang tiến mạnh phạt trụ đại quân mà nói, hoàn toàn là không cách nào đối đầu, ra tay chính là vô số sinh linh bị đoạt đi tính mệnh, lớn hơn nữa gia sản, cũng không chịu được hắn sát lục như vậy!

Đánh bại Lữ Nhạc, không phải là trên thực lực siêu việt hắn có lẽ có thể kháng trụ hắn ôn dịch độc đạo cường đại tồn tại, mà là một kiện chuyên môn khắc chế hắn thần khí!

Thần khí tên là: Ngũ Hoả Thất Cầm Phiến!

Nếu không phải phạt trụ đại quân phương tìm tới chấp chưởng này phiến chủ nhân, lấy Lữ Nhạc chi năng, đủ để cho phạt trụ đại quân thất bại trong gang tấc!

Được chứng kiến hắn kinh khủng, Hứa Khôn mới có thể kiêng kỵ như vậy!

Thêm nữa bây giờ đã trải qua phút chốc mờ mịt sau Lữ Nhạc, tự thân khí thế bắt đầu mở rộng, chỉ là cùng hắn đối lập, liền cảm thấy tử vong tới gần!

Loại kia giống như nhìn thấy một tòa vắt ngang ở trước mặt mình, không thể vượt qua núi cao cảm giác, Hứa Khôn đã nhiều lần cảm thụ qua!

Từ Viêm Thần trên thân, từ Thor trên thân, từ Cú Mang đại di trên thân!

Mà bọn hắn ba vị đặc điểm, không có sai biệt, đó chính là có thể thi triển ra chân chính thần chi thủ đoạn!

Không phải trị số bên trên có thể san bằng chênh lệch!

Nhưng Viêm Thần có thể cho Hứa Khôn áp lực như thế, thứ nhất là hắn còn có lưu một tia không trọn vẹn thần hồn, cùng với một bộ tàn phá thần xương cốt!

Thor nhưng là thần hồn đầy đủ, còn có cơ hội phục sinh một tôn Cổ Thần!

Đến nỗi Cú Mang đại di, thân ở cái kia thanh đồng trong đại điện, có thể tái hiện ngày xưa Xuân thần chi năng, tại đương thời, mặc kệ ngươi có thủ đoạn ngất trời, chỉ cần đi vào thanh đồng đại điện bên trong, đối đầu nàng, chỉ có một con đường chết!

Lữ Nhạc coi như trước người lại mạnh, nhưng hôm nay hắn, chỉ là cùng lúc trước tám tôn Cổ Thần một dạng, bị nến Cửu Sát sau khi chết lấy ra xuống một tia thần lực biến thành, làm sao lại cho Hứa Khôn cảm giác như vậy đâu?

Cảm thấy sợ hãi? Nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, nến cửu trọng nhặt tự tin.

Hứa Khôn không có mạnh miệng, muốn nói không sợ là giả, trước mặt Lữ Nhạc, tuyệt đối phải so Bán Thần thân thể hồi phục thêm lỗ càng mạnh hơn!

Nếu như phán đoán của ta không có sai, ôn thần · Lữ Nhạc khi còn sống, sợ là có cùng Viêm Thần tiền bối sánh vai thực lực a! Hứa Khôn chân thành nói.

Nến chín điểm đầu: Phán đoán của ngươi không có sai, nếu như dựa theo đương thời tới nói, trọng lê hắn thời kỳ đỉnh phong kém nhất tuyến liền có thể đặt chân 96 giai, mà Lữ Nhạc, chính là mới vừa đặt chân 95 giai cường đại thần minh!

Vì đánh giết hắn, ta suýt nữa vẫn lạc, may mắn, ta cờ cao một nước, hôm nay, liền để ngươi cảm thụ một chút ôn thần chi lực!

Nến chín rất tự tin, nói đúng ra, hắn đối với Lữ Nhạc thực lực rất tự tin.

Cũng không sợ nói cho ngươi, Lữ Nhạc không giống với khác tám thần chi lực!

Hứa Khôn đầu lông mày nhướng một chút: Nơi nào không giống nhau?

Ha ha, nghĩ đến ngươi cũng nhìn hiểu rồi, những thứ này vong tại trên tay của ta thần minh, ta dùng nến Dương chi hỏa bảo lưu lại bọn hắn một tia thần lực, bây giờ tại nến Dương chi hỏa chiếu rọi xuống, có thể để bọn hắn tái hiện nhân thế!

Nhưng nói cho cùng, khi trước tám thần chi lực, đợi cho cái kia một tia thần lực hao hết sau đó, cũng không có cái gì tác dụng, mấu chốt nhất là, còn muốn chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước!

Hứa Khôn liên tục đánh chết tám tôn Cổ Thần chi lực, cũng chỉ là 14 giai 0 cấp, cho dù là vừa mới Hình Thiên cùng phái che, bộ phận thuộc tính đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, nhưng cũng là chỉ thế thôi!

Nếu như, triệu hoán lúc trước cái kia tám thần chi lực nến chín không phải 14 giai, là có thể thi triển lĩnh vực Chiến Vương cảnh, thậm chí cao hơn, cái kia tám tôn Cổ Thần triển hiện ra chiến lực, còn phải lật bao nhiêu lần!

Mà Lữ Nhạc...... Nến cửu thần bí nở nụ cười, nến dương Long Khu đỉnh đầu nến Dương chi lửa nóng liệt đứng lên, chiếu rọi đang sững sờ Lữ Nhạc thần khu phía trên, Lữ Nhạc mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, trên người hôi thối chi khí kinh thiên dựng lên!

Những nơi đi qua, hoàn toàn tĩnh mịch, mảng lớn ôn dịch sương độc lan tràn mà ra!

Trong mắt chứa kim quang, Hứa Khôn xem thấu sương độc, ánh mắt híp lại!

Lữ Nhạc thần khu trở nên có chút trong suốt, trong cơ thể hắn một khỏa quay tròn chuyển động hạt châu, vô cùng rõ ràng!

Nến Cửu Đồng lúc lên tiếng nói: Xem như ta một đời kia đánh bại tối cường đối thủ, ta không chỉ dùng nến Dương chi hỏa bảo lưu lại hắn một tia thần lực, bây giờ triệu hoán đi ra tôn thần khu này bên trong, càng ẩn chứa hắn khi còn sống dùng bản nguyên chi lực luyện chế mà ra một cái ôn đan!

Loại này ngay cả thần minh đều có thể lây ôn thần chi lực, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới đối đầu!

Không cần tồn tại bất luận cái gì may mắn, hôm nay vì đối phó ngươi, ta không tiếc tiêu hao bản nguyên triệu hoán cửu thần chi lực, cũng là bởi vì ta đối ngươi nội tình rất rõ!

Tự kiềm chế nắm giữ Mãng Cổ Chu Cáp, ngươi liền vô địch sao?

Tại trước mặt ôn thần, ngươi yếu không chịu nổi một kích!

Lữ Nhạc, giết hắn!