Thứ 1253 chương: Trúc cơ chi dụng, lớn nhất được lợi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1253 chương!2/4!

......

Linh dịch dẹp xong? Xuân Thập Tam Nương đưa đầu liếc mắt nhìn không còn một mảnh tạo hóa Linh Trì, trên mặt nhìn không ra nửa điểm vẻ đau lòng.

Tạo hóa linh dịch, tại bọn hắn thời đại kia còn có ngoài ra một cái xưng hô: Trúc cơ linh dịch!

Tên như ý nghĩa, cũng liền biết rõ đối với tự thân Độc hệ ba yếu tố đã đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất xuân Thập Tam Nương mà nói, tạo hóa linh dịch tạm thời không có chỗ dụng võ gì!

Hứa Khôn gật đầu, khóe miệng ý cười làm sao đều không đè ép được.

Đổ ra một giọt tại trên lòng bàn tay, Tô Tiểu Tiểu cũng là hiếu kì nhìn qua đi qua.

【 Mười phần · Tạo hóa linh dịch 】

Phẩm giai: SSS cấp

Giới thiệu: Đoạt thiên địa chi tạo hóa, xâm tuế nguyệt chi huyền cơ

Tại linh mạch tụ tập chỗ thai nghén mà sinh, vì trúc đạo căn cơ chi như một linh vật

Mười phần · Tạo hóa linh dịch hấp thu mười đầu bạn Linh khoáng mạch sức mạnh, có thể vì người dùng bổ túc hồn, hỏa, ám ảnh, lôi, băng, thổ, gió, kim, mộc, độc mười hệ thuộc tính chi lực

Hiệu quả: Người dùng căn cứ tự thân thiên phú, đề thăng tương ứng thuộc tính cơ bản ba yếu tố

Thiên phú đối ứng đề thăng làm:

SSS cấp +1280;SS cấp +640;S cấp +320;A cấp +160;B cấp +80;C cấp +40;D cấp +20;E cấp +10;F cấp +5

Linh dịch phục dụng thời gian cooldown: 8.37h—%*h

......

Oa! Tô Tiểu Tiểu trợn to hai mắt, biểu lộ chấn động vô cùng, khó có thể tin bưng kín miệng nhỏ.

Nàng tưởng tượng qua để cho kiến thức rộng Hứa Khôn cũng khó khăn che hưng phấn bảo vật sẽ có cỡ nào ngoài dự liệu, nhưng ở chân chính sau khi xem, mới hiểu được chung quy là mí mắt của mình cạn!

Dựa theo bây giờ Hứa Khôn tiểu đội đẳng cấp, bình quân đều tại 16 trên bậc, phục dụng cái này tạo hóa linh dịch CD, cũng liền tại hơn tám giờ!

Bóp lấy điểm dùng, bình quân một ngày tiếp cận ba giọt, lấy nàng tự thân có Phong Mộc song hệ SSS cấp tăng thêm, thuần thục, cũng chính là một ngày có thể đề thăng hai hệ cơ bản ba yếu tố 3800+!

Thông qua thiên phú chuyển hóa sau đó, đó chính là ước chừng 52992 điểm ba yếu tố!

Đây là khái niệm gì, mỗi ngày dù là cái gì cũng không làm, chỉ cần phục dụng linh dịch này, liền có thể tăng vọt hơn 5 vạn cơ bản thuộc tính ba yếu tố, đợi một thời gian, đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất ở trong tầm tay!

Chẳng thể trách, xuân Thập Tam Nương có thể có 1900 vạn cực hạn Độc hệ ba yếu tố, kết hợp nàng ở chỗ này thời gian lâu như vậy, chính là đầu heo đều có thể cho lấp kín!

Xuân Thập Tam Nương:? Ta hoài nghi ngươi đang vũ nhục ta!

Không tác dụng phụ, không hạn chế, nằm liền đem thuộc tính cho tăng lên, chẳng thể trách Mị Ma tộc trước đây sẽ nhớ tất cả biện pháp tới cướp đoạt, Hứa Khôn cảm thấy, đổi hắn hắn cũng biết không tiếc bất cứ giá nào đến cướp đoạt cái này uông tạo hóa Linh Trì!

Cho dù là dùng mệnh để đổi một cái gáo tạo hóa linh dịch cũng đáng!

Mà trân quý như vậy linh dịch, Hứa Khôn trên tay khoảng chừng......

240215 tích!

24 vạn tích a, nếu như là đặt ở một cái SSS cấp thiên phú giả trên người mà nói, đơn thuần cấp bậc hạn mức cao nhất lời nói...... Cái kia có thể đại lượng chế tạo 42 cái 100 giai đỉnh phong thuộc tính!

Đương nhiên...... Phép tính là không thể tính như vậy, bằng không thì cái này tạo hóa linh dịch đều có thể bồi dưỡng thần linh!

Ít nhất tại Hứa Khôn trong nhận thức biết, cấp bậc hạn mức cao nhất thuộc tính kỳ thực chính là một cái gông cùm xiềng xích, mà cảnh giới đi lên đề thăng, chính là một cái tại đột phá gông cùm xiềng xích quá trình, nhất là Đế cảnh vượt Nhập Thánh cảnh, Thánh Cảnh siêu thoát Lam Tinh trở thành thất cảnh cường giả những quá trình này, cá thể thuế biến là cực lớn!

Thậm chí đối với vào chút cường giả mà nói, nào đó hạng thuộc tính đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, mới là bọn hắn hướng về cái nào đó mục tiêu thẳng tiến khối thứ nhất nước cờ đầu!

Đến nỗi thần cấp tồn tại...... Ha ha, ngươi làm Hứa Khôn bây giờ toàn trí toàn năng a, thần cấp không thể leo tới, đó là hiện nay vạn tộc vô số cường giả khát vọng nhưng ngay cả môn cũng không tìm tới cảnh giới!

Tạo hóa linh dịch chân thực hiệu quả, là cổ tịch trong ghi chép những cái kia Thần Phủ, Thần Vực, Thần cung để mà bồi dưỡng dưới trướng tử đệ linh vật, tại chư thần thế chân vạc thời đại, tạo hóa linh dịch không nói đứng đầy đường, nhưng cũng không tính là vật hi hãn!

Cách dùng cũng chỉ là nhồi cho vịt ăn thức mà tăng trưởng hậu bối phương diện nào đó năng lực, tránh khỏi quá trình thời gian!

Nói thì nói như thế, nhưng ở hiện nay đại thế, thần minh không còn, tạo hóa linh dịch tự nhiên cũng không có làm ra, chỉ có giống xuân Thập Tam Nương bảo vệ loại này khu vực đặc biệt đoạt thiên địa tạo hóa sẽ sinh ra bộ phận, nhưng hiệu suất, có thể nói là chậm đến tình cảnh làm cho người giận sôi.

Lấy Phù Tang Thần Mộc mười cái bộ rễ vì linh khí nơi phát ra, lấy chủ nhân khi xưa phòng tắm vì điểm tập kết, cái này tạo hóa linh dịch đại khái hàng năm có thể ngưng tụ ra một đến hai tích, suy nghĩ một chút cũng phải không thể tưởng tượng nổi, loại này từng tại trên Phù Tang Thần Mộc so hạt sương còn thấp hơn tiện, chỉ xứng để cho chủ nhân dùng để tắm rửa linh dịch, bây giờ lại là muốn tìm một giọt đều khó khăn!

Ta hoài nghi ngươi đang trang bức, hơn nữa ta còn có chứng cứ.

Nhưng từ xuân Thập Tam Nương trong giọng nói, không khó nghe ra, nàng ở đây, đã bảo vệ ít nhất mấy chục vạn năm......

Đây vẫn chỉ là căn cứ vào tạo hóa linh dịch sinh thành thời gian tính toán!

Có lẽ đối với thần minh mà nói, mấy chục vạn năm cũng như bắn chỉ một cái chớp mắt, có thể nhịn chịu lâu như vậy cô quạnh, vẫn như cũ không phải phàm nhân có thể tưởng tượng!

Xuân Thập Tam Nương cảm thán một phen sau đó, đột nhiên trợn to hai mắt: Đại ngốc xuân, ngươi muốn làm gì!

Chỉ thấy Hứa Khôn bây giờ đem cửu tiêu Diễm Dương xem như một cái xẻng, bỗng nhiên hướng xuống đất san bằng đi.

Nhưng mà kiên cố mặt đất không thể rung chuyển, ngược lại là chấn động đến mức hắn hổ khẩu nứt ra.

Hứa Khôn nhe răng trợn mắt mà hít vào cảm lạnh khí nói: Sao cứng rắn như vậy, ta muốn đem đại di bồn tắm cho móc, cái này không quá phận a?

Xuân Thập Tam Nương:......

Tô Tiểu Tiểu:......

Xuân Thập Tam Nương quả nhiên là vừa tức vừa cười, nhìn vẻ mặt tham tiền dạng Hứa Khôn, bất đắc dĩ nói: Thần minh chi vật, coi như sớm đã không còn thần dị, cũng không phải phàm nhân có thể lay động nửa phần!

A...... Đây chẳng phải là thật là đáng tiếc? Hứa Khôn mất mát nói.

Xuân Thập Tam Nương trợn trắng mắt nói: Đi, ngươi không đều để hám địa dẫn dắt hám địa trùng vực con giun nhóm bắt đầu đào sâu ba thước sao? Đợi đến ngươi đem toàn bộ lòng đất bạn linh quáng đào rỗng, ta thay ngươi giúp Thần Trì móc ra, lại an trí tại nơi nào đó, như vậy ngươi hài lòng chưa?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, không còn khi trước đối chọi gay gắt, tiến lên vừa nắm chặt xuân Thập Tam Nương tay ngọc nói: Vậy thì làm phiền ngài rồi, đến lúc đó làm ơn sẽ giúp ta di chuyển một chút!

Xuân Thập Tam Nương khóe miệng co giật, một mặt ghét bỏ mà rút ra mình bị hai tay nắm chắc.

Trên đời, vì sao lại có người vô liêm sỉ như thế!

Đã linh dịch đã thu lấy hoàn tất, vậy cái này địa phương cũng không cần thiết ngây ngô, nho nhỏ, chúng ta đi thôi, vi nương bây giờ liền thay ngươi đi ra ngụm kia ác khí!

Tô Tiểu Tiểu hưng phấn vô cùng, hai mẹ con tay trong tay muốn đi.

Đợi lát nữa! Hứa Khôn vội vàng gọi lại hai nữ.

Ngươi lại muốn làm cái gì? Xuân Thập Tam Nương không nhịn được nói.

Hứa Khôn nháy mắt, chỉ vào bốn phía đã có tán loạn dấu hiệu sương mù nói: Cái này linh vụ ngươi từ bỏ?

Xuân Thập Tam Nương cố nén trong lồng ngực tức giận nói: Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ, thu nhiều như vậy linh dịch, vẫn quan tâm chút này linh vụ làm gì, ghép lại với nhau, đều góp không ra mấy ngàn tích linh dịch tới......

Hắc hắc, đã ngươi từ bỏ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Hứa Khôn chỉ là tại xác nhận một chút, thấy đối phương không cần cái này ba qua hai táo, chính mình tự nhiên là nhạc kiến kỳ thành!

Ngươi......

Xuân Thập Tam Nương còn muốn nói điều gì, Hứa Khôn đã trực tiếp dùng hết Hấp Tinh Đại Pháp, để cho sắc mặt nàng khẽ biến.

Đầy trời linh vụ bị Hứa Khôn lấy vô tận hấp lực hút lấy, trong tay tâm ngưng tụ ra một cái linh dịch đoàn!

Nhìn một chút số lượng, khá lắm, cũng có hơn 3000 nhỏ bóp!

Cái này đặt ở ngoại giới một giọt khó cầu linh dịch, ngươi biết thu lấy 3000 giọt là khái niệm gì sao?

Quả nhiên là không quản lý việc nhà không biết gạo muối mắc!

Nho nhỏ, ăn trước một giọt, một hồi chúng ta tìm dụng cụ chia một ít, mỗi ngày uống như vậy ba giọt, bảo quản chính mình thần thanh khí sảng!

Hảo! Tô Tiểu Tiểu điềm tĩnh nở nụ cười, bộ dạng này nghe lời làm theo dáng vẻ, để cho xuân Thập Tam Nương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Hứa Khôn bắn ra một giọt, Tô Tiểu Tiểu khéo léo mở ra môi đỏ, đem một giọt linh dịch hút vào, cảm thụ tự thân thuộc tính tăng lên, lộ ra một mặt nụ cười thỏa mãn.

Trái lại Hứa Khôn, nắm vuốt một giọt linh dịch, có chút do dự.

Ca, ngươi thế nào? Tô Tiểu Tiểu hai con ngươi rực rỡ đạo.

Để cho ta uống nhân gia nước tắm...... Ta có chút khó mà tiếp thu! Hứa Khôn giải thích nói.

Xuân Thập Tam Nương đột nhiên trừng to mắt: Cái kia đều trả lại ta!

A mộc ~

Hứa Khôn một ngụm đem linh dịch nuốt vào, tiện tiện nói: Hắc hắc, chỉ đùa một chút, liền xem như nước tắm, đó cũng là một cái thơm ngát đại mỹ nhân nước tắm Không phải sao!

Xuân Thập Tam Nương bị Hứa Khôn một câu nói kia cho dỗ tốt rồi, khẽ gắt nói: Chung quy là nói một câu tiếng người!

Sau một khắc, Hứa Khôn con mắt trợn trừng!

Không giống với Tô Tiểu Tiểu phục dụng linh dịch như thế trơn nhẵn, thân thể của hắn, phát ra bên trong cách cách tiếng vang, toàn thân lỗ chân lông, đều đang hướng ra bên ngoài phóng thích ngũ quang thập sắc hào quang.

Xuân Thập Tam Nương nhìn thấy một màn này, cả người đều ngu.

Không phải, hắn vì sao lại nắm giữ nhiều như vậy thuộc tính chi lực?

Tạo hóa linh dịch đề thăng cá nhân thuộc tính chi lực tiền đề, là một người nắm giữ thiên phú phương diện này, tương đương với tự nhiên có cùng một ít thuộc tính thân hòa độ!

Tuy nói mười phần · Tạo hóa linh dịch có thể dùng lấy đề thăng thập đại thuộc tính, nhưng đây cũng chỉ là đại biểu linh dịch này đề cập tới Phạm Vi rộng, áp dụng đám người nhiều, không nói đối với đơn nhất người tăng lên cường độ kéo cao a!

Dù là xuân Thập Tam Nương sống lâu như vậy, gặp qua nhiều người như vậy, bây giờ đại não cũng là lâm vào đứng máy trạng thái!

Tô Tiểu Tiểu nhưng là không cảm thấy kinh ngạc nói: Cùng ca chung đụng càng lâu, ngươi càng sẽ phát hiện hắn có bao nhiêu thâm bất khả trắc!

Hào quang thu liễm, mặc dù Hứa Khôn hấp thu một giọt linh dịch quá trình so người bình thường muốn tốn thời gian một điểm, nhưng cũng không phí sức, chỉ có thể nói hắn mới là cái này mười phần · Tạo hóa linh dịch lớn nhất được lợi cá thể!

【 Đinh, ngươi phục dụng SSS cấp mười phần · Tạo hóa linh dịch, hồn, hỏa, lôi, băng, độc ba yếu tố +1280, Phong hệ ba yếu tố +640, ám ảnh chi lực ba yếu tố +160, Thổ hệ ba yếu tố +80】

Ngoại trừ kim hệ cùng Mộc hệ, mười phần · Tạo hóa trong linh dịch tám loại thuộc tính chi lực, đều có thể dựa theo thiên phú chuyển hóa, đề thăng Hứa Khôn thực lực bản thân!

Mọc ra một ngụm trọc khí, Hứa Khôn ngửa mặt lên trời nói: Sảng khoái!