Thứ 1527 chương: Quốc chi trọng khí, ta muốn cược mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1527 chương!2/2!

......

Hứa Khôn gặp phải nguy cơ nhiều, nhưng lần này, liền xem như đối mặt một lớn Vương tộc nhằm vào, hắn cũng có sống tiếp tiền vốn.

Thor, ngươi nói đúng a.

Ha ha ~

Đi tới nhân tộc thợ rèn cư trú điểm, Âu Dã Tử nhìn về phía Hứa Khôn, thấy hắn một mặt nhẹ nhõm sau, chính là cười nói: Sự tình giải quyết?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Không có ta tưởng tượng bết bát như vậy.

Vậy là tốt rồi, vừa vặn bây giờ không có việc gì, đến xem vi sư vì lần này chế tạo đại hội chuẩn bị bản vẽ a.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nói thật hắn đều hiếu kỳ rất lâu.

Hắn hai cái ân sư ở giữa, thần thần bí bí, tham khảo rất lâu mới xác định lần này cần chế tạo đồ vật.

Nguyên bản Hứa Khôn đối với lần này Âu Dã Tử phải chăng có thể tại vạn tộc chế tạo trên đại hội hoàn thành nội tâm tâm nguyện còn có chút không xác định.

Nhưng nghe Đạo Đức Thiên Tôn nói, Âu Dã Tử cũng tại chế tạo trên đường, đi tới một cái độ cao mới.

Không phải là cùng tộc người lùn, Titan tộc hậu thiên chế tạo pháp giống nhau như đúc lộ, mà là tại thế nhân trong miệng phảng phất tiên thiên chế tạo pháp trên con đường này, tiến thêm một bước.

Nắm giữ luyện khí chân lý!

Phảng phất tiên thiên chế tạo pháp, chính là bắt chước thiên đạo quy luật vận hành, nâng cao một bước, vậy dĩ nhiên là phù hợp thiên nói.

Hứa Khôn tiếp nhận Âu Dã Tử đưa tới bản vẽ, vừa nhìn phía trên vật sau khẽ giật mình.

Sư tôn ngài lần này không chế tạo vũ khí?

Âu Dã Tử nở nụ cười: Cái này cũng là một loại vũ khí, càng có thể thể hiện Nhân tộc ta, Hoa Hạ ta truyền thừa đã lâu!

Lời này ngược lại là không giả......

Hứa Khôn nhìn kỹ bản vẽ sau, phát hiện đó cũng không phải Hạo Thiên Tháp sản xuất bản vẽ, là Âu Dã Tử chính mình suy nghĩ ra được, phẩm giai không rõ.

Đương nhiên, đối với đi đến bọn hắn trình độ này thợ rèn, ngoại trừ cực kì cá biệt thỏa mãn người khác nhu cầu, chế tạo đồ vật bản vẽ, bình thường đều là chính mình suy nghĩ ra được.

Chính mình suy nghĩ ra được, mới là thích hợp mình nhất.

Quá trình bên trong, cuối cùng thành dụng cụ là cái gì phẩm giai, cũng chỉ có bọn hắn biết, tất cả biến cố, đều biết ảnh hưởng cuối cùng thành dụng cụ tốt xấu.

Sư tôn, nếu như thành công chế tạo ra thứ này, có thể thắng nổi Auen bọn hắn sao?

Nếu như là bình thường đồ vật, kết hợp phía trên cẩn thận miêu tả đến các loại công nghệ cùng tài liệu, Hứa Khôn còn có thể đánh giá ra cuối cùng thành dụng cụ hạn mức cao nhất.

Nhưng thứ này...... Nói thật Hứa Khôn đến nay cũng chưa từng thấy một kiện tốt thành phẩm.

Cho nên dù là có đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, lúc hắn còn không có nắm giữ nhiều kỹ xảo, rất khó làm ra phán đoán chuẩn xác.

Âu Dã Tử đứng dậy, nhìn về phía bầu trời đạo.

Tại ta Hoa Hạ mênh mông trong lịch sử, vật này, vì trấn áp Cửu Châu khí vận chi vật.

Bản vẽ này, chính là xuất từ trước đây một người chi thủ.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy tư, mang theo không xác định nói: Ngài nói là...... Hạ Vũ?

Âu Dã Tử quay đầu mỉm cười: Ta Khôn nhi chính là so với người khác thông minh, liền các sư huynh ngươi những cái kia du mộc u cục, từng cái chỉ biết là sử khổ công phu, đối với mênh mông trong lịch sử ghi chép tìm hiểu không nhiều, không hiểu loại này quốc chi trọng khí hàm kim lượng!

Phía trước, ta tìm ngươi sư phụ quy hoạch quan trọng giấy, chính là muốn khi xưa Hạ Vũ Cửu Châu Đỉnh bản vẽ!

Hạ Vũ Cửu Châu Đỉnh, phân thì làm chín kiện nửa bước chí cao thần khí, hợp tác vì một kiện Thánh Cảnh đỉnh phong khí vận thần khí, cùng Đại Hạ quốc khí · Đại Hạ Long Tước cùng một chỗ, trấn thủ Đại Hạ quốc vận!

Ta cái này bản vẽ, chính là hợp Cửu Châu Đỉnh làm một thể, luyện Cửu Châu chi kim, đúc thành khí vận chi khí!

Nói thật, lúc ta dự định coi đây là bản kế hoạch, trong lòng cũng không chắc chắn, bây giờ ta đây, nếu như cùng lần trước một dạng, đúc lại Trạm Lư, ta có lòng tin chế tạo ra một kiện chí cao đỉnh phong Thánh khí.

Chí cao đỉnh phong Thánh khí...... Vậy thì cùng Auen, Dvalinn bọn hắn đã qua tác phẩm cùng một tầng thứ.

Nhưng ngươi cảm giác, ta đúc lại Trạm Lư, có nắm chắc tất thắng sao?

Nghe nói như thế, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Cái này rất khó bình, cũng không phải cùng anh tử một dạng khác nghề như cách núi, đầu tiên là Hứa Khôn không rõ ràng Trạm Lư hạn mức cao nhất ở nơi nào, thứ yếu, cùng là chí cao đỉnh phong Thánh khí ở giữa, một tơ một hào chênh lệch, đều biết ảnh hưởng kết quả sau cùng.

Một điểm cuối cùng, dù cho Âu Dã Tử đúc lại Trạm Lư, ở mọi phương diện đều có thể cùng Auen, Dvalinn thành phẩm tương xứng, cái kia đến đó loại cục diện, ngươi liền phải cân nhắc những nhân tố khác.

Không giống với hải tuyển trọng tài vì thập đại đỉnh phong chế tạo thần tượng, cho Top 100 thợ rèn định thành tích, là Titan tộc cùng tộc người lùn những cái kia nhãn lực siêu quần thần tượng.

Vạn tộc chế tạo đại hội một mực lấy công bằng trứ danh, thành phẩm tương đối bên trên, từ trước đến nay cũng là ưu giả bên trên, kẻ yếu phía dưới, cho dù là Titan tộc bổn tộc thợ rèn, thành phẩm không bằng người khác, chính là không bằng người khác!

Liền Hephaestus loại này, mỗi một lần đều bại bởi Âu Dã Tử, khuất tại hắn phía dưới!

Nhưng những này, cũng không có nhúc nhích tộc bản.

Có thể nói, Titan tộc thợ rèn nhóm, bao quát Hephaestus, không cần thiên vị, cũng không cần tranh đoạt nhất thời được mất, để cho bọn hắn có áp lực, mới có động lực, cho nên nhiều khiển trách nặng nề một điểm, không có chỗ xấu.

Nhưng một khi đề cập tới loại này đỉnh phong tỷ thí, ở mọi phương diện điều kiện cũng khó khăn phân cao thấp tình huống phía dưới, ngươi dám nói những thứ này bản tộc ban giám khảo, sẽ không thiên hướng người trong nhà nói chuyện?

Chế tạo hậu bối thua thì thua, nhưng Auen, Dvalinn những thứ này, nhưng là toàn bộ Titan tộc bài diện, là Titan tộc chỗ đứng căn bản!

Bọn hắn, không thể thua.

Hephaestus: Chính là xem thường người thọt thôi!

Sư tôn, ngài là sợ tối màn?

Âu Dã Tử nở nụ cười: Không tính là cái gì tấm màn đen, những cái kia cũng là nhân chi thường tình, thật đến đó giai đoạn, ân tình phân là trí mạng, chỉ là nếu là hướng về thắng lợi mục tiêu đi, vậy dĩ nhiên muốn thắng hào quang!

Thắng, liền muốn giành được đường đường chính chính!

Ta lần này muốn chế tạo cái đỉnh này, tên là Hoa Hạ Long Đỉnh, mặc dù khoảng cách chân chính quốc khí ở giữa, còn có một tia chênh lệch, nhưng phóng nhãn vạn tộc, đỉnh này, tất nhiên có thể một ngựa tuyệt trần!

Quốc khí, toàn bộ hình thái cái kia phải là thất cảnh phía trên, Hứa Khôn đã thấy thất cảnh phía dưới tối cường chi khí, là mười hai cực đạo thần binh, nhưng cùng so cửu tiêu Diễm Dương cùng Đại Thương Trần ảnh liền biết.

Thất cảnh quốc khí, càng mạnh hơn!

Âu Dã Tử mục tiêu, muốn chế tạo ra xưa nay chưa từng có, thất cảnh phía dưới khí vận thần khí, một khi công thành, tự nhiên có thể nghiền ép một đám chí cao đỉnh phong Thánh khí!

Nguyên bản ta cũng không tự tin hoàn thành lần này chế tạo, nhưng bởi vì có ngươi, tiểu Khôn, vi sư lần này là không có thể hoàn thành suốt đời mong muốn, phải dựa vào trợ giúp của ngươi!

Khí vận chi khí, không phải nói chế tạo liền có thể chế tạo, Âu Dã Tử đối với chính mình chế tạo thuật có tự tin, thế nhưng là không có thể thành dụng cụ, không phải riêng có năng lực là được!

Chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh, là một cái ẩn số, đồ vật bản thân, cần phải có khí vận gia trì.

Trên một điểm này, Hứa Khôn đã sớm nghe hai cái sư phụ từng nói tới.

Sư tôn, trợ giúp ngài hoàn thành suốt đời mong muốn, đồ nhi không thể đổ cho người khác!

Hảo, lần này liền để vi sư mang theo Hoa Hạ Long Đỉnh, cho vạn tộc thợ rèn xem, ngươi ta sư đồ hai người, cùng trèo lên vạn tộc chế tạo chi đỉnh!

U, thật náo nhiệt đi!

Sư đồ hai người lòng tin tràn đầy thời điểm, khách không mời mà đến đến.

Bầu trời tối sầm, hình thể khổng lồ, toàn thân tản ra sóng nhiệt Auen xuất hiện.

Hai bên, Dvalinn cùng Hephaestus tự nhiên cũng đều đi theo.

Đúc nóng chi thần đại giá quang lâm, là có cái gì chỉ điểm sao? Âu Dã Tử một tay lấy Hứa Khôn bảo hộ ở sau lưng.

Âu Dã Tử, ta biết mục tiêu của ngươi một mực là vạn tộc đệ nhất thợ rèn, nhưng ngươi biết chênh lệch giữa ngươi và ta lớn bao nhiêu sao? Auen giễu giễu nói.

Ngươi tới nơi này, chính là vì hiện ra ngươi quá khứ vạn tộc đệ nhất thợ rèn tên tuổi sao? Tốt lắm, ngươi thành công! Âu Dã Tử không có chút rung động nào đạo.

Xem ra, ngươi là không có tự tin thắng ta?

Phải chăng thắng ngươi, không ở chỗ trên miệng nói một chút, mà ở chỗ hành động thực tế.

Ha ha, rất tốt, có chút chí khí.

Đã ngươi tự tin như vậy, ta cũng không dễ chịu tại khiển trách nặng nề, như vậy đi, coi như ta lòng từ bi, lần này cho các ngươi một cái cùng ta đánh cược cơ hội.

Đánh cược? Âu Dã Tử lông mày nhíu một cái: Xin lỗi, ta không muốn cùng các ngươi đánh cược bất kỳ vật gì.

Ngươi sợ?

Âu Dã Tử không có trả lời.

Ha ha, quả nhiên là nhân tộc cái kia xó xỉnh đi ra ngoài không ra gì mặt hàng, nhìn ngươi bộ dáng này, quên đi a, phế vật chính là phế vật.

Nói đi, mấy người liền muốn rời khỏi!

Dừng lại! Hứa Khôn cả giận nói: Cho ta sư tôn xin lỗi!

Xin lỗi? Hắn thân phận gì, ta thân phận gì, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta cho hắn cơ hội, hắn không còn dùng được a! Auen khinh bỉ nói.

Hai người khác, cũng là cười lạnh nhìn xem bọn hắn.

Phép khích tướng?

Hứa Khôn cười lạnh: Vạn tộc đệ nhất thợ rèn, uy phong thật to, sư tôn ta là khinh thường với cùng các ngươi đánh cược, bởi vì chế tạo thuật bản thân, là thuần túy, mà không phải các ngươi những thứ này một lòng chỉ biết chơi lộng quyền thuật cặn bã có thể ô nhục!

Con người của ta lớn nhất mao bệnh, đó chính là không quen nhìn người khác ở trước mặt ta trang bức.

Cùng ngươi so chế tạo thuật, ta không có hứng thú, nhưng ở phương diện khác, ta vẫn cảm thấy rất hứng thú!

Vẫn là câu nói kia, khó làm? Vậy cũng chớ làm!

Hứa Khôn tay, không khỏi sờ về phía mười hai Nguyệt Châu, cam lòng một thân róc thịt, dám đem Vương tộc kéo xuống ngựa.

Chắc hẳn nếu như có thể giết chết tại chỗ vị này vạn tộc đệ nhất thợ rèn, nhất định sẽ rất thú vị a?

Auen nghe vậy, sắc mặt cứng đờ: Hứa Khôn, ta cảnh cáo ngươi a, ở đây, là so chế tạo thuật, không phải khác dựa vào chém chém giết giết địa phương, ngươi như làm trái quy tắc, đừng trách ta đem các ngươi sư đồ đều cho đuổi đi ra!

Hắn không biết mười hai Nguyệt Châu tồn tại, nhưng lúc trước đấu chiến Võ Thánh cho hắn bóng ma tâm lý còn tại, hắn không rõ ràng Hứa Khôn có thể hay không gọi tới hắn cái vị kia sư huynh, nhưng hắn không muốn gây thêm rắc rối.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Âu Dã Tử đưa tay ngăn cản.

Tiểu Khôn nói không sai, chế tạo thuật vốn phải là thuần túy, bất quá, các ngươi lúc trước đối với tiểu Khôn hành động, ta cái này làm sư tôn đều thấy ở trong mắt, nếu như không thể vì hắn xuất khí, vậy liền uổng là thầy người.

Đánh cược đúng không? Đi, ta Âu Dã Tử tiếp nhận!

Nghe vậy, mắt ba người sáng lên.

Mắc câu liền tốt, vậy liền giảm bớt một phen công phu.

Hảo, có cốt khí. Auen đại hỉ.

Hứa Khôn nội tâm xúc động, Âu Dã Tử tại dùng chính hắn Phương Thức, cho mình xuất khí!

Chỉ bằng trương này Hoa Hạ Long Đỉnh chế tạo đồ!

Nói đi, đánh cược gì, đánh cược như thế nào? Âu Dã Tử lạnh nhạt nói.

Đánh cược, dĩ nhiên chính là ngày mai bắt đầu chế tạo đại hội, lấy cuối cùng thành phẩm cao thấp phân thắng thua.

Ngươi, cùng chúng ta 3 người đánh cược! Auen chỉ chỉ chính mình 3 người đạo.

Một đối ba?

Âu Dã Tử ngăn trở muốn nói điều gì Hứa Khôn, đầu tiên là nhìn về phía Hephaestus nói: Kỳ trước đại hội ngươi cũng khuất tại ta phía dưới, ngươi cũng phải cùng ta cá?

Hephaestus nở nụ cười: Vạn tộc đệ tam thợ rèn thân phận, không phải loại người như ngươi tộc thợ rèn có thể ngồi, lần này, ta sẽ để cho ngươi cảm thụ cái gì gọi là tuyệt vọng!

Đánh cược gì? Âu Dã Tử thản nhiên nói.

Cũng không vì Hephaestus một mực bị hắn đè một đầu mà trào phúng đối phương không biết tự lượng sức mình.

Hephaestus ánh mắt, dừng lại ở trên thân Hứa Khôn: Chắc hẳn, ngươi lúc đến nơi này, liền cảm giác được a?

Nói đi, khấp khễnh đi lên phía trước, vẫy tay, nửa viên hỏa diễm trái tim xuất hiện!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ: Quả nhiên tại ngươi chỗ này.

Hephaestus nở nụ cười, theo hắn triệu hoán cái này đoàn Viêm Thần bản nguyên xuất hiện, đã bị Hứa Khôn luyện hóa Viêm Thần bản nguyên cũng biến thành táo động.

Âu Dã Tử, đừng nói chúng ta khi dễ ngươi, lấy một địch ba, nhưng tỷ thí là một lần 3 người, ngươi thắng một người, liền thu được một cái tiền đặt cược, ta tiền đặt cuộc như vậy đâu, đối với ngươi mà nói có thể không có tác dụng gì, nhưng đối với ngươi tên đồ nhi này mà nói, có thể nói là chí bảo.

Âu Dã Tử nhìn về phía Hứa Khôn xác nhận, Hứa Khôn gật đầu một cái: Đây là một tôn thần minh bản nguyên chi lực.

Đồ đệ của ngươi đã luyện hóa một bộ phận, nhưng không có ta bộ phận này nhiều, chỉ cần ngươi thắng, phần của ta bản nguyên liền cho đồ nhi ngươi, trái lại, nhường ngươi đồ nhi đem hắn bộ phận kia giao ra.

Vậy cái này muốn nhìn tiểu Khôn có đồng ý hay không!

Sư tôn, cùng hắn đánh cược. Hứa Khôn hít sâu một hơi nói.

Lúc trước hắn còn phát sầu như thế nào từ Hephaestus trên tay đoạt lại bộ phận này bản nguyên, bây giờ người ta đem cơ hội đưa tới cửa.

Hảo, ta đáp ứng!

Đừng nóng vội, mặc dù tiền đặt cược chia làm ba phần, ngươi thắng một người liền có thể thu được một phần tiền đặt cược, nhưng phải đáp ứng, liền đáp ứng đánh cược toàn bộ! Dvalinn nụ cười quỷ dị đạo.

Âu Dã Tử nhìn về phía hắn: Vậy ngươi lại muốn cùng ta cá cái gì?

Đánh cược đồ đệ ngươi vừa mới luyện hóa cái kia Thần Lô.

Âu Dã Tử khóe miệng co giật, đánh cược người là chính mình, các ngươi mỗi ngày nhớ thương nhà mình đồ đệ bảo bối?

Lần này, Hứa Khôn chủ động nói: Vậy ngươi có thể lấy ra cái gì, xứng với Thần Lô?

Không biết cái này, ngươi để ý sao? Dvalinn cởi xuống trên lưng một đầu tràn đầy bảo thạch đai lưng.

Đây là sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức, có thể trưởng thành vì Bán Thần khí thần minh chi vật!

Mai Kim cát Áo Đức!

Thor khi xưa Lôi Thần ba kiện bộ một trong, không nghĩ tới, ngay tại Dvalinn trên tay!

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, Âu Dã Tử nhìn về phía Auen: Vậy còn ngươi?

Ta muốn, là đồ đệ ngươi búa trong tay, đến nỗi tiền đặt cược của ta, tự nhiên là cái này!

Lôi Đình vang dội, ngắn chuôi thần chùy phá không mà ra!

Mjolnir!

Hứa Khôn đè xuống linh cữu đèn, cố gắng để cho Thor giữ vững bình tĩnh.

Âu Dã Tử thấy thế, quay đầu hướng về Hứa Khôn cười nói: Tiểu Khôn, cùng sư tôn nói, ngươi ưa thích những vật này sao?

Thích, sư tôn liền giúp ngươi thắng tới.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn không nói gì, Âu Dã Tử mỉm cười, quay đầu thời điểm, trên mặt không thấy nửa phần ý cười.

Ta cùng ta đồ nhi đáp ứng, bất quá như thế vẫn chưa đủ!

Ân?

Ngoại trừ bên ngoài những tiền đặt cược này, ta còn muốn cùng các ngươi...... Đánh cược mệnh!