Thứ 1843 chương: Thủ tịch duy trì trật tự, hộ đạo Hứa Khôn!.

Hôm nay Canh [4]: 1843 chương!4/4!

......

Phóng tới Hứa Khôn đầu này nhìn qua thuộc về Throne một mạch Bán Thánh tồn tại bị Cửu Xỉ Đinh Ba ngăn lại, đối mặt bây giờ đã thi triển ra Pháp Thiên Tượng Địa Trư Bát Giới, cau mày nói: Ngươi là ai, ta và ngươi không oán không cừu.

Đi bà nội ngươi, nếu không thì tiểu tử ngươi, lão Trư ta cũng không cần chuyển thế trở thành một cái heo, tới tới tới, lão Trư trước kia không có cách nào đi theo ta Hầu ca đại náo Thiên Cung, hiện nay đi theo tiểu tử này nháo thượng nhất nháo thiên quốc này, cũng chưa hẳn không phải một kiện chuyện may mắn!

Bây giờ, tôn này Bán Thánh cấp Throne chỉ muốn chửi mẹ.

Ta mẹ nó nhận biết ngươi sao, ngươi liền đến đánh ta!

Có thể đối mặt với đối phương cường hãn công kích, tên này vốn là Thiên quốc duy trì trật tự thiên sứ đứng đầu Throne không dám có bất kỳ khinh thường.

Ngạn sững sờ nhìn xem Trư Bát Giới cứ như vậy cùng duy trì trật tự Throne chiến làm một khối.

Nàng thế nhưng là nhận biết đối phương, đối phương ở thiên quốc địa vị cực cao, thực lực cực mạnh!

Nói như vậy, Thiên sứ tộc là phi thường tuân thủ vạn tộc hiệp nghị, cho nên thường ngày Chư Thánh không hiện tình huống phía dưới, nhập thế người mạnh nhất chính là Bán Thánh cấp.

Mà Frieza, mặc kệ từ phương diện nào tới nói, cũng làm phải thượng đẳng một Bán Thánh danh xưng, hơn nữa hắn là Seraph một mạch trừ chư vị Tôn giả bên ngoài tối cường lãnh tụ!

Như vậy tôn này tên là Đều thiên Throne, là cả Thiên sứ tộc gần với Frieza Bán Thánh cấp cường giả, đồng thời còn là Throne một mạch tối cường lãnh tụ!

Frieza chủ ngoại, đều Thiên chủ bên trong, bất quá khác biệt với Frieza vì Thiên sứ tộc thời đại này tân sinh người mạnh nhất, đều trời mặc dù đồng dạng cũng là thời đại này đản sinh, nhưng hắn là truyền thừa thời đại trước Thần vị.

Cùng lúc trước Hứa Khôn chiến thắng Throne · Tương lai, trí thiên sứ · Quan Thế Âm một dạng, hắn truyền thừa, cũng vốn nên là Nhân tộc Thần vị.

Vì Lôi đạo chi thần!

Tên đầy đủ vì: Thái Ất tiếng sấm ứng hóa Thiên Tôn!

Cũng chính là Trư Bát Giới trong mắt tử địch, cái gọi là Vương Linh Quan!

Đều thiên tự nhiên không biết Trư Bát Giới, nhưng hắn bộ dạng này trang phục, liền xem như hóa thành tro, Trư Bát Giới cũng nhận biết nhất thanh nhị sở!

Thời đại tồn tại tương tự tính chất, bây giờ xem như Thiên quốc thủ tịch duy trì trật tự thiên sứ đều thiên, phụ trách chính là trừng trị Thiên quốc nội bộ đạo chích, trong mắt không cho phép nửa hạt hạt cát tồn tại.

Không giống với Frieza sẽ chủ động đi tìm Hứa Khôn, đều thiên sẽ không rời đi Thiên quốc, nhưng đối với nhiều phiên cho Thiên sứ tộc bôi nhọ Hứa Khôn, đã sớm tới nhẫn nại đến cực hạn.

Xem như thủ tịch duy trì trật tự thiên sứ hắn, vì Hứa Khôn mở ra Nam Thiên môn, vì không phải nghênh đón Hứa Khôn, mà là giết hắn.

Như vậy Trư Bát Giới trong miệng, tốt nhất cái thời đại Vương Linh Quan, thì cũng là thực hiện duy trì trật tự Thiên Đình chi trách, Trư Bát Giới đùa giỡn nguyệt thần · Thường Hi sự tình, chính là bị hắn chọc ra.

Dẫn đến hắn từ một cái đường đường chính chính Thiên Bồng nguyên soái, đã biến thành một cái Trư yêu!

Há có thể không hận?

Một cái, là khi xưa thần minh, tại thời đại này tại ni lan Luân Hồi quyền cùng đấu chiến Võ Thánh đại bổng phía dưới thần hồn quy vị, thần khu áp súc đến Bán Thánh cảnh!

Một cái, là truyền thừa đã từng Trư Bát Giới tử địch Thần vị siêu cường Thiên sứ tộc Bán Thánh!

Bây giờ hai người, liền tại đây Nam Thiên môn bên ngoài, chiến làm một đoàn!

Ta đi, con lợn này không phải một mực rất sợ sao? Như thế nào lúc này như bị điên?

Có thể là bởi vì cừu hận a ~

Khác thiên sứ, không có cùng đều thiên một dạng đối với Hứa Khôn ra tay, bởi vì trước mắt Hứa Khôn, giống như là không cần bọn hắn ra tay, liền gặp đại phiền toái.

Nhận ra bây giờ ghé vào Hứa Khôn trên cổ, bắt đầu hút lấy hắn ngọn lửa thiên sứ, nhao nhao đối mặt, biểu lộ mỉm cười.

Rõ ràng, đối với chiếm cứ tại Tây Lương nữ quốc chi tây cấm địa Hỏa Diệm sơn tên này Thánh Anh đại vương, bọn hắn là nhận biết, thậm chí nói là quen thuộc.

Đối phương cùng Thiên quốc ở giữa, là tồn tại ngọn nguồn.

Mà lấy vị tiểu tổ tông này bối cảnh và tính cách, coi như đả thương Hứa Khôn, cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện.

Ít nhất, sẽ không đem chiến hỏa đốt tới Thiên quốc phía trên.

Cắn a, chó cắn chó a!

Nguyên bản định hảo lợi dụng đều thiên nếm thử diệt trừ Hứa Khôn, hiện tại xem ra, không cần nha.

Phế đi Hứa Khôn, vậy vẫn là Hứa Khôn sao?

Hồng Hài Nhi, dừng tay! bên trong Thiên quốc, một thân ảnh bay lượn mà đến, chính là Frieza.

Ghé vào Hứa Khôn trên cổ da đỏ quái vật giương mắt liếc mắt nhìn, khẽ gắt nói: Bớt lo chuyện người, không liên hệ gì tới ngươi.

Hoàn toàn không trả nợ!

Ngươi dám thương hắn, ta san bằng Hỏa Diệm sơn!

Ngươi đi là được, có hắn, ta còn muốn cái gì Hỏa Diệm sơn a, còn có, ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng đừng tới, bằng không thì ta không chỉ thương hắn, còn muốn giết hắn.

Ngươi!

Frieza cùng bên cạnh Hứa Khôn cầm kiếm nhìn hằm hằm thiêu đốt tâm một dạng, đều sợ ném chuột vỡ bình.

Làm sao bây giờ?

Làm bạn Hứa Khôn leo lên thiên thê đám người bây giờ cũng là rơi xuống tầng mây, nhưng ngoại trừ những cái kia đã bò qua Đảo Huyền sơn, cùng cảnh giới cao thâm, còn lại Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu cũng là hai chân mềm nhũn, nằm ở trên mặt đất.

Gấp mười Lam Tinh trọng lực, không phải người thường có thể tiếp nhận.

Ngược lại là Hách Kiện, bằng vào một thân man lực, cứng rắn chống đỡ ở trọng lực áp bách.

Ta không quản ngươi là ai, rời đi cho ta Khôn Khôn trên thân!

Thả ta ra đại ca ca! Ni lan muốn lao ra, nhưng bị người kéo lại.

Bởi vì bàn tay của đối phương, đã chộp vào Hứa Khôn trên đầu: Ai tới, ta liền giết hắn!

Đáng giận!

Ngay tại đối phương dự định ngon lành là hưởng dụng Hứa Khôn hỏa diễm năng lực lúc, một đạo diễm mang tới trước, sau đó thương ra như rồng, tiếp theo là một cái kim sắc vòng tròn vững vàng trúng đích đầu của hắn, đánh hắn một cái lảo đảo!

Nương theo hỏa diễm trường thương đâm vào thân thể của hắn, đổi lấy là hắn một tiếng kêu đau!

Tiếp lấy, một cái lụa đỏ mang đem hắn kéo chặt lấy.

Hồng Hài Nhi, ngươi quá giới!

Âm thanh từ trên tầng mây truyền đến, ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy một cái ghim đầu tròn, khuôn mặt non nớt, trong lúc nhất thời khó phân nam nữ người, đạp lên so với nguyên bản Hứa Khôn đưa cho Tư Không Đình càng mạnh hơn số một Phong Hỏa luận tồn tại bay lượn mà đến.

Bắt lại đem Thánh Anh đại vương cuốn lấy gắt gao lụa đỏ gấm.

Mi tâm hỏa diễm đường vân sáng lên, lửa cháy hừng hực thiêu hướng về phía nguyên bản phách lối Thánh Anh đại vương.

Ngươi...... Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Thánh Anh đại vương vừa sợ vừa sợ hãi nói.

Ta là Dương đại ca khâm điểm Hứa Khôn người hộ đạo, ngươi nói ta vì cái gì tại cái này?

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt?

Người hộ đạo?

Đây là một cái thật là xa xôi danh từ!

Hứa Khôn có người hộ đạo?