Thứ 1979 chương: Kẻ đầu têu, gắp lửa bỏ tay người!.

Hôm nay thứ ba càng: 1979 chương!3/4!

......

Bởi vậy, đã từng xuất hiện, bởi vì Âm Dương Mị phù mà yêu nhau đối tượng, bọn hắn duyên phận, được xưng là nghiệt duyên!

Vốn nên là trộm ngọc Ma Thần danh xưng tôn kia Ma Thần, cũng bởi vậy vinh lấy được dắt nghiệt Ma Thần thần hào.

Hắn Âm Dương Mị phù, trở thành vô số nhân ái mà không thể muốn đạt được yêu nhau người công cụ.

Khiến rất nhiều nguyên bản yêu nhau người bị chia rẽ, yêu đã từng chính mình không thương người.

Chân Thần cấp Âm Dương Mị phù, là dắt nghiệt Ma Thần luyện chế được tối cường mị phù, đừng nói là bây giờ thời đại này, liền xem như dắt nghiệt Ma Thần tồn tại thời đại kia, Chân Thần cấp Âm Dương Mị phù cũng vô cùng thưa thớt.

Dù sao, luyện chế Âm Dương Mị phù tài liệu, nhất là là Chân Thần cấp, cần dùng đến Chân Thần chi hồn.

Dắt nghiệt Ma Thần không tính yếu, nhưng cũng không đạt đến chính thần cấp bậc, muốn thông qua đồ thần luyện phù cũng không phải một kiện chuyện dễ, lại cái này cấp bậc Âm Dương Mị phù, chính hắn dùng đều không đủ đâu!

Truyền thừa cho tới bây giờ, dắt nghiệt Ma Thần hậu duệ trộm ngọc Mị Ma một mạch trên tay, cũng vẻn vẹn có một cái Bán Thần cấp Âm Dương Mị phù xem như truyền tộc chi bảo.

Không biết uyên hao tốn giá tiền gì, để cho bọn hắn nguyện ý dứt bỏ ra dạng này một cái giá trị bất khả hạn lượng mị phù.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, là tuyệt vọng.

Trên đời, không có thiết thực hữu hiệu giải trừ Âm Dương Mị phù biện pháp, duy nhất có thể giải chi pháp, đó chính là bị cắm vào giả tự thân đột phá!

Mà cái này phương pháp phá giải, còn dính tới dắt nghiệt Ma Thần rơi xuống nguyên nhân.

Đó chính là hắn dùng Âm Dương Mị phù cướp đoạt một tôn nữ thần, bởi vì một hồi kỳ ngộ thành công bước vào chính thần chi cảnh, thể nội bị cắm vào Âm Mị Phù phá toái, phía trước có nhiều yêu, biết chân tướng sau liền có nhiều hận, tự tay chém giết tôn này Ma Thần!

Cũng hướng thế nhân tiết lộ Âm Dương Mị phù đáng sợ!

Ngoại trừ thần cấp Âm Dương Mị phù bên ngoài, muốn phá giải Âm Dương Mị phù biện pháp duy nhất, chính là siêu việt bị cắm vào Âm Dương Mị phù phẩm giai.

Tỉ như, lục cảnh mị phù, cái kia bị cắm vào giả chỉ cần đột phá thất cảnh liền có thể phá giải.

Đến nỗi trên thân Chiến Nhu Nhu bị cắm vào Bán Thần cảnh Âm Mị Phù, vậy thì chỉ có chờ Chiến Nhu Nhu hoặc Aatrox một người trong đó bước vào Thần cảnh sau đó, mới có thể phá giải.

Trước đó, Hứa Khôn còn không thể giết Aatrox.

Bởi vì Âm Dương Mị phù một phương một khi tử vong, phe bên kia sẽ phải chịu thể nội mị phù phản phệ.

Bao quát sáng tạo ra Âm Dương Mị phù dắt nghiệt Ma Thần, cũng bởi vì cùng hắn đối ứng âm mị phù cắm vào giả tử vong mà gặp phải phản phệ.

Nhưng dắt nghiệt Ma Thần dù sao là Chân Thần, lại hắn đã sáng tạo ra Âm Dương Mị phù, tự nhiên cũng có tương ứng ứng đối chi pháp.

có thể Chiến Nhu Nhu không được, Bán Thần cấp Âm Dương Mị phù phản phệ, sợ là trong nháy mắt liền sẽ để nàng hương tiêu ngọc vẫn!

Trừ phi...... Thông qua song tu, đem một phương khác hút khô, từ đó đem Âm Dương Mị phù hợp một, hóa thành sức mạnh của bản thân.

Cái này cũng là dắt nghiệt Ma Thần ngoại trừ thỏa mãn dục vọng bên ngoài chân thực mục đích!

Chỉ cần đỉnh lô đủ nhiều, hắn hút khô âm mị phù đối tượng càng nhiều, thực lực của hắn, tự nhiên cũng liền càng mạnh hơn!

Nhưng cái này biện pháp, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không lựa chọn.

Mà đưa đến bây giờ Hứa Khôn nội tâm lửa giận ngập trời!

Chính mình cũng không có thể để cho Aatrox thực lực gần nhau, thậm chí siêu việt Chiến Nhu Nhu, để cho trong cơ thể hắn dương mị phù mở rộng, đồng dạng còn không thể giết hắn, thậm chí vì bảo hộ Chiến Nhu Nhu, còn phải để cho hắn bình an còn sống!

May mắn, bây giờ Chiến Nhu Nhu truyền thừa Mona thần Thần vị, thực lực đột nhiên tăng mạnh, triệt để chế trụ bị cắm vào dương mị phù Aatrox, tạo thành đơn phương lực hấp dẫn.

Nhưng Hứa Khôn, vẫn là phía sau lưng phát lạnh.

Nếu như Tu La tộc nhanh chóng bồi dưỡng Aatrox, không nói để cho hắn có có thể siêu việt Chiến Nhu Nhu năng lực, chỉ là có thể kéo gần hai người ở giữa thực lực sai biệt, như vậy nguyên bản đơn phương lực hấp dẫn, liền sẽ biến thành lẫn nhau hấp dẫn!

Chiến Nhu Nhu sẽ chịu ảnh hưởng của mị phù, thích Aatrox!

Đây là tuyệt không cho phép!

Mà hết thảy này kẻ đầu têu......

Uyên! Hứa Khôn nắm đấm nắm chặt, nội tâm lần thứ nhất sinh ra đối với uyên sát ý.

Mà cái này, chính là Nói ra chân tướng Belial cùng Tu La tộc cao tầng muốn thấy được.

Hứa Khôn kéo lại Chiến Nhu Nhu, chán ghét nhìn về phía Aatrox nói: Cho ta cách nhu nhu xa một chút!

Không, ta tình nguyện chết, cũng phải chết ở nhu nhu điện hạ bên cạnh, ai cũng không thể ngăn cản ta! Aatrox cũng không đáp ứng.

Âm Dương Mị phù lực hấp dẫn, đó là vô luận cách cái gì, đều không thể trừ khử.

Chỉ có dựa vào gần mới có thể giải thoát, bằng không nội tâm sẽ chịu cỗ lực hút này khống chế!

Mắt thấy Aatrox phát điên đồng dạng hướng về Chiến Nhu Nhu tới gần, Hứa Khôn trực tiếp quăng ra Phược Long Tác, đem hắn trói trở thành một cái nhục tống.

Lập tức nhìn về phía Tu La tộc nói: Vì nhu nhu, ta bây giờ không thể giết hắn, nhưng ở ta tìm ra phá giải Âm Dương Mị phù chi pháp phía trước, mong rằng các ngươi đem hắn chặt chẽ trông giữ, bằng không thì, đừng trách ta làm ra một điểm không lý trí hành động.

Đây không phải cảnh cáo, mà là ta xem ở quạt sắt tẩu tẩu mặt mũi, làm ra nhượng bộ!

Tu La tộc cao tầng cả kinh, liền vội vàng tiến lên, giống như là giơ lên ăn tết như heo đem Aatrox khiêng đi.

Nhu nhu, ta nhất định sẽ tìm ra phương pháp phá giải, ta tuyệt không cho phép những nam nhân khác tới gần ngươi! Hứa Khôn chân thành nói.

Chiến Nhu Nhu cười gật đầu, nắm thật chặt Hứa Khôn đại thủ.

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, nhẫn nhịn lại nội tâm cái kia cỗ giết người rung động.

Nhìn về phía Belial nói: Cái kia chuyện thứ hai là cái gì?

Belial không có làm giấu diếm: Chuyện thứ hai, chính là ta vừa mới thông qua nhiều mặt nghe ngóng, biết được vì cái gì đột nhiên, long tộc nến chín sẽ cưới ngươi vị hôn thê Dao Dao công chúa chân tướng.

A? Vì cái gì?

Phía trước Dương Dao đã cho hắn nhắc nhở, cho nên Hứa Khôn từng có một chút ngờ tới.

Nhưng ngờ tới, dù sao cũng không thể xem như chân tướng.

Long tộc lấy Giao tộc bên trong Dao Dao công chúa mẫu thân ở bên trong tất cả thân nhân xem như uy hiếp, đem hắn cấm túc, bức bách nàng đáp ứng cùng nến chín hôn sự.

Không ra Hứa Khôn sở liệu!

Mục đích, ta nghĩ ngươi hẳn là đoán được.

Hận đoạt vợ, không đội trời chung, từ ngươi cưỡng bức nến chín đáp ứng giải trừ cùng Giao tộc hai vị công chúa hôn sự bắt đầu, nến chín đối sự thù hận của ngươi liền không có cắt giảm qua.

Bất quá chuyện lần này, cùng nhu nhu điện hạ bị gieo xuống Âm Dương Mị phù một dạng, là có người âm thầm cản trở, vì nến chín đưa ra kế hoạch này.

Ngươi muốn nói, lại là uyên làm?

Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, một đạo bóng trắng chạy tới, đứng tại trên vai của hắn, nổi giận đùng đùng nói: Cái kia tiểu Phượng Hoàng, đến cùng làm bao nhiêu việc trái với lương tâm, thối đệ đệ, chúng ta nhất định muốn giết nàng!