Thứ 1738 chương: Hứa Khôn tình sử, lên án ác nhân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1738 chương!1/3!

......

Đều nói sẽ khóc hài tử có uống sữa.

Ngã một lần khôn hơn một chút, tại nhà mình trên thân Dương thúc, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi so tại địa phương khác ăn chung vào một chỗ đều nhiều hơn.

Cho nên dưỡng thành Hứa Khôn bây giờ vô luận thế nào, chỗ nào, đều đối chính mình vị này lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc, giấu trong lòng mười hai phần cảnh giác!

Kế tục một cái nguyên tắc: Dương thúc mở miệng, tất có sáo lộ.

Cho nên, tốt nhất phản sáo lộ Phương Thức, đó chính là không đi theo hắn lôgic đi.

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm tam nhãn đại thúc, hoặc là không thấy mặt, vừa thấy mặt, trước tiên cho mình cài lên một ngụm nồi lớn.

Bây giờ, Hứa Khôn cũng coi như là lục lọi ra hắn Dương thúc sáo lộ.

Sáo lộ của hắn chi pháp, đơn giản là trước tiên thông qua ép buộc đạo đức, để cho chính mình sinh ra chủng tộc vinh dự, áy náy, tự ti các loại một loạt cảm xúc, từ đó để cho chính mình vì bù đắp, đi vào hắn dự thiết trong cạm bẫy.

Vì thế, hắn có thể chứa làm ra một bộ bộ dáng gầy yếu, thậm chí là không tiếc truyền ra chính mình không thể chạy được nữa tin tức giả!

Cũng chính là tục ngữ bên trong nói PUA!

Ngươi nhìn, cái này vừa mới gặp mặt, PUA liền đến.

Chó má gì đánh cờ, rõ ràng chính là tại lạnh bạo lực chính mình.

Mở miệng đệ nhất lời nói, không phải tại cùng chính mình đàm luận trong khoảng thời gian này Nhân tộc phát triển, cũng không tốt kỳ trên người mình phát sinh đủ loại sự tình, ngược lại là đem đề tài, đốt tới chính mình một đám nữ nhân trên người.

Nàng vốn giai nhân, làm gì làm tặc?

Ngày bình thường liền hai người chúng ta coi như xong, hôm nay chính mình cũng không sợ ngươi, ta có ta hôn hôn sư phụ!

Sư phụ đại nhân ở bên trên, xin vì ta làm chủ a!

Hứa Khôn bây giờ khóc lóc kể lể, có Ba phần giả, Bảy phần thật, đích xác, ta Hứa Khôn bây giờ là có rất nhiều nữ nhân, tối thật xin lỗi, chính là Dương Dao.

Nhưng vấn đề là, những chuyện này ngay từ đầu, chính là chính mình phải làm sao?

Ngay từ đầu, chính mình cũng chỉ là muốn cùng Dương Dao một đời một thế một đôi người, liền đối với chính mình ngoan ngoãn phục tùng, hận không thể lấy thân báo đáp Chiến Nhu Nhu, đó cũng là sắc mặt không chút thay đổi, bao quát khi tiến vào học phủ đi học lúc, vì thoát khỏi đối phương, còn nói dối tự đi Tây Cương học phủ.

Nhưng hết thảy bắt đầu là vào lúc nào?

Tiếp nhận Chiến Nhu Nhu, đích xác không ít là Dương Tiển thủ bút, mà là Chiến Nhu Nhu tự thân truy cầu, thêm nữa về sau biểu hiện, thu được Dương Dao cái này chính cung thừa nhận, cũng liền chính thức mà trở thành mình bạn gái.

Nhưng hôm nay thế đạo, một chồng hai vợ, thật sự là quá chuyện không quá bình thường, Dương Dao tán thành, Hứa Khôn thừa nhận mình đối với Chiến Nhu Nhu cũng không phải một điểm cảm tình cũng không có, cho nên 3 người tháng ngày, gọi là một cái mỹ mãn.

Còn chân chính hết thảy biến hóa, nguồn gốc từ chính mình tiến vào một chuyến chính mình Dương thúc lưu lại đâm Giang Quỷ Phủ bí cảnh, đem chính mình lần thứ nhất, giao cho từ vô ngần biển cả mang về thận bảo, hoàn thành Huyết Mạch giao dung!

Ngươi dám nói vấn đề này là xuất hiện ở Hứa Khôn trên người mình?

Thận bảo Bá Vương ngạnh thượng cung tạm thời không đề cập tới, liền đâm bên trong Giang Quỷ Phủ gặp phải sự tình, những người khác không biết, bí cảnh khai sáng giả, chính mình hảo Dương thúc không biết sao?

Cái này, chính là hết thảy bắt đầu, lão ngân tệ đối với chính mình trước hết nhất chôn cạm bẫy!

Bất quá, dù cho đã trải qua cùng thận bảo hoang Đường Tam thiên ba đêm sau đó, Hứa Khôn mình tại phương diện cảm tình, vẫn tương đối thủ cựu, cũng không có vì vậy lạm tình.

Cho dù là bị Ðát Kỷ câu dẫn, gặp phải uyên hiến thân, cũng không đi vào khuôn khổ, nhưng cùng thận bảo sự tình, cũng thành Hứa Khôn đối với Dương Dao duy nhất không dám nói bí mật.

Tuy nói sau đó, Dương Dao phát hiện thời điểm, thận bảo độc đã mang thai, làm Hứa Khôn lúng túng không thôi, nhưng thận bảo sớm đã thu được Dương Dao mấy nữ tán thành, nàng đối với chính mình ỷ lại, cái kia cũng đã sớm không cách nào chia nhỏ.

Điểm này, chính mình chịu trách nhiệm chính, nhưng mình Dương thúc, khó khăn từ tội lỗi, thậm chí hắn đã sớm phát hiện chính mình cùng thận bảo Sống tạm Sự tình, nhưng đối với cái này, hắn là cầm tán thành thái độ, còn nói thẳng qua hy vọng Hứa Khôn có thể cùng thế gian cuối cùng một cái thận, kết hợp lưu lại Huyết Mạch.

Sự thật, cũng như hắn mong đợi như vậy!

Mà thận bảo sau đó, liền xem như mẫu thân mình cho mình đặt trước môn kia hôn sự, cũng chính là nắm giữ Loan Phượng ngọc bội một nửa khác Tô Tiểu Tiểu, Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì nhúng chàm ý tứ, chỉ là đem đối phương coi là thân muội muội, theo nguyên bản con dâu nuôi từ bé, đã biến thành em gái nuôi cộng thêm tẩu tử!

Ân ~ Không tệ, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Hách Kiện là so Hứa Khôn lớn hai giờ rưỡi ca ca!

Sau khi thận bảo, Hứa Khôn mặc dù thực tủy tri vị, thường xuyên cõng Dương Dao, Chiến Nhu Nhu cùng thận bảo tiến hành chuyện cẩu thả, nhưng ở phương diện làm người, Hứa Khôn vẫn là giữ mình trong sạch, không có lại cùng những nữ nhân khác xâm nhập tiếp xúc.

Muốn nói có, tại đi gặp Ðát Kỷ thời điểm hưởng thụ lấy một phen tắm ngâm bồn, đối với cái này, Hứa Khôn cảm thấy vẫn là tại hợp tình lý.

Chân chính trên ý nghĩa, Hứa Khôn từ sinh lý cùng trên tâm lý cũng không có bất luận cái gì cự tuyệt, còn phải là Lý Dịch An cái này nữ quỷ!

Khúc Phụ học cung một giáp, làm bạn lớn hơn với thiên, Lý Dịch An từ Hứa Khôn tuổi nhỏ, làm bạn đến già trên 80 tuổi chi niên, phần này hiểu nhau gắn bó, cho dù là Dương Dao cũng không cách nào thay thế.

Mà Lý Dịch An càng là vì Hứa Khôn học tập sự nghiệp, kém chút linh hồn không chịu nổi sụp đổ mà tán.

Cùng Lý Dịch An sự tình, Hứa Khôn là thừa nhận, mà cho dù là Dương Dao biết, hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì áy náy.

Vừa tới, một giáp quen biết gắn bó, tình cảm thâm hậu, học tập sinh lý tri thức, nếu không có Lý Dịch An trợ giúp, Hứa Khôn cũng chỉ có thể cùng hắn cha vợ một dạng, dựa vào linh Hồn Chi lực cấu tạo ra Ai nữ nhân, bên trên Cyber tiểu học ~

Thứ hai, Lý Dịch An đã trở thành một cái không có Thiên Hồn nữ quỷ, nàng ngoại trừ đi theo chính mình, không còn chỗ, từ trên thân phận, nàng đối với Dương Dao chính cung địa vị, không tạo thành nửa điểm uy hiếp.

Nếu không phải không có cơ hội, Hứa Khôn còn có thể đem Lý Dịch An cái này biết nóng biết lạnh, làm bạn chính mình vượt qua cái kia đoạn cuộc sống chật vật đại tỷ tỷ, giới thiệu cho Dương Dao bọn hắn nhận biết.

Lấy Hứa Khôn đối với Dương Dao nhận biết, Hứa Khôn có thể chắc chắn, Dương Dao không chỉ có sẽ không bài xích Lý Dịch An tồn tại, ngược lại sẽ đem nàng xem như rất tốt rất tốt tỷ muội.

Cái kia sau đó đâu?

Ðát Kỷ, tại Lý Dịch An dưới uy hiếp, cùng với ở trong ảo cảnh nhặt về chính mình đánh mất ký ức, cùng Hứa Khôn ở giữa cảm tình, nhiều một chút mập mờ, hai người, cũng coi như là trần truồng tương đối qua, nhưng cũng không có quá phận một bước kia.

Nói đến, hai người trước mắt vẫn là loại kia hồng nhan tri kỷ cùng lam nhan tri kỷ quan hệ, có thể hay không đột phá một bước kia, còn phải xem Ðát Kỷ sau này có thể hay không chiếm được Dương Dao niềm vui, có thể hay không cùng Chiến Nhu Nhu một dạng, thu được Dương Dao thừa nhận.

Chân chính trên ý nghĩa, Hứa Khôn đột phá đạo đức chế ước, triệt để phóng túng sự tình, còn phải là đi tới không trăng yêu Miêu Tộc, trợ giúp nguyệt thần cùng tháng mười hai nữ hoàn thành truyền thừa sự tình!

Nhưng muốn nhắc một điểm, Hứa Khôn lần này vẫn là bị động, cùng với đề nghị hắn đi không trăng yêu Miêu Tộc một chuyến đề nghị, vẫn là hắn khả ái dễ thân cận Dương thúc đề nghị!

Vẫn là câu nói kia, Hứa Khôn không tin, hắn Dương thúc không biết mình qua bên kia, ý vị như thế nào!

Cho nên, chuyện này, chính mình không cõng nồi!

Đến nơi đó, chính mình liền không có đường lui.

Mặc kệ là trợ giúp nguyệt Thuyền nhi cái này ngoan ngoãn mèo con nô hoàn thành đối nguyệt thần truyền thừa, vẫn là trợ giúp nguyệt thần cứu rỗi nàng mười hai cái nữ nhi, bất cứ người nào, tại tình huống lúc đó, chỉ cần ngươi có năng lực, ngươi có thể cự tuyệt sao?

Nói lớn, không trăng yêu Miêu Tộc sau này là Nhân tộc một phần tử, trợ giúp không trăng yêu Miêu Tộc, chính là tại trợ lực nhân tộc, Hứa Khôn hắn...... Không thể đổ cho người khác!

Có lỗi với Dương Dao thật sự, có thể làm những thứ này, không đơn thuần là thỏa mãn cá nhân tư dục cũng là thật sự!

Đại trượng phu hà hoạn vô thê, Hứa Khôn cũng không phải một cái nửa người dưới chủ đạo nửa người trên người, bằng không thì đã sớm quỳ các phương diện điều kiện đều không kém hơn Dương Dao một chút, thậm chí là tại mình đã từng gặp trong nữ nhân, cũng là đứng đầu nhất uyên!

Ngủ một cái uyên, Hứa Khôn không chỉ có thể chinh phục đường đường uyên chủ, còn có thể mượn nàng chi danh, nắm giữ càng nhiều sức mạnh hơn.

Nhưng Hứa Khôn, không có làm như vậy, dù là hắn chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, uyên đều hận không thể đem chính mình đào sạch sẽ, nhưng hắn vẫn như cũ nói với nàng không!

Tại không trăng yêu Miêu Tộc, so sánh trên tâm lý duy nhất tiếp nhận nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ, cũng là Hứa Khôn lần thứ nhất gặp mặt, không có bất kỳ cái gì cảm tình cơ sở liền ngủ ở cùng nhau, nhất là còn có giống Nguyệt Tình loại kia, bản thân đã có yêu người, lại bị chính mình cưỡng đoạt, bởi vậy hận lên mình người!

Vậy làm thế nào đâu?

Cũng là vì nhiệm vụ cùng chủng tộc tương lai!

Đây hết thảy, cũng đều tại ngài nằm trong tính toán a, Dương thúc!

Lúc này, Hứa Khôn cũng là vò đã mẻ không sợ rơi, trốn ở Ngọc Đỉnh chân nhân sau lưng, đem những thứ này chính mình bày không lộ ra sự tình, rõ ràng mười mươi mà đều nói ra.

Luôn luôn trầm ổn Dương Tiển, tại nghe xong Hứa Khôn tình sử, khi nghe đến hắn đối với chính mình Lên án Sau đó, khóe miệng không khỏi liên tục run rẩy.

Hóa ra, ngươi có nhiều như vậy nữ nhân, cũng đều là vấn đề của ta?

Không nói toàn bộ a, nhưng ngài khó khăn từ tội lỗi, ta hai cha con, cũng đừng nói ngươi ta đây, đều là bình thường đen!

Ngươi! Dương Tiển nổi giận, nhưng mà Ngọc Đỉnh chân nhân chỉ là híp híp mắt, hắn lại trở thành một con cừu nhỏ.

Tốt lắm, Titan tộc Thần tình yêu, cuối cùng không phải ta chỉ điểm ngươi đi?

Venus......

Hứa Khôn lắc đầu, không có phủ nhận: Ngay từ đầu, ta là bị nàng mạnh, nhưng nói thật, sau đó nàng vì ta, thậm chí hy sinh chính mình, nếu như ta không đối với nàng phụ trách, ta cảm giác ta uổng phận làm con!

Ngạch...... Ngươi nói rất hay hiên ngang lẫm liệt a!

Đến nỗi Athena, vậy chẳng lẽ không phải Dương thúc ngài thiết tưởng, lấy trực tiếp nhất thô bạo Phương Thức, cùng Titan tộc hòa hoãn mâu thuẫn ngoài, đồng thời có thể đem hai tộc chiều sâu khóa lại Phương Pháp a, còn có Athena bản thân, là lấy được Dao Dao công nhận, cho nên, không tính ta bối đức!

Đến nỗi sau đó Thiện Đức Nữ Hoàng, Dương thúc, ngài dám nói không phải ngài sớm đã có dự mưu?

Ngài chính là đang lấy ta làm lai giống, chỉ cần đem ta đưa ra ngoài, chuyện gì đều có thể lấy đơn giản nhất Phương Thức hoàn thành!

Ta cảm giác ta không phải một người, càng là trong mắt ngươi lợn giống!

Ta...... Một mực sống ở ngài trong bóng râm!

Dương Tiển:......

Còn có làm tâm cùng liên tâm tỷ muội, đây chính là Dao Dao tiểu di a, ta là tuyệt đối không ngờ rằng, ngài là thế nào mặt dày vô sỉ đến, chỉ điểm các nàng tới tìm ta, ta nếu không cùng làm khúc mắc hợp, làm tâm chỉ có một con đường chết, so với có lỗi với Dao Dao, ta đều không dám tưởng tượng, nếu như làm tâm bởi vì ta mà chết, Dao Dao sẽ cỡ nào hận ta, ta mẹ vợ, ngài thê tử, còn có thể chào đón ta sao?

Ngài đây chính là đang ép lương làm kỹ nữ, để cho ta không có tuyển hạng thứ hai!

Tất nhiên có thể cứu làm tâm chỉ có ta, liên tâm lại là đối với nàng sinh mệnh bổ sung, vậy xin hỏi, ta có quyền hạn cự tuyệt sao?

Ngài có phải hay không muốn nói, đích xác, mọi chuyện đều có sự tham dự của ngài, nhưng ngài chỉ là để cho ta ngủ một lần, không có để cho ta nhiều lần ngủ, nhưng cái kia...... Là người có thể làm được đi ra ngoài sự tình sao?

Tất nhiên ta cướp đi các nàng trinh tiết, tự nhiên là muốn vì bọn hắn phụ trách, thêm nữa bây giờ Hạo Thiên kịch biến, mà ta có mấy đại công pháp, tại phối hợp nhật nguyệt kinh thiên phương pháp tình huống phía dưới, có thể giúp các nàng trưởng thành.

Ta giúp ta các nữ nhân trưởng thành, cuối cùng không tệ a?

Dương thúc, bởi vì những sự tình này ngài nếu muốn tìm ta vấn đề, nói ta có lỗi với Dao Dao, vậy ta không có biện pháp, chỉ có thể đi tìm tấc lòng a di nói một chút, ta nghĩ, ta chuẩn mẹ vợ, hẳn là có thể hiểu được ta!

Dương Tiển híp mắt: Ngươi đang uy hiếp ta?

Sư phụ, hắn hù dọa người!

Tốt, hai người các ngươi thật đúng là, một cái già mà không kính, một cái...... Ân, tiểu Khôn tuy nói có lỗi, nhưng vấn đề không tại hắn, ngươi cho tiểu Khôn nói lời xin lỗi, chuyện này liền xem như đi qua!

Dương Tiển nghẹn họng nhìn trân trối: Ta...... Cho hắn xin lỗi?

Ân?

Xem ra, vi sư thật sự già a, tiểu Khôn, chúng ta đi, từ nay về sau, coi như ta Ngọc đỉnh môn hạ, không có tên nghịch đồ này!

Plè plè plè ~

Sư phụ! Dương Tiển mặt mũi tràn đầy im lặng, cái này kêu là chọc một thân tao a!

Tiểu hoạt đầu, trước khi đến, đã là nghĩ kỹ ứng đối ra sao, lần này lôgic phân tích, Dương Tiển nghiễm nhiên trở thành cái kia ép người làm gái điếm đại ác nhân!