Thứ 1206 chương: Khát uống hồ huyết, mượn hoa dụ người!.

Hôm nay thứ ba càng: 1206 chương!5/6!

......

Xoẹt xẹt!

Hứa Khôn kéo qua một bên rèm, kéo xuống một đoạn làm khăn tắm bao lấy nửa người dưới của mình, mới là chân trần hướng về sau tấm bình phong Ðát Kỷ đi đến.

Vừa định một phát bắt được cái này chỉ làm yêu hồ ly lẳng lơ, chỉ thấy đối phương thân thể mềm mại uốn éo, để lại đầy mặt đất làn gió thơm, để cho Hứa Khôn vồ hụt!

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đối phương đã nằm ở trên giường, trên thân chỉ treo một kiện rách rưới áo choàng.

Tới, đi lên nha!

Nhổ, ngươi chơi với lửa!

Tại Ðát Kỷ trong ánh mắt, Hứa Khôn thân ảnh dần dần tới gần, đang lúc Ðát Kỷ cho là muốn nghênh đón một hồi Thiên Lôi câu địa hỏa đại chiến lúc......

Trói long!

Hưu hưu hưu ~

Chưa kịp phản ứng Ðát Kỷ thân thể mềm mại bị toàn bộ cột vào cùng một chỗ, một hồi trời đất quay cuồng ở giữa, Phong Thần áo choàng từ nàng thân thể bên trên trượt xuống, mà cả người nàng......

Bị treo ở trên xà nhà!

Hai tay bị trói tay sau lưng, một đầu đôi chân dài vừa đi vừa về giao thoa, nhưng làm sao cản cũng đỡ không nổi, tất cả phong cảnh, để cho Hứa Khôn nhìn một cái không sót gì, cái tư thế này, xấu hổ cực kỳ.

Hứa Khôn che cái mũi, tận khả năng mà để cho máu mũi không cần phun ra ngoài, hung hăng róc xương lóc thịt hai mắt Ðát Kỷ sau, mới là tìm một chỗ ngồi xuống.

Thả ta xuống! Ðát Kỷ vừa thẹn lại giận.

Không thả! Hứa Khôn âm thanh đạm nhiên, cho mình rót đầy một ly rượu ngon.

Đang lúc chuẩn bị cho cái này lẳng lơ hồ ly một điểm màu sắc xem lúc, vậy mà đối phương cũng không phản kháng, cứ như vậy mang theo, an tĩnh tiếp!

Nàng có thể ngoan như vậy?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, chỉ thấy Ðát Kỷ cái kia phong tình vạn chủng một đôi cặp mắt đào hoa bên trong, bây giờ đã thấm đầy nước mắt.

Gặp Hứa Khôn trông lại, âm thanh thê lương nói: Ba ba, ngươi thật muốn đối với ta như vậy sao?

Xoạch ~

Tiểu trân châu cũng là nói rằng liền xuống!

Cmn, bị nàng học!

Nhưng mà Hứa Khôn đối với cái này, một cái nhảy!

Ba ~

Đang tại đi tiểu trân châu Ðát Kỷ cả người cứng lại!

Không cách nào quay đầu, nhưng rõ ràng có thể cảm thấy phong trên đồi đau rát!

Tiểu nam nhân, nhục ta đến nước này!

Ðát Kỷ muốn điên rồi, dùng giải khống kỹ năng tránh thoát Phược Long Tác, giương nanh múa vuốt liền hướng về Hứa Khôn đánh thẳng tới!

Chỉ là bộ dáng, nhìn thế nào đều không có tính công kích!

Hứa Khôn trở tay tại nàng nở nang trên bờ eo như vậy vỗ, nghe mưa vừa ra tay, đã biết có hay không!

Ðát Kỷ cứng ngắc thân thể trong nháy mắt mềm nhũn tiếp.

Hứa Khôn thanh âm đầy truyền cảm tại bên tai nàng vang lên: Đùa giỡn ta, nhưng là muốn trả giá thật lớn!

Nói xong, cúi đầu xuống!

Ðát Kỷ mắt mở thật to, hương trên cổ một lần nhói nhói!

Tiểu nam nhân, vậy mà tại đâm ta!

Cấp Huyết Chi hôn, Hứa Khôn cướp đoạt từ Huyết tộc kỹ năng, lần thứ nhất dùng, vẫn là lựa chọn cận chiến huyết hôn hình thức!

Huyết Cương trạng thái dưới, Ðát Kỷ lửa nóng nóng bỏng thân thể mềm mại dần dần trở nên lạnh, xuân ý nhộn nhạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng dần dần trở nên trắng.

Thẳng đến mất máu quá nhiều, cả người không chịu nổi, hai chân mềm nhũn, làm bộ ngã xuống Hứa Khôn trong ngực.

Chỗ cổ, nhiều lưỡng đạo huyết nha ấn!

Hứa Khôn thu hồi một đôi Huyết Nha, nhìn qua gần trong gang tấc Ðát Kỷ nói: Này lại, có thể tĩnh táo lại không.

Ðát Kỷ giống như là liền giơ tay lên khí lực cũng bị mất, giống như một cái con mèo nhỏ, tại Hứa Khôn trong ngực cô tuôn mấy lần, mới là yếu ớt nói: Máu của ta, dễ uống sao?

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng, hiểu ra nói: Uống không ngon, tao!

Ðát Kỷ vứt ra một cái phong tình vạn chủng mị nhãn, làn gió thơm phất qua, hoa đào tung bay ở giữa, đã mặc tốt chính trang.

Công nghệ tinh tế, tạo hình hoa lệ, dùng tài liệu Cực Giai cung áo đeo vào nguyên bản cỗ kia thân thể hoàn mỹ phía trên sau, không những không để Ðát Kỷ vốn có vũ mị mất đi nửa phần, ngược lại đem hắn tôn lên nàng này chỉ vì trên trời có, nhân gian cái nào phải mấy lần gặp thoát trần tuyệt tục!

Nhất là phối hợp Trích Tinh lâu lầu các đứng ở trên không trung, sau lưng đầy sao tô điểm, Hứa Khôn không khỏi nhìn ngây người!

Bỗng nhiên lắc đầu, Hứa Khôn không biết nói gì: Dạng này không phải thật đẹp mắt, làm gì mỗi ngày ăn mặc cùng một phong trần nữ tử giống như, biết đến ngươi là hồ ly tinh, không biết còn tưởng rằng ngươi là làm gà!

Ðát Kỷ vừa mới đắp nặn lên cao quý trang nhã hình tượng trong nháy mắt phá công!

Xú nam nhân này đáng chết miệng, liền không có một câu nghe được!

Hít sâu hai cái, dẫn tới sóng lớn cuồn cuộn sau đó, Ðát Kỷ còn muốn gạt ra một nụ cười, chậm rãi hướng về Hứa Khôn đi tới: Nói như vậy, nô gia cái này trang phục, rất được công tử tâm ý?

Hứa Khôn duỗi ra một ngón tay, điểm vào nàng không ngừng đến gần trên trán: Chú ý giữa ngươi ta thân phận!

Ðát Kỷ sững sờ: Thân phận gì?

Thật sao! Vừa mới còn tại gọi ta ba ba, này lại liền thành công tử?

A, ngươi này đáng chết xú nam nhân, ta muốn giết ngươi a! Hứa Khôn giễu giễu nói.

Nhưng mà, mặc cho Ðát Kỷ như thế nào xé rách, cánh tay so với nàng mọc tốt nhiều Hứa Khôn chỉ là một tay nâng đầu của nàng, liền để nàng một phen mái chèo trở thành không công.

Ðát Kỷ nổi giận, phảng phất đối đầu Hứa Khôn, nàng chỉ có thua thiệt phần.

Phẫn uất bất bình ngồi ở bên cạnh vị trí, bĩu môi nói: Vì cái gì liền ngơ ngác đều có thể bắt lại ngươi, ta lại không được, ngươi nói, ta kém cái nào?

Muốn biết? Hứa Khôn lôi kéo một chút tạm thời khăn tắm đạo.

Ðát Kỷ vội vàng quay đầu, hai tay nâng cằm lên, bày ra một bộ nghiêm túc nghe giảng hảo học sinh bộ dáng.

Ừ, ngươi liền nói cho ta biết đi ~ Ta điểm nào không bằng người khác?

Hứa Khôn lắc đầu, cầm chén rượu lên nói: Anh túc dễ nhìn, nhưng lại có độc, còn có thể để cho người ta thành ghiền!

Tiểu dã hoa tuy nói nhỏ bé không chịu nổi, nhưng hái chi cũng có hương thơm xông vào mũi!

Ngươi cảm thấy ngươi là hoa gì?

Ðát Kỷ trong lúc nhất thời bị hỏi khó.

Một hồi lâu sau, mới là khẽ kêu nói: Hừ, ta coi như ngươi là đang khen ta dễ nhìn!

Hứa Khôn:...... Này đáng chết đầu óc.

Vậy ta hỏi ngươi, ta là anh túc, ngơ ngác là tiểu dã hoa, Phượng tộc uyên là hoa gì?

Hứa Khôn nhíu mày: Vì cái gì hỏi như vậy?

Hắc hắc, ta chỉ muốn biết, tại ngươi cái này xú nam nhân trong mắt, chúng ta những thứ này các tộc thiên chi kiêu nữ cũng là như thế nào mặt hàng!

Hứa Khôn bị chọc cười: Ta chỉ là biểu lộ cảm xúc, nghiêm túc thì ngươi sai rồi!

Ðát Kỷ cũng không nguyện ý, lôi kéo Hứa Khôn cánh tay làm nũng nói: Không đi, luân gia chỉ muốn nghe đi ~ Hảo ca ca, nói với ta ~

Gặp Hứa Khôn bất vi sở động, Ðát Kỷ chỉ có thể lại độ tế ra đòn sát thủ: Ba ba, nói cho ta biết đi ~

Hứa Khôn:!!!

Không cho phép ngươi lại kêu ta ba ba!

Ðát Kỷ giả trang ra một bộ vô tội ngây thơ bộ dáng nói: Ban đầu ở lưu luyến trong bức tranh, thế nhưng là ngươi muốn cho ta gọi ngươi ba ba!

Gặp Hứa Khôn không vui, Ðát Kỷ vội vàng bù nói: Vậy ta về sau liền tự mình la như vậy ngươi có hay không hảo?

Có được hay không vậy ~ Ba ba ~

Ai...... Hứa Khôn thở dài một hơi, Ðát Kỷ thấy thế, lộ ra đắc ý nụ cười.

Nắm ~

Ba ba tốt, vậy ngươi liền cùng luân gia nói một chút đi ~

Ngươi cũng muốn biết ai?

Ðát Kỷ nắm chặt lấy ngón tay nói: Phượng tộc uyên, Titan tộc chiến tranh, Thiên sứ tộc ngạn, cái kia ngươi thừa nhận cô bạn gái nhỏ Chiến Nhu Nhu, còn có ngươi vị hôn thê Dương Dao ~

Nói xong, Ðát Kỷ liền giương mắt mà nhìn qua Hứa Khôn, chờ đợi một đáp án.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy tư: Phượng tộc uyên mà nói, nàng chính là một đóa nở rộ mẫu đơn, cao quý không thể leo tới, đáng tiếc, chỉ có thể mèo khen mèo dài đuôi, bị chúng tinh phủng nguyệt, lại thiếu khuyết gió táp mưa sa!

Nguyên bản xem như đùa giỡn Ðát Kỷ trong nháy mắt mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc, bởi vì Hứa Khôn mượn hoa dụ người, lại là chuẩn xác vô cùng!

Cái này liền để nàng càng hiếu kỳ Hứa Khôn đối với những khác nữ nhân cái nhìn.

Chiến tranh...... Cũng chính là Athena, nàng là một đóa bầu dục hoa!

Bầu dục hoa?

Ðát Kỷ không hiểu.

Tượng trưng dũng cảm, trí tuệ cùng thắng lợi, mặc dù Athena trên thân vẫn còn chưa qua nhiều thể hiện, nhưng nàng lấy ID vì chiến tranh, ta muốn nàng càng nguyện nhìn thấy từ đây không có chiến tranh!

Hòa bình chi hoa, bầu dục hoa!

Hứa Khôn tuyệt sẽ không nói, hắn mới gặp Athena lúc, đối phương ngoại trừ cái kia một túm tóc vàng, chỉ có nhàn nhạt bầu dục hương hoa để cho hắn nhất là ký ức khắc sâu!

Đến nỗi ngạn, hẳn là một gốc Kiếm Lan a, Kiếm Lan ngoài cứng trong mềm, phù hợp ta ấn tượng đối với nàng!

Mà nhu nhu, nàng tại trong lòng ta, chính là một đóa thuần khiết hoa anh đào, nàng mở ra vì ta, ta cũng nguyện ý thủ hộ nàng đóa hoa này!

Ðát Kỷ nhếch miệng, không để bụng.

Dao Dao mà nói, thế gian không hoa có thể hình dung nàng, bởi vì nàng tại trong lòng ta, là độc nhất vô nhị, không biết đáp án này, ngươi có thể hài lòng?

Hứa Khôn rõ ràng khuôn mặt chứa ý cười, lại nói ra cực kỳ nghiêm túc mà nói, để cho Ðát Kỷ không khỏi sững sờ.

Ngay sau đó, đổi lấy là nàng không vui: Hừ hừ, nói thật dễ nghe, nhưng ta còn nghe qua một câu nói, hoa nhà không thơm bằng hoa dại, liền như ngươi loại này xú nam nhân, cũng liền trên miệng nói thật dễ nghe!