Thứ 1605 chương: Tình nóng dây chuyền, ba tượng vò thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1605 chương!1/3!

......

Hứa Khôn, Thor, Tân Đức bên trong, ta muốn các ngươi chết!

Ai như thế hận 3 người?

Vậy dĩ nhiên là Vua ải nhân, khi xưa vạn tộc đệ tam chế tạo thần tượng Dvalinn!

Nhưng bây giờ, buông xuống đến trên đầu mọi người Dvalinn, không còn là hắn phân thân cái chủng loại kia bắt chước Titan tộc cự nhân thân thể, mà là trở về bản thể!

Một cái cao không quá 1m, quơ một thanh cực lớn Chú Tạo Chùy người lùn!

Nhìn không vẻ ngoài, hài hước cực kỳ!

Nhưng mà, thân thể nho nhỏ bên trên, thả ra uy áp, lại làm cho toàn trường lâm vào ngạt thở!

Thất cảnh bản tôn, buông xuống Lam Tinh!

Cùng trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng, bực này cử động, sẽ dẫn đến hắn bị thiên đạo xóa bỏ, Dvalinn...... Đây là đang cầu xin chết!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, vội vàng triệu hoán ra Mjolnir!

Tất cả thêm tại Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người, đều bắn ngược hướng về phía Dvalinn bản tôn, cho dù hắn là thất cảnh cường giả, tại nguyền rủa phía dưới, vẫn như cũ lật không nổi sóng gió tới!

Hứa Khôn huy động Lôi Thần chi chùy, đầy trời Lôi Đình nhấp nhô, nương theo thiên đạo gông xiềng, cuốn hết về phía Dvalinn!

Nhìn thấy một màn này, Dvalinn trên mặt, tràn đầy phẫn nộ, lại xen lẫn trào phúng!

Tại vô tận Lôi Đình hướng về hắn thời điểm, hắn lấy ra một sợi dây chuyền!

Trong dây chuyền tâm khảm nạm bảo thạch, lập loè dị thường, xinh đẹp vô cùng!

Dây chuyền bản thể, tựa như Hoàng Kim, vàng óng ánh một mảnh, đem bảo thạch chi quang tôn lên phát huy vô cùng tinh tế!

Tại giờ khắc này, áp chế gạt bỏ Thiên Đạo của hắn gông xiềng cùng với bao phủ hướng hắn vô tận Lôi Đình, đều dịu xuống một chút đi, bị sợi dây chuyền này áp chế ở!

Đây là cái gì?

Một bên Victor hoảng sợ nói: Tình nóng dây chuyền · Brísingamen!

Đây cũng là đồ vật gì?

Tại Hứa Khôn không hiểu thời điểm, xuất hiện trước nhất vấn đề, là Aphrodite, nàng phát ra một tiếng thét, tại Hứa Khôn quay đầu thời điểm, hướng về hắn lao đến.

Venus, ngươi thế nào?

Hốt!

Thời gian, phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ!

Hứa Khôn cứng đờ cúi đầu, nhìn xem Aphrodite bàn tay, đâm vào lồng ngực của hắn.

Biểu lộ tại giờ khắc này ngưng kết.

Phù phù, phù phù!

Theo Aphrodite lại độ ra bên ngoài một quất, Hứa Khôn viên kia mạnh mẽ đanh thép trái tim, bị nàng móc ra.

Vì...... Vì cái gì!

Một màn này, dọa sợ tất cả mọi người, nương theo mà đến, là Hứa Khôn sinh mệnh khí cơ nhanh chóng suy yếu.

Aphrodite nắm trái tim đang đập, lệ rơi đầy mặt.

Nhưng lại nói không nên lời bất kỳ lời nói tới, phảng phất vừa mới hết thảy, đều không phải là nàng làm.

Nàng sau lưng, xuất hiện một bóng người xinh đẹp, đem nàng ôm vào trong ngực.

Aphrodite giống như là đang từng chút từng chút mà bị đối phương thu nạp mà đi!

Không!

Aphrodite phát ra một tiếng đau tê tâm liệt phế tiếng hô, nhưng vô luận nàng giãy giụa như thế nào, đều tại bị nắm kéo càng lúc càng xa.

Phù phù một tiếng, Hứa Khôn quỳ rạp xuống đất, hắn đang cảm giác sinh mạng mình trôi qua, tất cả mọi người như bị điên phải tràn tới.

Đừng...... Đừng quản ta, nhanh cứu Venus. Hứa Khôn đẫm máu, nhưng mà còn tại giãy giụa ngẩng đầu nhìn lại.

Nhưng mà, căn bản là không có cách khóa chặt thời khắc này Aphrodite!

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, phi thăng đến trên không Aphrodite cùng bóng người xinh xắn kia dần dần hòa làm một thể, bóng người xinh xắn kia, chính là từ trong sợi giây chuyền kia xuất hiện.

Victor ngăn trở đám người vô hiệu thủ đoạn: Vanir thần tình yêu cùng sắc đẹp · Freyja, tình nóng dây chuyền · Brísingamen, là Dvalinn ở bên trong bốn tên thần tượng, vì nàng chế tạo bản mệnh thần khí......

Thần tình yêu cùng sắc đẹp?

Nàng và Aphrodite ở giữa lại là cái gì quan hệ?

Titan tộc tiền thân, không phải liền là Vanir sao?

Freyja cùng Aphrodite ở giữa, lại có cái gì liên quan?

Không, Dvalinn, ngươi buông ra nàng, nàng không phải Freyja, ngươi không thể làm như vậy!

Phát ra trận trận gào thét, là Hephaestus!

Hắn phảng phất là biết cái gì!

Hephaestus, đừng ấu trĩ nữa, trước đây nàng, là cùng Freyja một dạng ai cũng có thể làm chồng biểu Tử, nàng bây giờ, toàn tâm toàn ý đều treo ở cái kia nhân tộc tiểu tử trên thân!

Ngươi ở trong mắt nàng, không đáng một đồng!

Ngậm miệng, ta không cho phép ngươi nói như vậy! Hephaestus quát lớn.

Dvalinn lắc đầu: Ngươi hẳn là tinh tường, yêu chi bản nguyên thức tỉnh Chân Thần đáng sợ bao nhiêu, năm đó Freyja chính là tại thu được tình nóng dây chuyền, thức tỉnh sức mạnh của tình yêu sau đó thoát ly nắm giữ!

Vì thế, chúng thần mơ ước nhục thể may mắn để cho chúng ta thưởng thức dung mạo, nàng không tiếc cùng chúng ta loại này tại chư thần trong mắt xấu xí người lùn tằng tịu với nhau.

Dvalinn giống như trở về vị, Hephaestus cả khuôn mặt đều tối.

Aphrodite, bất quá là Freyja sau khi chết vật thay thế, so với chân chính thần tình yêu cùng sắc đẹp · Freyja, nàng chỉ là một cái tại ái dục trong hải dương thai nghén mà thành bọt biển thôi, nàng số mệnh, sớm đã bị sắp xếp xong xuôi!

Nguyên bản, nàng chính là một cái đồ chơi, làm gì nàng cự tuyệt sự an bài của vận mệnh, tình nguyện gả cho ngươi thù này hàng, ngươi liền không có nghĩ tới, ngươi phụ thần vì cái gì an bài như vậy sao?

Vì cái gì?

Hephaestus không thể hiểu được, ban đầu là Aphrodite cự tuyệt cha hắn thần cầu hôn, bị cha hắn thần dưới cơn nóng giận, thực hiện nguyền rủa, gả cho hắn.

Cũng đúng, bất kể là kiếp trước hay là kiếp này, trong mắt ngươi, cái này ngươi yêu mà khó lường nữ thần, so với cái gì đều trọng yếu!

Hephaestus cả đời này, đánh mất, chính là hắn cùng Aphrodite ở giữa hồi ức.

Dẫn đến hắn, giẫm lên vết xe đổ, lại độ thần phục ở Aphrodite váy xòe phía dưới!

Nhưng một thế này, so kiếp trước càng đau xót, kiếp trước hắn ít nhất còn có vợ chồng chi thực, nhưng đời này, còn đến không kịp nhấm nháp Aphrodite tươi đẹp!

Bởi vì ngươi phụ thần biết, ở trên thân thể ngươi, không có có thể làm cho nàng thức tỉnh sức mạnh của tình yêu, ngươi...... Quá xấu!

Hephaestus nghe được lời nói này, kém chút thổ huyết!

Giết người, còn muốn tru tâm!

Ta rất xấu, nhưng mà ta rất ôn nhu, Aphrodite, ngươi vì cái gì không thể tiếp nhận ta!

Vì cái gì tình nguyện cùng cái kia nhân tộc tiểu tử đi, cũng muốn bỏ xuống ta, không tiếc phản bội toàn bộ Titan tộc!

Để cho đẹp nhất nữ thần, gả cho xấu nhất Hỏa Thần, cứ như vậy, liền sẽ để nàng bởi vì căm hận, vô hạn tự thân dục vọng chi lực, để cho nàng triệt để trở thành một bộ vì dục vọng tù binh công cụ.

Vẫn là vô năng の trượng phu, cùng dục cầu bất mãn の vợ ở giữa cố sự!

Bởi vì chồng vô năng cùng xấu xí, thê tử đi lên một đầu đường không về!

Không, ngươi đang gạt ta, phụ thần làm sao lại làm loại chuyện này! Hephaestus điên cuồng lắc đầu nói, không thể nào tiếp thu được loại này chính mình chỉ là công cụ người sự thật!

Nếu như không phải Xích Tiêu còn chống đỡ tại trên cổ của hắn, hắn hiện tại, hận không thể đi lên cho Dvalinn hai cái tát.

Chớ tự lấn khinh người, ngươi phụ thần làm một chuyện gì, cũng là bởi vì Titan tộc quật khởi, vì mục đích này, hắn có thể lợi dụng bất luận kẻ nào, cũng không để ý đem tất cả chướng ngại vật trừ bỏ!

Tất nhiên Aphrodite lựa chọn phản bội Titan tộc, làm như vậy công cụ nàng, vẫn là sớm mở ra cái nghi thức này a!

Tình nóng dây chuyền số mệnh liên kết, là nàng không cách nào tránh thoát!

Nàng đem, trở thành chư thần cái nôi!

Hephaestus, tỉnh a, liền ngươi cái này xấu xí bộ dáng, là không chiếm được loại này nữ thần tâm, còn không bằng cùng ta lúc ban đầu một dạng, đơn thuần đắc đắc đến nữ thần nhục thể!

Để cho nàng mất đi người yêu quyền lợi, dùng yêu chi bản nguyên, bồi dưỡng ra một đời lại một đời thần minh a!

Hephaestus, ngươi sẽ như thế nào tuyển?

Hephaestus ngây ngẩn cả người, mặt lộ vẻ giãy giụa liếc mắt nhìn bây giờ hết sức thống khổ Aphrodite, giữ vững trầm mặc.

Trầm mặc, chính là đồng ý!

Hắn đến cùng...... Muốn làm gì? Hứa Khôn không lo được chính mình, trong mắt tràn đầy tơ máu mà nhìn xem khống chế được Aphrodite Dvalinn.

Ông ~

Linh cữu đèn trôi nổi dựng lên, truyền đến Thor hư nhược âm thanh.

Freyja, là lúc trước chúng ta Asa Thần tộc cùng Vanir ký tên hiệp nghị đình chiến lúc, Vanir đưa đến ta Asa Thần tộc làm vật thế chấp nữ thần, chưởng quản lấy tình yêu và sắc đẹp chi lực, nhất định phải cho một cái định nghĩa mà nói, nàng chính là Aphrodite kiếp trước, Freyja khuôn mặt đẹp, để cho chúng thần cũng vì đó nghiêng đổ, mà cái này, vốn là Vanir một hồi âm mưu.

Freyja tự thân tán phát vô tận mị lực, để cho Asa chúng thần vì nàng, có thể đánh đầu rơi máu chảy, phụ tử bất hoà, dần dà, vì tranh đoạt cùng Freyja ngủ quyền lợi, Asa bên trong thần tộc bắt đầu vĩnh viễn nội đấu!

Bởi vì một nữ nhân, dẫn đến một cái Thần tộc lâm vào nội đấu!

Ngay cả thần đều không thể chống đỡ được mị lực, đáng sợ bao nhiêu?

Freyja, tại trong một đoạn thời gian, cũng thực hiện Vanir giao phó cho nàng nhiệm vụ, thẳng đến Dvalinn bọn hắn cái này một số người, trong lúc vô tình đúc thành tình nóng dây chuyền, sợi dây chuyền này, có thể đại đại kích phát Freyja thần lực, mà cũng chính là vào lúc đó, Freyja cảm nhận được vô biên đau đớn.

Yêu thức tỉnh, để cho tâm tình của nàng, xuất hiện triệt để biến hóa!

Trước đây nàng, cũng tương tự chính là một cái công cụ, chỉ có mỹ mạo cùng dục vọng, vào lúc đó, không người nào biết, cái gì là sức mạnh của tình yêu!

Chư thần không thích, không biết yêu vĩ đại!

Vì nhận được đầu này có thể để nàng thức tỉnh sức mạnh dây chuyền, Freyja cam nguyện ủy thân cho Dvalinn ở bên trong tứ đại người lùn thần tượng.

Đó là nàng một lần cuối cùng bỏ ra nhục thân của mình, đổi lấy tình nóng dây chuyền · Brísingamen, thành công để cho nàng đã thức tỉnh Ái Chi Thần lực!

Sức mạnh của tình yêu vĩ đại, dùng các ngươi Nhân tộc một cái từ để hình dung, Freyja thức tỉnh Ái Chi Thần lực, là đại ái vô cương, nàng yêu thế nhân, yêu hết thảy!

Đã thức tỉnh yêu sau đó nàng, vô cùng thống hận phía trước chuyện của mình làm, cho nên đem chính mình trục xuất tới nhân gian, dùng sức mạnh của tình yêu, đi trấn an những cái kia chết bởi trong chiến tranh vong linh!

Ngay chúng thần chân chính thấy được dứt bỏ mỹ mạo cùng dục vọng Freyja có năng lực mạnh mẽ như vậy sau, nàng không còn là một cái phát tiết dục vọng công cụ, Vanir, muốn đem nàng mang về.

Liền cùng bây giờ Dvalinn nói như vậy, lợi dụng Ái Chi Thần lực, có thể trở thành chư thần cái nôi, không ngừng dựng dục ra cường đại Huyết Mạch!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Dùng sức mạnh của tình yêu, vì chúng thần sinh con?

Đúng!

Nhưng mà, được chứng kiến chiến tranh mang đến tàn khốc Freyja, cũng không muốn bị bất luận kẻ nào lại lợi dụng, cho nên tại Chư Thần Hoàng Hôn tới phía trước, Freyja vì không để chính mình trở thành chư thần khôi lỗi, dứt khoát quyết nhiên thiêu đốt chính mình, đem yêu, ném nhân gian!

Freyja chết, cũng gián tiếp trở thành nguyên bản đình chiến Asa Thần tộc cùng Vanir ở giữa đại chiến khởi động lại đạo hỏa Tác, tử vong của nàng, cũng biểu thị Chư Thần Hoàng Hôn đến!

Tình nóng dây chuyền · Brísingamen bên trong, sót lại Freyja lực lượng cuối cùng, mà tại quy tắc vận hành, Aphrodite tại ái dục chi hải bọt nước bọt biển bên trong sinh ra, một đời trước, phát giác được cùng Freyja tương tự Aphrodite sinh ra sau, tân sinh Vanir, cũng chính là Titan tộc chư thần đem nàng tiếp dẫn trở về, đồng thời thử tại Freyja trên thân chưa thành sự tình!

Thai nghén Thần tình yêu chi tử!

Ngươi làm sao biết nhiều như vậy?

Ngươi bị người ta lừa gạt đi ngủ, ta không thể giúp ngươi thăm dò kỹ mảnh? Thor đáp lại nói.

Hứa Khôn:......

Ta cám ơn ngươi gào ~

Ngươi còn có thể sao?

Chết còn chưa chết, nhưng trạng thái thật không tốt, bản nguyên đã không đảo ngược mà tiêu tán, ta sợ là không kiên trì được bao lâu.

Hứa Khôn:!

Còn lo lắng ta đây, ngươi vẫn là trước tiên lo lắng lo lắng chính ngươi a, ngươi lúc này, khoảng cách tử vong cũng không xa!

Cá mè một lứa a, một cái bản nguyên tiêu tan, một cái sinh mệnh trôi qua.

Luôn miệng nói yêu Aphrodite Hephaestus, bây giờ giữ vững trầm mặc, đón nhận vận mệnh đối với Aphrodite an bài.

Nhưng ngươi không bảo vệ, có người muốn bảo hộ!

Hứa Khôn giơ cánh tay lên, mười hai Nguyệt Châu bắt đầu phóng thích tia sáng.

Dvalinn ném ra tình nóng dây chuyền triệt để khống chế được Aphrodite, đồng thời cũng chú ý tới Hứa Khôn nhất cử nhất động.

Ngươi không có cơ hội!

Trên tay chùy nổ tung, hóa thành ba đạo nhân ảnh.

Một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Ba đạo nhân ảnh ngưng kết mà thành, riêng phần mình nắm một cái chùy, động tác nhất trí, hướng về một vị trí huy động Chú Tạo Chùy!

Ba tượng vò thiên!