Thứ 1598 chương: Ám ảnh Đế Vương, chương trình rối loạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1598 chương!2/4!

......

Bắt lại hắn!

Không ai dám khinh thường chút nào, một đám thất cảnh phân thân vây giết mà đi!

Thiên Đường có lối ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại đâm đầu!

Dám không ngừng ám sát chúng ta Titan tộc tộc nhân, tử kỳ của ngươi đến!

Nhưng kiếp nếu đã tới, liền không có mang sợ!

Dưới tình huống không thi triển ảnh Lưu Thánh Vực, hắn chỉ bằng vào Nguyên Kế Hoa · Âm, liền trượt giống như một con lươn, bây giờ thi triển ra ảnh Lưu Thánh Vực, vậy càng là như cá gặp nước!

Một đám thất cảnh phân thân, càng là hoàn toàn sờ không tới hắn bên cạnh!

Hắn cường hãn bộc phát, thậm chí còn có trọng thương, thậm chí đánh giết thất cảnh phân thân năng lực!

Coi như những thứ này thất cảnh phân thân, cùng trước đây Dương Tiễn đối đầu Hắc Long Tổ phân thân không thể giống nhau mà nói, nhưng cái này cũng có thể chứng minh kiếp bây giờ cường đại cỡ nào!

Lợi dụng ảnh Lưu Thánh Vực, đem một đám thất cảnh phân thân đùa nghịch xoay quanh, nhưng cướp mục tiêu, không ở chỗ này!

Cút đi ngươi!

Diệt ảnh trời tru bây giờ đã không đơn thuần là cướp một thanh vũ khí, càng là trở thành một phần của thân thể hắn!

Trời tru tại trong bóng tối xẹt qua, đánh vào đâm về Victor lò động lực cái thanh kia xiên cá phía trên!

Một chiêu, đem Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt đánh lui, trợ giúp Victor giải vây thành công!

Cảm tạ!

Không cần, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nhìn dáng vẻ của ngươi, thật giống như hai chúng ta mới là người một đường a!

Cùng là người máy, lại đều có ý thức chủ quan.

Không, tình huống của ngươi, so ta cỗ này Hextech máy móc tiên phong còn hoàn mỹ hơn, nếu như có thể mà nói, chiến hậu, xin cho ta nghiên cứu một chút ngươi! Victor chân thành nói.

Ha ha, hảo, ta bây giờ cũng không rõ lắm ta là thế nào một cái tình huống!

Vậy thì kề vai chiến đấu a!

Ngươi phụ trách đám kia con ruồi đáng ghét, ta tới đem cỗ này đồng nát sắt vụn phá hủy! Kiếp nhắm ngay Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt!

Cái gì cấp bậc, giống như ta chơi cơ giáp!

Hai người phân công, thoát khốn Victor, lại độ bạo phát ra hắn cường hãn chiến lực!

Cùng là trong bóng tối thích khách, Nguyên Kế Hoa · Âm cùng Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt ở giữa, triển khai một hồi quyết đấu đỉnh cao!

Ngươi biết giữa ngươi và ta khác biệt lớn nhất là cái gì không? Kiếp nhìn qua cùng hắn tương tự Nguyên Kế Hoa · Hủy Diệt đạo.

Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt đương nhiên sẽ không trả lời hắn.

Ha ha, chính là bộ dạng này ngơ ngác bộ dáng, ta là sống sờ sờ người, mà ngươi, bất quá là một đài máy móc thôi!

Ảnh lưu áo nghĩa · Ảnh phân thân!

Ảnh lưu cấm áo nghĩa! Thuấn ngục Ảnh Sát trận!

Cướp Nguyên Kế Hoa thân thể chung quanh, xuất hiện vô số đạo bóng trắng!

Sau đó, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đối với Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt bày ra liên tiếp không nghỉ nhiều đoạn công kích!

Kỳ công thế, hoa mắt, để cho người ta không kịp nhìn!

Một ngày kia, Titan tộc tới một cái dương quang đại nam hài, cơ giáp của hắn bay trên trời!

Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt, cứ việc cũng có cực mạnh tính cơ động, nhưng tại cướp thế công phía dưới, càng là chú ý trái mà mất phải, liên tục thất thủ, hoàn toàn trở thành một cái bị đánh cục sắt!

Mãi đến một phen công kích phát tiết hoàn tất, một đám phân thân quay về cướp bản thể.

Xem ra, Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt vẫn còn ngơ ngác mà đứng tại chỗ, tựa hồ cũng không bị nặng thương thế!

Cướp mà nói, bây giờ đưa lưng về phía chúng sinh, chân đạp ám ảnh, ma sát hai đầu trên cánh tay trời tru chi nhận, dưới thân, ám ảnh làm nổi bật lên một cái vương tọa, kiếp như lên cơ bản Đế Vương, hưởng thụ lấy ám ảnh ủng hộ.

Chân nam nhân, sẽ không quay đầu lại nhìn nổ tung!

Theo cướp tiếng nói rơi xuống, vừa mới bước ra một bước, muốn tiếp tục phát động công kích Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt, đột nhiên triển khai một dài đoạn nổ tung!

Mãi đến nổ tung kết thúc, cơ giáp triệt để lâm vào chết máy trạng thái, cả người bốc lấy khói đen, rơi đập trên mặt đất.

Làm được tốt, ta lần này dây dưa nhiệm vụ xem như hoàn thành! Victor chú ý tới kiếp bên này chiến đấu.

Vậy thì mang ta đi tìm Hứa Khôn a, lần này đi qua, giữa ta cùng hắn, không thiếu nợ nhau!

Kiếp mục đích tới nơi này là cái gì?

Là tiêu tan hiềm khích lúc trước!

Bởi vì Khải Ẩn quan hệ, kiếp trong khoảng thời gian này, một mực ở vào ảo não, hối hận giai đoạn!

Hứa Khôn đối với nhân tộc cống hiến, quá lớn, lớn đến để cho hắn đều vì trước đây ám sát cảm thấy xấu hổ trình độ!

Tại thông qua trực tiếp thấy được vạn tộc chế tạo đại hội tình huống, gộp giải được Âu Dã Tử cùng Titan tộc 3 người đánh cược, cùng với Âu Dã Tử tình huống ngã xuống sau, kiếp bén nhạy phát giác Hứa Khôn có nguy cơ.

Titan tộc tuyệt sẽ không dễ dàng chịu thua, Hứa Khôn có nguy nan!

Hoạn nạn mới có thể gặp chân tình, dệt hoa trên gấm, vĩnh viễn không sánh được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cho nên, kiếp lần này là ôm lòng quyết muốn chết, tới cứu tràng!

Bất quá, tình huống hiện tại, so với hắn trong tưởng tượng tốt hơn nhiều!

Dù sao Hứa Khôn không phải là không có lá bài tẩy, có Thor tồn tại, vốn là xem như bị Auen bọn người làm khó dễ, cũng có thể dễ dàng rời đi!

Chỉ có điều, lần này Titan tộc sau lưng chuẩn bị không chỉ tại đúc nóng một mạch, động tĩnh chi lớn, vượt qua cướp tưởng tượng!

Victor đang muốn đáp ứng, đột nhiên, một cỗ khí lãng đánh thẳng tới!

Tại chỗ coi như những cái kia thất cảnh phân thân, đều như là kiến hôi bị hất bay ra ngoài!

Victor cùng kiếp cũng không ngoại lệ!

Đây là...... Auen phân thân tự bạo sinh ra Dư Ba.

Thor vì mọi người mở con đường, đã giết ra ngoài rất rất xa, cho nên nổ tung Phạm Vi không có khuếch tán đến bên này, nhưng chỉ là Dư Ba, đủ để cho người hãi nhiên thất sắc!

Nhanh, chúng ta đi tìm Hứa Khôn, lần này có thể xảy ra ngoài ý muốn!

Dạng này nổ tung uy lực, đánh tất cả mọi người một cái vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ có thể đánh giá ra đó là thuộc về Thor chiến trường!

Kết quả...... Không biết!

Mà lời nói phân ba đầu, tuyến thời gian kéo về đến Nguyên Kế Hoa · Gió giết hướng Hứa Khôn thời điểm!

Đại Thương Trần ảnh khí linh đang khóc, nhìn như vô lực ngăn cản, toàn bộ để cho Nguyên Kế Hoa · Phong Đốn ngay tại chỗ.

Lăng Phong tiền bối, ngươi hoàn...... Nhớ kỹ ta sao?

Răng rắc răng rắc......

Nguyên Kế Hoa · Gió không khỏi lui về phía sau mấy bước, phát ra xen lẫn tiếng người cùng máy móc giọng điện tử phối hợp âm thanh.

Ngươi là...... Ngươi là...... Hứa Khôn!

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, cùng Lăng Phong gặp nhau lần nữa, lại là dưới tình huống như vậy!

Đại Thương Trần ảnh là ba kiếm hợp nhất, nhưng khí linh chủ thể, lấy trước đây Lăng Phong giao cho Hứa Khôn Thừa Ảnh làm chủ.

Thừa Ảnh, trước tiên Hứa Khôn một bước, cảm giác được nó đã từng chủ nhân khí thế.

Nhìn thấy nó khi xưa chủ nhân trở thành bây giờ bộ dáng này, cho nên nó đang khóc, tại bi thương!

Là ta à, Lăng Phong tiền bối, ngươi làm sao lại......

Chỉ là nói mấy câu, liền hao phí Hứa Khôn cực lớn tinh lực, khóe miệng liên tục đẫm máu.

Nguyên Kế Hoa · Gió, giống như là lâm vào chương trình rối loạn.

Một phương diện, hắn còn sót lại ý thức nhận ra Hứa Khôn, không muốn cùng giúp hắn tìm về người yêu thi cốt, đồng thời đem bọn hắn chôn một nơi ân nhân ra tay!

Một phương diện khác, cường giả chi hồn ăn mòn, Nguyên Kế Hoa · Gió truyền vào đánh giết Hứa Khôn chỉ lệnh, cùng với theo đuổi của hắn, để cho hắn lại không thể không đối với Hứa Khôn động thủ!

Tại dạng này nhiều lần trong quấn quít, Nguyên Kế Hoa · Gió, quá tải!

Nhưng không đợi Lăng Phong làm ra lựa chọn, trước hết nhất phát sinh biến cố, là đang khổ cực ngăn cản Nguyên Kế Hoa · Lôi Brook gánh không được!

Tại Thánh thương dưới sự thử thách, Brook cầm búa hai tay đang phát run, trên thân, bị bắn ra từng đạo Huyết Động!

Mãi đến Nguyên Kế Hoa · Lôi Hóa làm một đạo sấm sét, với hắn sau lưng bắn một phát súng!

Phanh!

Brook ngã xuống trong vũng máu, giãy giụa nói: Đi...... Đi mau!