Thứ 1877 chương: Thay đổi triều đại, mới hàng xóm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1877 chương!2/4!

......

Ngưu Ma Vương không có chậm trễ bao lâu, xem như Bát cảnh tồn tại, Lam Tinh một ngày, vực ngoại một năm, hắn ở đây mỗi chậm trễ một chút thời gian, hắn tại vực ngoại chiếm cứ địa phương liền nhiều một phần nguy hiểm.

Chấm dứt tâm sự sau đó, lập tức rời đi.

Phiến phiến, nhớ kỹ tới tìm ta a.

Quạt sắt hừ lạnh nói: Sau này ta có thúc thúc, vì sao muốn đi tìm ngươi đầu này lão Ngưu.

Đồ ngươi không tắm rửa? Đồ ngươi dài con rận? Đồ ngươi ưa thích hồ ly tinh?

Ngưu Ma Vương mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, lắc đầu rời đi.

Hứa Khôn nhưng là cứng lại, tẩu tẩu, ngươi đừng như vậy, Ngưu ca sẽ hiểu lầm đấy.

Quạt sắt nhưng là lôi kéo con của mình, đi đến một bên nghiêm túc giao phó cái gì.

Bây giờ, Hứa Khôn cũng là chung quanh mà đi, mà Belial cầm đầu Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, ngoại trừ trấn áp thần thánh Thiên quốc thiên sứ, đồng thời không đối bọn hắn động thủ lần nữa.

Cửu trọng thiên, triệt để sụp đổ!

Đã từng Tây Lương Nữ quốc cố thổ, trở thành cửu trọng thiên điểm đến chỗ!

Bất quá, không có gây nên kinh thiên nổ tung, mà là tại Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch bảo vệ phía dưới, bình ổn rơi xuống đất!

Belial mỉm cười hướng về Hứa Khôn đi tới.

Hứa Khôn lập tức lòng sinh cảnh giác.

Đừng hốt hoảng, ta không giống với những cái kia đạo mạo nghiêm trang gia hỏa, ta xem trọng một cái tùy tâm sở dục. Belial trấn an nói.

Kế tiếp, Thiên sứ tộc để cho ta hắc ám thiên sứ một mạch triệt để chưởng quản, cho nên đi qua hết thảy, đều phải thay đổi một chút.

Xem như chúng ta nhất tộc hàng xóm, ta nghĩ tại sau này ở chung về vấn đề, chúng ta có thể cẩn thận tâm sự.

Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì? Hứa Khôn cũng không bởi vì đối phương bình hòa ngữ khí mà có chỗ buông lỏng.

Trò chuyện chút hai tộc thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình. Belial mỉm cười nói.

Hứa Khôn chớp mắt: Thiên sứ tộc nguyện ý cùng tộc ta thiết lập quan hệ ngoại giao?

Đương nhiên, ta nói, sau này Thiên sứ tộc cùng dĩ vãng bất đồng rồi!

Nếu như nói thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên mạnh yếu so sánh, như vậy dựa theo bản tộc cường giả tới nói, thần thánh Thiên quốc thống lĩnh 2⁄3 thiên sứ, sa đọa chi uyên thống lĩnh 1⁄3 thiên sứ!

Bao quát ba mươi sáu thánh trụ chất lượng, cũng chế trụ bảy mươi hai Ma Trụ, cho nên mới có thần thánh Thiên quốc tại thượng, sa đọa chi uyên tại hạ cách cục.

Nhưng dưới mắt, cách cục này, theo thần nữ rời đi, thần tử tiêu thất, cửu trọng thiên đổ sụp, thiên quân binh giải cùng với một đám thánh trụ sụp đổ sau đó, thần thánh Thiên quốc đối với sa đọa chi uyên áp chế triệt để mất đi hiệu lực!

Sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, cường thế nhập chủ đã không thể được xưng là Thiên quốc Thiên quốc!

Thứ trong lúc nhất thời, Belial điều động bộ phận đã thu được bảy mươi hai Ma Trụ truyền thừa ác ma, chưởng quản Thiên quốc chí cao quyền hành tượng trưng · Thánh Điện!

Cái này Thánh Điện, vốn chính là linh hồn hắn một bộ phận, khi xưa Solomon chi vương kiến tạo.

Bây giờ, xem như vật quy nguyên chủ!

Đối với cái này, Thánh Điện những lão gia hỏa kia cũng không kháng cự, đón nhận đối phương sau này xem như chủ đạo thân phận!

Sau đó, áp giải tất cả thần thánh Thiên quốc thiên sứ, bao quát thượng trung hạ chung chín vị hơn 900 vạn ngày làm cho, tiến vào sa đọa chi uyên.

Mỹ kỳ danh nói, cần phải tiến hành thẩm tra chính trị!

Dù sao, một triều thiên tử một triều thần, sau này Thiên sứ tộc, không cần có dư thừa âm thanh.

Thánh Điện đám lão già này tạo thành bàn tròn, tương đương với toàn bộ Thiên sứ tộc chí cao quyền hành, cũng chính là ban giám đốc!

Đối với điểm này mà nói, những thứ này nay đã siêu thoát Lam Tinh thần thánh các thiên sứ, sau này đem chỉ hưởng thụ cổ phần danh nghĩa, mà không hưởng thụ quyết sách.

Tương đương với nửa ẩn lui.

Ngoại trừ giao ra quyền hạn, phương diện khác đãi ngộ cũng không có bao nhiêu thay đổi.

Như vậy còn lại, xem như thần dân, bao quát trên mặt nổi Thiên quốc chi chủ những thứ này, thì tạm thời bị coi là phái phản động, mặc dù Đọa Lạc Thiên Sứ không có cái gì thần thánh tẩy lễ quá trình, nhưng bọn hắn cũng có một cái xác định ngươi là có hay không thành tâm quy phụ thủ đoạn.

Bao quát Frieza, đối mặt bực này đại thế, cũng không có lựa chọn phản kháng, mà là ngoan ngoãn đi vào theo sa đọa chi uyên.

Chỉ có điều, lúc hắn sắp tiến vào sa đọa chi uyên, hắn dùng linh hồn truyền cho Hứa Khôn một thanh âm.

Cùng ác ma làm giao dịch, phải cẩn thận đừng bị ăn hài cốt không còn!

Câu nói này, cũng gõ Hứa Khôn cảnh báo.

Thần thánh Thiên quốc làm việc, tất nhiên để cho Hứa Khôn khó chịu.

Nhưng bây giờ Đọa Lạc Thiên Sứ, nhưng khác biệt tại đã từng Mona thời đại những cái kia, đơn thuần chỉ là nhân tính lóng lánh hắc ám thiên sứ.

Mà là một đám bị giam giữ rất lâu, tâm lý xuất hiện vấn đề dị đoan thiên sứ.

Ngươi thì nhìn bọn hắn bây giờ áp giải thần thánh thiên sứ thủ pháp liền biết, hoàn toàn là đem những thứ này nguyên bản cao cao tại thượng thần thánh thiên sứ trở thành súc sinh, một cái không phục, liền có roi rơi vào trên người bọn họ.

Nếu như đổi lại dĩ vãng, Hứa Khôn có thể sẽ cảm thấy vui vẻ, nhưng giờ này khắc này, hắn làm thế nào đều không vui.

Một cái vương triều suy bại, mang ý nghĩa mới vương triều thiết lập.

Thiên sứ tộc, hoàn toàn thay đổi triều đại!

Mà Đọa Lạc Thiên Sứ lần này đoạt quyền hành trình, hắn Hứa Khôn là lớn nhất công thần.

Nhưng đối phương, sẽ nhớ kỹ hắn phần công lao này sao?

Nếu như nói thần thánh các thiên sứ phần lớn là một đám đạo mạo nghiêm trang ngụy quân tử, như vậy kết hợp chính mình đã biết tình huống, những thứ này bị trấn áp tại sa đọa chi uyên không biết bao lâu đọa thiên sứ, chính là một đám tâm lý biến thái thật tiểu nhân!

Ngụy quân tử khó chơi, chân tiểu nhân cũng không dễ chọc!

Ngược lại là ác mộng tộc, Dực nhân tộc, không kịp thoát đi thiên mã cùng thiên nô nhóm, lại bị quản khống.

Ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc, rất dứt khoát liền quỳ.

Đối với bọn hắn mà nói, mặc kệ là thần thánh thiên sứ vẫn là Đọa Lạc Thiên Sứ, đều đối bọn hắn có tuyệt đối quyền thống trị cùng Huyết Mạch áp chế, cho nên bất kể là ai tới làm quyền đều được!

Thiên mã nhóm nhưng là làm súc sinh làm đã quen, ngoại trừ đệ nhị trọng thiên, tầng thứ ba phá toái mới bắt đầu thoát đi bộ phận bên ngoài, còn lại tất cả nằm xuống đất run lẩy bẩy.

Đến nỗi như vậy mờ mịt thiên nô nhóm......

Nói thật, ngươi coi như thả bọn hắn, bọn hắn cũng không biết đi con đường nào.

Đám người này, đã sớm bị Thiên sứ tộc tẩy não trở thành từng cỗ cái xác không hồn.

Đối với Đọa Lạc Thiên Sứ tiếp quản, những ngày này nô nhóm biểu hiện càng thêm dịu dàng ngoan ngoãn, không có chút nào phản kháng, thậm chí ngay cả e ngại đều quên.

Tựa hồ hết thảy đều cải biến, nhưng lại tựa hồ không có bất kỳ cái gì thay đổi.

Chỉ có điều theo nguyên bản cao cao tại thượng, đã biến thành bây giờ chìm vực sâu.

Hứa Khôn nội tâm, cũng là bịt kín một tầng bóng ma.

Nhân tộc sau này có dạng này hàng xóm, là một chuyện tốt sao?

Đối mặt Belial lấy lòng, Hứa Khôn ngoài cười nhưng trong không cười nói: Vậy các hạ có đề nghị gì tốt sao?

Hắc hắc, vậy ta nói một chút đề nghị của ta, ngươi có bất mãn ý địa phương, cũng có thể nói ra.

Rửa tai lắng nghe!