Thứ 1774 chương: Tranh tranh thiết cốt, lưu hắn một mạng!.

Hôm nay Canh [4]: 1774 chương!4/8!

......

Bành cách thức hải rất lớn, lớn đến chứa đựng cả một cái Lam Tinh đều dư xài.

Nhưng là giống như biển cả khô kiệt, trong đầu của hắn, chỉ còn lại từng cái hiện ra hôi thối đầm nước nhỏ.

Cũng liền đưa đến có thể tại nhược thủy dưới sự bảo vệ hắn không trọn vẹn thần hồn, chỉ có thể dựa vào một chút đầm nước nhỏ sống sót.

Lớn như thế một đầu côn, không phải từng cái đầm nước nhỏ đút no bụng, cho nên đã trải qua tuế nguyệt biến thiên, dẫn đến bây giờ bành cách trở nên suy nhược như thế!

Khi còn sống là Thần cảnh bành cách, tại bị mang cá để mắt tới sau, chỉ có thể chạy.

Toàn bộ côn hồn tại đổ nát thức hải lảo đảo, đơn giản nhìn ngây người Hứa Khôn.

Mang cá thế công không mạnh, nhưng thi triển ra tia nước nhỏ, để cho bành cách vô cùng thống khổ.

Nhưng vẫn là vấn đề kia, mang cá có thể gắt gao mà khắc chế bành cách, nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành vết thương trí mạng.

Uy, ngươi muốn không hay là chớ vùng vẫy, ngoan ngoãn làm ta phân thân a?

Hứa Khôn âm thanh ngả ngớn, nhưng nếu có người chú ý hắn thời khắc này bộ dáng, sẽ phát hiện phía sau lưng của hắn đều bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Một đám quỷ sai, đều phong cấm tại trong phán quan Câu Hồn Bútbên trong, nắm giữ bọn hắn khi còn sống bảo tồn đại bộ phận sức mạnh, so với khô héo bành cách không trọn vẹn thần hồn, một đám quỷ sai có thể giữ lại một đoạn thời gian khi còn sống trạng thái đỉnh phong.

Theo lý thuyết, toàn bộ phóng thích năng lượng của bọn hắn, có thể điều động một tôn Bán Thần đại khai sát giới, hơn nữa thời gian còn không ngắn.

Nhưng không giống với mười hai Nguyệt Châu như thế, đơn thuần lấy tháng mười hai nữ chi lực biến thành Nguyệt Châu, triệu hoán quỷ sai chiến đấu, cần tiêu hao Hứa Khôn tự thân linh hồn.

Cũng không phải nói là lấy Hứa Khôn linh hồn xem như chống đỡ, mà là Hứa Khôn linh hồn, muốn chống ra quỷ sai từ phán quan Câu Hồn Bút bên trong, buông xuống giữa trần thế cái lối đi kia.

Mà vẻn vẹn chống ra cái lối đi kia, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, chính là một lớn gánh vác.

Dù là vẻn vẹn triệu hoán ra Thánh Cảnh đỉnh phong mang cá, Hứa Khôn cũng cảm giác mình linh hồn đang rung chuyển không dứt.

Không cách nào đánh lâu!

Mang cá: Đây là chính ngươi yếu gà, không liên quan gì tới ta a.

Không cách nào chèo chống mang cá một mực chiến đấu tiếp, cho nên Hứa Khôn bây giờ suy nghĩ ra kế hoạch D, là dự định cáo mượn oai hùm, chiêu an bành cách.

Si tâm vọng tưởng!

Nhưng dù cho bị mang cá đánh hoảng hốt chạy bừa bành cách, vẫn như cũ mạnh miệng.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, tiếp tục hù dọa nói: Ngươi thật sự đừng ép ta a, không sợ nói cho ngươi, vừa mới định trụ ngươi hồn thân thể chính là khi xưa Thôi Giác phán quan phán quan Câu Hồn Bút, bên trong còn phong tồn lấy rất nhiều quỷ sai âm hồn, ngươi nếu không phục, có tin ta hay không toàn bộ triệu hoán đi ra, trực tiếp phai mờ ngươi đạo này không trọn vẹn thần hồn?

Ngoan, nghe lời, thiếu bị chút tội!

Không bằng chết, không vì nô, muốn cho ta làm ngươi phân thân, kiếp sau a!

Bành cách cho thấy mười phần cốt khí, dưới tình huống không có chất vấn Hứa Khôn lời nói thiệt giả, dứt khoát cự tuyệt.

Ngươi mẹ nó!

Hứa Khôn kiên nhẫn sắp bị tiêu hao hết.

Nhưng lại nhịn tiếp.

Cũng không phải nói nhất định phải làm cái này rất khó thực hiện sự tình, chỉ là nếu không chưởng khống bành cách, liền không cách nào giải quyết nhược thủy, không cách nào giải quyết nhược thủy, vậy thì không cách nào giải khai trấn áp tại nhược thủy phía dưới dài Giang Chính Nguyên khí vận.

Này đáng chết bành cách, liền nhất định muốn cứng như vậy xương cốt sao?

Nhất định phải cá chết lưới rách, đối với ngươi có chỗ tốt gì?

Nhưng Hứa Khôn cũng không dám đem chính mình chân thực ý đồ nói cho đối phương biết, nói như vậy, đối phương liền sẽ có ỷ lại không sợ gì!

Không còn bành cách, thế gian liền không chân chính có thể điều khiển nhược thủy người.

Chiếm giữ điểm này ưu thế, bành cách coi như đứng để cho Hứa Khôn giết, Hứa Khôn cũng không dám giết.

Vì chủng tộc đại kế, ta nhẫn!

Hứa Khôn gian khổ chèo chống mang cá, đem hy vọng nhìn về phía ngoại giới đang không ngừng tiến công bành cách ma ngang Thái tử.

Tất nhiên thế công của mình còn không đến mức để cho hắn cảm thấy tuyệt vọng, cấp độ kia ma ngang Thái tử đánh bại hắn tỏ ra yếu kém để thủy làm vật trung gian nhục thân sau đó, không sợ hắn không đi vào khuôn phép!

Một phen lôi kéo sau đó, đối mặt Hứa Khôn không ngừng chiêu an lời nói thuật, bành cách khó chơi.

Nhưng cũng thành công để cho nhục thể của hắn bị ma ngang Thái tử chế phục!

Ba cạnh giản đột phá bành cách nhục thân, ma ngang Thái tử giống như là cưỡng ép xâm nhập đang đánh tình mắng xinh đẹp hai người thuê phòng ở giữa, lúc này nếu là lấy ra một cái giấy chứng nhận nói là tới tra bán Y phiêu C, thì càng hợp thời!

Ma ngang Thái tử liếc Hứa Khôn một cái, sau đó thẳng đến bành cách.

Hứa Khôn đã nhanh chống đỡ không nổi mang cá xuất nhập phán quan Câu Hồn Bút lối đi, gặp ma ngang quá giết chết vào sau đó, lập tức thu tay lại, để cho mang cá ở bên lược trận!

Đã bị mang cá đánh cho một trận tơi bời khói lửa bành cách, lại độ nghênh đón ma ngang Thái tử hành hung.

Mà tại trước mặt Hứa Khôn yêu ngũ hát lục bành cách, tại đối mặt mạnh mẽ xông tới tiến hắn thức hải ma ngang Thái tử, vậy thì không đáng chú ý.

Cơ hồ là bị đơn phương hành hung.

Lại đang làm gì vậy?

Kiếp trước mà nói, hai người đều là thần minh, nói đến, ma ngang loại này Giao tộc thần minh, tại trên xuất thân, không cách nào cùng bành rời cái này loại Nhược Thủy chi thần so sánh.

Nhưng đó là kiếp trước.

Hiện tại lời nói, ma ngang Thái tử hoàn thành chuyển thế, nguyên bản thức hải liền như là một cái đựng thủy ly pha lê, chậm rãi chứa nước, đến bây giờ Thánh Cảnh đỉnh phong.

Cầm kiếp trước tới nói, bành cách là 95 giai, cái kia ma ngang nhiều nhất liền 92 giai!

Hiện tại lời nói, ma ngang là từ 92 giai về không, lại tu luyện đến 69 giai, là đã trải qua một cái phép trừ, lại trải qua một lần toán cộng.

Bành cách mà nói, đơn thuần làm một cái phép trừ, đưa đến hiệu quả, tự nhiên là không thể thường ngày mà nói.

Bành cách ưu thế, ở chỗ hắn có thể điều động bản nguyên, thế yếu, ở chỗ hắn cái này rách nát không chịu nổi, nước bẩn đầy đất thức hải.

Nguyên bản ưu thế, tại mang cá một phen yêu giáo dục phía dưới, không còn sót lại chút gì, cho nên, chỉ còn lại hoàn cảnh xấu.

Ma ngang đầm nước cứ việc cũng còn không có đổ đầy, nhưng người ta nhiều nhất chính là tiểu, mà không phải phá!

Nếu như dựa theo làm quan tới nói, ma ngang tương đương với từng bước từng bước lại làm được cán bộ cấp sở, trái lại bành cách, nhưng là từ quốc cấp cán bộ từng bước từng bước thối lui đến cán bộ cấp sở.

Một cái tại đi lên trên, một cái tại hướng xuống lui, cái kia chứa quyền lượng tự nhiên không thể thường ngày mà nói!

Đưa đến kết quả, chính là đơn phương bạo ngược.

Nhưng bành cách còn thật sự ngạnh khí, dù là bị đánh hồn thể chập chờn, cứng rắn chịu đựng chính là không lên tiếng khí.

Nghe qua lợn chết không sợ bỏng nước sôi, liền không có gặp qua cá chết không sợ hung hăng đánh.

Mắt thấy ma ngang tại hạ tử thủ, Hứa Khôn chặn lại nói: Đại cữu, chậm đã hạ sát thủ, lưu hắn một mạng, ta còn hữu dụng!

Ma ngang đánh một cái lảo đảo, quay đầu hung ác nói: Ngươi gọi ta cái gì?

Đại cữu...... Ca?

Kém một chữ, thiên nhưỡng địa biệt!

Ma ngang Thái tử hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn giả chết cá bành cách nói: Lưu hắn làm gì, giết sạch sẽ!