Thứ 1252 chương: Tầm nhìn hạn hẹp, chuột tộc danh sách!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1252 chương!1/4!

Chúc thư hữu Mộng thấy ngươi Hôm qua sinh nhật vui vẻ!

Tám giờ tối nay, đám người ái mộ mở ra một vòng mới nhân viên quản lý tuyển cử đại hội, ước hẹn 8h, chúng ta không gặp không về, là huynh đệ, liền đến chém ta ~

......

Đã từng, có hai lần có thể chấn hưng Huyết Nguyệt Mị Ma cơ hội, nhưng Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch, từ trên xuống dưới, cũng không có trân quý!

Phía trước có Võng trần bực này thiên chi kiêu tử, sau có Tô Tiểu Tiểu loại thiên phú này cùng Huyết Mạch cùng tồn tại giả!

Nếu như, trước tiên vun trồng Võng trần trở thành Huyết Nguyệt một mạch trụ cột vững vàng, sau lại có Tô Tiểu Tiểu lực lượng mới xuất hiện, lấy Võng tâm hàng này xem như phụ chính đại thần, Huyết Nguyệt một mạch nghĩ không quật khởi đều khó khăn!

Hứa Khôn làm một ngoại nhân, đứng tại khách quan góc độ đến xem, mạch này người, đơn giản ngu xuẩn như heo cẩu!

Nhưng nếu như đặt mình vào hoàn cảnh suy nghĩ, đây hết thảy, có lẽ đã sớm chú định!

Mị Ma tộc, không chỉ có Huyết Nguyệt một mạch háo sắc, phàm là tùy ý cường giả, hậu cung đâu chỉ 3000, vì thỏa mãn bọn hắn đủ loại đam mê, trong vạn tộc khác phái, thậm chí là cùng giới, đều bị bọn hắn lấy đủ loại thủ đoạn đặt vào hậu cung!

Mấy người này, đối bọn hắn mà nói, chỉ là đồ chơi!

Sinh hạ con cái, không tồn tại liếm độc tình thâm thân tình, ngược lại càng nhiều hơn chính là trở thành phục vụ tại chính thống Mị Ma tôi tớ!

Dù sao bộ tộc này, là không có cái gì luân lý đạo đức có thể nói!

Thân phận là không tôn quý, Huyết Mạch cường đại hay không là một mặt, càng quan trọng chính là bối cảnh của ngươi!

Hai đầu thuần huyết Mị Ma hậu đại, coi như hắn Huyết Mạch bình thường, sau này cũng có thể tay cầm quyền hành!

Đây chính là thực tế!

Giống như hoàng hậu một nước sinh hạ con trai trưởng, cùng phi tần khác sinh hạ con thứ, vốn cũng không tại một đầu trên hàng bắt đầu!

Con trai trưởng cho dù là đầu heo, đó cũng là con vợ cả!

Con thứ lại hiền năng, ngươi cũng không thể che lại con vợ cả danh tiếng!

Bởi vì một khi để cho những cái kia con thứ cầm quyền, đối với toàn bộ Mị Ma tộc thể hệ mà nói, là sụp đổ!

Thử nghĩ nếu như Võng trần đăng lâm cao vị, cái kia chịu ảnh hưởng của mẫu thân hắn, sau này Mị Ma tộc rất nhiều cao tầng, còn có thể xem người tộc khác như đồ chơi sao?

Đích thứ chi phân, trên bản chất, đây chính là lợi ích chi tranh!

Võng trần tồn tại là cực kỳ đặc thù lại lúng túng, xem như trong truyền thuyết Huyết Nguyệt Mị Ma, giết chết không muốn, bồi dưỡng hắn lại sẽ tổn hại vô số chính thống Mị Ma lợi ích, coi hắn là thành một cái công cụ người làm cho, là rất nhiều người vui mừng nhìn thấy!

Đây chính là một cái hình quái dị chủng tộc trong xã hội diễn sinh ra dị dạng quy luật!

Sau đó Tô Tiểu Tiểu, có thể nói hoặc là nàng không có thức tỉnh Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, một khi thức tỉnh, đó chính là Huyết Nguyệt một mạch chân chính người cầm quyền · Huyết Nguyệt lão tổ để mà thay đổi tự thân Huyết Mạch đỉnh lô.

Tại nàng giáng sinh phía trước, nàng vị kia vĩ đại mẫu thân đã sớm biết trước đây hết thảy, cho nên không tiếc bất cứ giá nào, đều phải bảo vệ tốt nữ nhi của mình!

Võng trần mẫu thân không có vĩ đại như vậy, nhưng Võng trần hiếu tâm là không được xía vào!

Thật đáng buồn thiên thương người là không có ích lợi gì, muốn trách, thì trách cái này đem đạo đức giẫm ở trên đất ti tiện chủng tộc cùng cái này phá hoại thế đạo a!

So sánh một mạch hưng khởi, tầm nhìn hạn hẹp đông đảo Mị Ma, quan tâm hơn chính mình vừa được lợi ích, cái này cũng đại biểu cho sau này trừ phi Huyết Nguyệt một mạch con vợ cả Huyết Nguyệt Mị Ma, bằng không thì có thứ nhất Võng trần, thứ nhất Tô Tiểu Tiểu, liền sẽ có thứ hai cái, cái thứ ba!

Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu!

Mị Ma tộc hôn chiêu tần xuất, bây giờ, nhưng phải vì bọn họ hành động trả giá đắt!

Tô Tiểu Tiểu đối với Mị Ma tộc cừu hận, bởi vì Võng trần kinh nghiệm, lại nhiều một tầng!

Huyết Nguyệt không vong, dùng cái gì an ủi Võng trần mẫu tử cùng Tô Tiểu Tiểu mẫu thân trên trời có linh thiêng, dùng cái gì an ủi chịu hắn bách hại ngàn vạn tộc khác thí luyện giả!

Hài tử đáng thương, ngươi đi qua chịu khổ!

Dù là xuân Thập Tam Nương xem như khi xưa thần minh, bây giờ chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước thần cấp boss, bây giờ cũng là tình thương của mẹ phiếm lạm, vì Tô Tiểu Tiểu quá khứ cảm thấy đau lòng.

Một tay đem ôm vào trong ngực, vẻ đau lòng, lộ rõ trên mặt.

Mười ba a di, ta có thể la như vậy ngài sao? Tô Tiểu Tiểu cũng không có bởi vì xuân Thập Tam Nương mở miệng một tiếng thiếu chủ nhân, mà đối với nàng có chỗ khinh thị.

Xuân Thập Tam Nương thân thể mềm mại một trận: Ngươi là ta thiếu chủ nhân, xưng hô như vậy......

Tô Tiểu Tiểu nằm ở xuân Thập Tam Nương trong ngực, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, ấm áp như vậy ôm ấp hoài bão, chỉ tồn tại nàng ký ức chỗ sâu, cùng nàng mẫu thân biết bao tương tự.

Lắc đầu, có chút quyến luyến nói: Ngươi ta không có chủ tớ thân phận, ngài là nho nhỏ trưởng bối, nho nhỏ nên tôn kính ngài!

Ngài có chỗ không biết, kỳ thực nho nhỏ chính là ca mẫu thân cứu!

Xuân Thập Tam Nương trái tim bị xúc động, nhìn về phía đã cả người nằm Hứa Khôn nói: Thanh Loan Thần, có đại nghĩa, đáng tiếc a......

Hứa Khôn hổ khu chấn động, cứng đờ quay đầu lại nói: Đáng tiếc cái gì?

Xuân Thập Tam Nương mặt lộ vẻ trào ý nói: Đáng tiếc sinh nhi tử phương diện khác không tệ, tính cách này lại không có kế thừa Thanh Loan Thần ưu lương phẩm đức!

Nàng phỉ báng ta à, nàng phỉ báng ta à!!!

Đoán chừng, ngươi tính cách này chắc chắn là truyền lại từ cha ngươi, cũng không biết như thế nào nam tính có thể để cho Thanh Loan Thần cảm mến, vốn lấy ta góc nhìn, cha nào con nấy, phụ thân ngươi chắc chắn chính là loại kia hoa ngôn xảo ngữ, che đậy lừa lấy Thanh Loan Thần xú nam nhân!

Thương:?

Hứa Khôn khóe miệng co giật, thức hải bên trong, Lý Dịch An phát ra chuông bạc cười to.

Thanh tỷ, liền ngươi cũng chế giễu ta? Hứa Khôn ủy khuất nói.

Lý Dịch An cười thở không ra hơi, vội vàng giải thích: Không, ta chỉ là nghĩ đến một chút buồn cười sự tình, bất quá nàng nói rất đúng, thối đệ đệ chính là biết nói hoa ngôn xảo ngữ, chuyên môn trộm nữ nhân tâm!

Cái kia Thanh tỷ chính là như thế bị ta trộm đi tâm?

Lý Dịch An khuôn mặt nhỏ đỏ lên, khẽ gắt một ngụm, tiếp đó ngâm nga tiểu khúc.

Là ai vụng trộm, trộm đi tâm ta ~

Xuân Thập Tam Nương mặt mũi tràn đầy từ ái lượn quanh lấy nằm ở nàng trong ngực Tô Tiểu Tiểu mái tóc, đau lòng, trìu mến, do dự ở giữa, mở miệng nói: Ngươi là một cái khôn khéo hài tử, chủ nhân ánh mắt một mực rất tốt, nếu như ta có thể có ngươi dạng này vãn bối, đời này là đủ!

Tô Tiểu Tiểu chậm rãi ngẩng đầu, giống như là nghe rõ xuân Thập Tam Nương lời nói bên ngoài thanh âm.

Ngài chính là nho nhỏ trưởng bối, nếu như ngài không chê......

Có thể làm nho nhỏ mụ mụ sao?

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu có chút lo được lo mất cúi đầu.

Nàng từ xuân Thập Tam Nương trên thân, cảm nhận được lâu ngày không gặp tình thương của mẹ, loại này tình thương của mẹ, để cho nàng không nỡ buông tay, lại sợ đối phương cự tuyệt.

Xuân Thập Tam Nương khẽ giật mình, sau một khắc, hốc mắt ẩm ướt.

Ôm thật chặt Tô Tiểu Tiểu, khóc nức nở nói: Có thể, đương nhiên là có thể, có thể có ngươi dạng này nữ nhi, liền xem như bây giờ để cho ta chết ta cũng nguyện ý!

Mụ mụ! Tô Tiểu Tiểu cũng khóc, nước mắt thấm ướt xuân Thập Tam Nương ngực.

Ài, bé ngoan! Xuân Thập Tam Nương vui đến phát khóc đạo.

Hứa Khôn không nhìn nổi loại này, chỉ cảm thấy toàn thân nổi da gà đều nổi lên tới, ánh mắt không thôi từ xuân Thập Tam Nương bị ướt nhẹp ngực rời đi.

Trác, trong đầu ngươi đều đang nghĩ cái gì!

Nàng bây giờ là nho nhỏ mẹ a!

Mẹ nuôi cũng là mẹ!

Không đúng...... Nho nhỏ nhận ta làm ca ca, bây giờ lại nhận xuân Thập Tam Nương làm cạn mẹ, vậy theo quan hệ, chính mình chẳng phải là cũng phải gọi nàng một tiếng mẹ nuôi?

Này mẹ nuôi làm, có chút không dễ làm a......

Hứa Khôn trong đầu suy nghĩ lung tung đạo.

Mà cũng liền tại hai nữ nhân ôm nhau cùng một chỗ, cảm thụ mẫu nữ tình thâm lúc, trước mặt cái này uông tạo hóa Linh Trì, cuối cùng là thấy đáy!

Hứa Khôn cũng triệt để xác nhận cảm giác của mình, đem linh dịch thu lấy đến một giọt không dư thừa sau, nhảy vào đáy ao, nhặt lên đang cùng Sổ Sinh Tử hô ứng trang này trang giấy.

【 Đinh, ngươi thu được SS cấp Nhân Thư tàn trang · Thứ một trăm lẻ sáu trang 】

Trang này trang giấy hóa thành lưu quang, tụ vào Hứa Khôn lấy ra chỉ có hai trang Sổ Sinh Tử bên trong!

Rầm rầm một hồi lật giấy, Hứa Khôn cũng nhìn về phía cái này phải đến toàn bộ không uổng thời gian hoàn toàn mới một tờ!

【 Một trăm linh sáu trang: Chuột tộc danh sách 】

Hứa Khôn trở nên thất thần, lẩm bẩm nói: Lại là số lượng khổng lồ, luận đến năng lực sinh sản, đơn độc Trùng tộc so với đều kém xa tít tắp chuột tộc......

Trùng tộc, lấy số lượng trứ danh, mặc kệ là Lam Tinh bên trên vẫn là Hạo Thiên Tháp bên trong, tùy tiện đều có thể nhìn thấy đến hàng vạn mà tính Trùng tộc!

Luận đến chủng tộc cơ số, các loại Trùng tộc tăng theo cấp số cộng cùng một chỗ, là thỏa đáng vạn tộc tên thứ nhất!

Khuyết điểm chính là đơn binh năng lực tác chiến thực sự không dung khen tặng, cho dù là SSS cấp Trùng tộc, phóng nhãn tất cả SSS cấp sinh vật bên trong, cũng là hạng chót tồn tại!

Loài chuột chủng tộc, trong vạn tộc không tính thiếu, từ S cấp chủng tộc, cho tới F cấp chủng tộc cũng có phân bố!

Chủng tộc cơ số cùng Trùng tộc so sánh với nhiên không thể so sánh nổi, có thể đối so chủng tộc khác......

Đơn độc chuột tộc năng lực sinh sản, cũng có thể nói là vạn tộc số một!

Có một câu như vậy gọi là, nếu như để mặc cho các đại chuột tộc tùy ý sinh con, sớm muộn có một ngày, toàn bộ thế giới cũng là chuột tộc!

Chủng tộc cơ số khổng lồ, lại hàng năm đều tại lấy tăng gấp mấy lần, dù là nhỏ đến một cái F cấp chuột tộc, hắn cơ số đều lấy ức kế!

Lại vô luận là đơn binh năng lực tác chiến vẫn là đoàn đội năng lực phá hoại, chuột tộc đều xa không phải Trùng tộc có thể so sánh!

Nói lên chuột tộc, thì không khỏi không nâng lên cái này mười tầng phía trên, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật một cái danh từ!

Chuột triều!

Lúc trước nói qua trùng triều, còn có chuột tộc chủng tộc quái vật nhấc lên chuột triều, đều lệ thuộc quái vật công thành một loại, mà cái này hai loại, đều có thể xưng là mười tầng phía trên thiên tai!

Đơn nhất chủng tộc một khi gặp phải hai loại quái vật công thành loại hình, chưa có không trả giá thê thảm giá cao!

Bởi vậy, mười tầng phía trên, các tộc hàng năm đều biết định kỳ mà thanh trừ một ít địa vực không ngừng lớn mạnh chuột tộc tộc đàn, để phòng ngừa có khả năng mở rộng vì chuột triều quy mô!

Nhân tộc cũng không ngoại lệ, hàng năm tại phương diện thanh trừ đàn chuột chi tiêu không phải số ít!

Uy, ngươi cười thật là bỉ ổi a!

Đã nhận làm mẫu nữ hai người đi tới, xuân Thập Tam Nương dù là bây giờ trở thành Tô Tiểu Tiểu mẹ nuôi, cũng không thay đổi nàng vừa nhìn thấy Hứa Khôn liền dâng lên tà hỏa thái độ!

Nhất là bây giờ, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên cực kỳ đáng sợ, nụ cười càng là để cho người ta không rét mà run!

Tại xuân Thập Tam Nương trong miệng, tự nhiên là trở thành hèn mọn!

Cái gì gọi là hèn mọn, ta là đang tự hỏi đại kế! Hứa Khôn biện giải cho mình đạo.

Xuân Thập Tam Nương cũng chú ý tới Hứa Khôn mới được thứ một trăm lẻ sáu trang, phản ứng lại nói: Chẳng thể trách cảm giác ngươi một bút đánh gãy trùng quân sinh tử cái này giấy bút quen thuộc đâu, ngươi muốn không nhặt lên, ta cũng quên ngày đó cái kia Mị Ma lưu lại trương này giấy lộn!

A?

Hứa Khôn nhìn về phía trên tay Sổ Sinh Tử: Ngươi nói là, một trang này cũng là Võng trần lưu lại?

Xuân Thập Tam Nương gật đầu một cái: Hôm đó hắn kiềm chế ta, khác Mị Ma thừa cơ ăn cắp linh dịch, hắn nhìn ra phẫn nộ của ta, liền lấy ra trương này giấy rách nói coi như thù lao, ta báo hắn kích thước, ai để ý cái này chùi đít đều cấn đít giấy rách a, sau khi hắn chết, ta tiện tay liền đem tờ giấy này ném vào đáy ao!

Hứa Khôn:......

Giờ này khắc này, hắn thật muốn hướng về phía đã chết Võng trần hát vang một khúc.

Nghe ta nói cám ơn ngươi, bởi vì có ngươi, ấm áp bốn mùa ~