Thứ 1797 chương: Từ trong hủy diệt, tìm kiếm tân sinh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1797 chương!1/4!

......

Ta cùng đi với ngươi. Uyên lo lắng nói.

Hứa Khôn cười cười: Không cần, ngươi cùng nho nhỏ các nàng đi cho kiện kiện bọn hắn tiễn đưa rơi thai nước suối.

Nói xong, Hứa Khôn cởi xuống bên hông Long Văn hồ lô, lục lọi đưa cho đối phương.

Hơn nữa an ủi: Yên tâm đi, các nàng sẽ không ngỗ nghịch Thiên sứ tộc, lại không dám gây bất lợi cho ta.

Thời khắc này Hứa Khôn mặc dù hai mắt mù, nhưng tâm tư ngược lại là lắng đọng xuống dưới.

Sở Vi Vi đã gặp tỷ tỷ của nàng, như vậy đối phương, tự nhiên cũng đã biết ý đồ của mình.

Lúc trước chính mình mặc kệ làm cái gì, trong vương cung cũng là bình tĩnh như một đầm nước đọng, ngược lại là Hỏa Diệm sơn Thánh Anh đại vương đột nhiên đến, đồng thời thổi mù Hứa Khôn ánh mắt sau, nhân gia mới lững thững tới chậm, mời mình vào cung.

Hứa Khôn tới nơi này mục đích chủ yếu, vẫn là chầu trời quốc, cứu Chiến Nhu Nhu.

Vì đạt tới mục đích này, hắn làm rất nhiều làm nền.

Bao quát trước tiên lĩnh mệnh viễn chinh Tây vực chư quốc, mà con đường đi tới này, hắn cũng đã trải qua không ít khảo nghiệm.

Giống như là tại Lâu Lan Quốc nhận ra được cái kia ti không thích hợp, cùng với sau đó hai ngày hai đêm ngộ đạo, ngộ ra được căn giải thiên sứ lạc ấn thánh âm truyền đạo chi pháp.

Lại gặp sông Thông Thiên cách trở, bành cách, Trư Bát Giới ra tay.

Hết thảy sau lưng, đều có một đôi bàn tay vô hình đẩy Hứa Khôn tiến lên.

Không cần hoài nghi, những thứ này chính mình gặp phải ngoài ý muốn, đều tại chính mình Dương thúc trong dự liệu, bao quát coi là mình không giải quyết được nguy cơ lúc, còn để cho hắn thân muội tử ra sân cứu.

Hết thảy, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Nhìn như chuyện không thể nào làm được, cũng tại từng bước một thực hiện.

Mà bây giờ, tự mình tới đến chính mình leo lên trời quốc trận chiến cuối cùng.

Hắn Dương thúc sắp đặt, còn chưa kết thúc.

Sở Vi Vi, là hắn tại nhiều năm trước liền đã chôn một khỏa ám tử.

Đối với Hứa Khôn, hoặc có lẽ là đối với bên người hắn đám người mà nói, nhân khẩu bất quá hơn 2 vạn Tây Lương Nữ quốc, thật sự là có chút không có ý nghĩa.

Nhưng lại không có ý nghĩa, nhưng cũng là cực kỳ trọng yếu.

Sở Vi Vi là nước cờ đầu, nhưng không có nghĩa là Hứa Khôn vì Chiến Nhu Nhu, tiếp nạp Sở Vi Vi sau đó, hắn lần hành động này liền thuận lợi.

Ngăn tại hắn tiền đồ, còn có một đạo đại môn.

Mà cánh cửa này chìa khoá, có lại chỉ có một người có.

Đó chính là Sở Vi Vi sinh đôi tỷ tỷ, Tây Lương Nữ quốc quốc vương.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, Tây Lương Nữ quốc những dân chúng này đối với Thiên sứ tộc e ngại, là phát ra từ nội tâm, dù cho chính mình đem bọn hắn đường lui vừa đứt lại đánh gãy, bây giờ chỉ cần có thiên sứ hàng lâm, cùng với các nàng nói, khu trục Hứa Khôn xuất cảnh, lúc trước phát sinh đủ loại chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Hứa Khôn có thể chắc chắn, cho dù là những cái kia cầm hắn rơi thai nước suối bà bầu nhóm, đều biết nghĩa vô phản cố đuổi hắn đi.

Hứa Khôn, khoảng cách các nàng mà nói quá xa xôi.

Trái lại Thiên sứ tộc thêm tại trong các nàng tâm sợ hãi, là đời đời kiếp kiếp tương truyền, thâm căn cố đế, cơ hồ đóng dấu ở Huyết Mạch bên trong.

Đối với những thứ này phổ thông thần dân mà nói, Thiên sứ tộc tại trong mắt của các nàng, chỉ có thể dùng thần bí, cường đại, thánh khiết để hình dung, dù cho một đám các thiên sứ thêm tại trên người các nàng tội ác, tội lỗi chồng chất, nhưng các nàng cho dù là tại nội tâm tiến hành nho nhỏ lên án, cũng không dám.

Loại này sợ hãi, đã đến một cái làm cho không người nào có thể lý giải trình độ.

Không phải ai, đều có Hứa Khôn loại kia khiêu chiến quyền uy can đảm, đã từng có lẽ có, nhưng đặt ở trong Tây Lương nữ quốc chi này, cũng đã là bụi về với bụi, đất về với đất.

Nắm một cái bộ lạc nhỏ, đối với một cái Vương tộc mà nói, vậy đơn giản là so ăn cơm ngủ còn muốn dễ dàng.

Tất nhiên người bình thường mang cho Hứa Khôn cảm giác cũng là như thế, làm như vậy toàn bộ quốc độ tôn quý nhất, còn bị một đám thiên sứ coi là độc chiếm Nữ Nhi quốc quốc vương, nàng lại là như thế nào một cái thái độ?

Nàng lại bởi vì chính mình đem muội muội của nàng mang về liền nguyện ý giúp trợ chính mình sao?

Dù sao Hứa Khôn việc cần phải làm, tại những này trong mắt người, so với lên trời còn khó hơn.

Cự tuyệt Hứa Khôn, Tây Lương Nữ quốc có lẽ có thể phải một buổi an bình, trợ giúp Hứa Khôn, nhưng là đem những người này tính mệnh, đều cùng Hứa Khôn khóa lại ở một khối.

Dạng này không biết lại tràn ngập bùn sình con đường phía trước, không phải bọn này đã ngủ đông tại trong vũng bùn người dám nghĩ, dám liều.

Giữa song phương, giống như giữ vững một cái ăn ý.

Hứa Khôn từ núi Giải Dương đi tới Tây Lương Nữ quốc, không có trước tiên đi tìm đối phương.

Mà đối phương tại Hứa Khôn tại toàn bộ quốc đô bầu trời giương oai lúc, cũng giữ vững trầm mặc.

Có một loại quỷ dị bình tĩnh, phảng phất chưa từng gặp mặt hai người, trong bóng tối tiến hành thăm dò.

Thăm dò cái gì?

Hứa Khôn muốn thấy được, là có người nguyện ý phản kháng Thiên sứ tộc áp bách, dù chỉ là một cái.

Cứu rỗi, chưa bao giờ là đơn phương, đáp ứng Sở Vi Vi muốn trợ giúp nàng khi xưa quốc nhân thoát ly khổ hải, vừa vặn hãm bể khổ người, nếu như không những không chấp nhận ngươi đưa ra cứu viện chi thủ, còn muốn mắng ngươi, vậy ngươi còn muốn hay không cứu đâu?

Chỉ cần có một cái người dám đứng ra, lớn tiếng nói cho Hứa Khôn: Ta không muốn lại qua loại kia súc sinh một dạng thời gian!

OK!

Vậy ta nguyện ý làm một chút chúa cứu thế!

Mà đối phương đâu?

Hứa Khôn tạm thời không biết, nhưng từ đối phương đã gặp được Sở Vi Vi, hơn nữa đem các bằng hữu của mình đều tiếp tiến vào hoàng cung điểm này có thể thấy được.

Đối phương, tựa hồ cũng có phương diện này ý tứ.

Tùy ý quốc nhân náo, tùy ý chính mình náo, mà nàng, thì tại chỗ tối, yên lặng quan sát đến đây hết thảy.

Cùng Hứa Khôn một dạng, Hứa Khôn suy tính là có đáng giá hay không cứu, muốn hay không cứu.

Mà đối phương nhưng là muốn từ trong Hứa Khôn mỗi tiếng nói cử động, xem Hứa Khôn có hay không năng lực cứu, có đáng giá hay không giao phó.

Đón nhận Tô Tiểu Tiểu đề nghị, Hứa Khôn từ trong quần chúng đi.

Lấp sông Tử Mẫu, đốt ái dục anh túc, ban thưởng rơi thai nước suối.

Ta đem sự tình làm tuyệt, các ngươi bây giờ, có thể đánh cược một keo, là Thiên sứ tộc sẽ ở chính mình rời đi sau đó, đối với đây hết thảy nhắm mắt làm ngơ, có thể để các ngươi tiếp tục sống tạm tiếp.

Vẫn là nói, lựa chọn tin tưởng mình cái này bạo ngược người, cùng mình cùng một chỗ giơ lên phản kháng đại kỳ!

Đối phương chọn lựa thời cơ rất mẫn cảm, không tại chính mình để cho quốc nhân sợ hãi, lại mang theo một tia khao khát đỉnh phong thời khắc, mà là lựa chọn tại Thánh Anh đại vương ngoài ý muốn xuất hiện, đánh phía bên mình một cái trở tay không kịp, đồng thời để cho chính mình cũng gặp phải nan đề thời điểm.

Cảm thụ tự mình đi qua vương cung đại môn, Hứa Khôn ngoài ý muốn ngừng chân, chậm rãi ngẩng đầu, dùng mờ mịt ánh mắt, đi lắng nghe mảnh thế giới này.

Vừa muốn tiến lên nói chuyện nữ thị vệ bị Hữu thừa tướng một ánh mắt khuyên lui, cả đám yên lặng nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn khóe miệng nổi lên khẽ cười cho, nói khẽ: Ta tới.

Hoàng cung chỗ sâu, một đôi theo dõi ánh mắt, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Nàng biết, đối phương đọc hiểu mình ý tứ.

Nàng cần cứu rỗi, nhưng không cần thương hại cứu rỗi.

Nàng so bất luận kẻ nào đều mong mỏi giải thoát, nhất là khi thấy chính mình lúc trước đưa tiễn muội muội, bây giờ quay về, hơn nữa cũng giống như mình, vừa mới đột phá Chiến Vương Cảnh tình huống phía dưới.

Cho dù quốc nhân tất cả mất cảm giác, nàng vẫn như cũ hướng tới quang minh.

Nàng chính là Hứa Khôn chờ đợi cái kia, linh hồn tự do, nguyện ý cầu cứu người.

Về phần tại sao lựa chọn tại Hứa Khôn bị Thánh Anh đại vương đánh lén rơi xuống thần đàn thời điểm đứng ra.

Bởi vì giống như một cái người chết chìm nhận được cứu viện lúc, ngươi muốn để đối phương biết, người tốt là có hảo báo.

Vương, hơi hơi công chúa ngủ thiếp đi.

Ta đã biết, đem hơi hơi cùng hắn cùng nhau đưa đến lễ Thiên Cung.

Người sau lưng trợn to hai mắt: Vương, ngài đây là muốn......

Ánh mắt của nàng từ đang từng bước từng bước hướng vương cung nội bộ đi tới trên thân Hứa Khôn thu hồi.

Lưu cho con đường của chúng ta, chỉ có hai đầu.

Hoặc là hủy diệt, hoặc là tân sinh.

Mà ta, muốn từ trong hủy diệt, tìm kiếm tân sinh!