Thứ 1444 chương: Chủ không quan tâm, có liên quan gì tới ngươi?.

Hôm nay canh thứ hai: 1444 chương!2/2!

......

So sánh đế đô một trận chiến, có Hứa Khôn dẫn đội xuất sắc phát huy, dễ dàng giải quyết lang tộc liên quân, cùng với Trường thành một trận chiến tử chiến không ngừng, gian khổ giành thắng lợi.

Tây Cương đối với lần này Nam Man tộc xâm phạm biên giới một trận chiến, có thể nói là đánh bẻ gãy nghiền nát!

Dễ như trở bàn tay, liền chinh phục cái này lang tộc một đại bộ lạc!

Giống như Hứa Khôn phía trước dạy bảo Trương Văn Viễn, tâm chiến là hơn!

Tây Cương căn cứ khu đi qua nhiều năm qua quản lý, luôn luôn không có bao nhiêu chiến sự, lần này không sử dụng thì lại lấy, xuất động một cái, lại có Lôi Đình thế như vạn tấn!

Không hiển sơn không lộ thủy tình huống phía dưới, bồi dưỡng ra được từng nhánh cường quân, đánh Nam Man tộc chạy trối chết!

Thậm chí là một trận chiến này Nam Man tộc thủ lĩnh, đỉnh phong Bán Thánh cấp tồn tại Mạnh Hoạch, khi lấy được trong bộ lạc đông đảo như Chúc Dung phu nhân, vội vàng răng dài, vòng vàng ba kết, đóa tưởng nhớ đại vương, đổng đồ cấp độ kia cường giả ủng hộ, vẫn như cũ khó thoát bị bắt sống vận mệnh!

Phóng nhãn toàn bộ lang tộc xâm phạm biên giới trong lịch sử, có thể bị bảy lần bắt bảy phóng, Mạnh Hoạch có thể nói là bọ cạp ba ba phần độc nhất!

Giữa song phương, không có tiến hành máu chảy thành sông đại chiến, mà là gặp chiêu phá chiêu, Nam Man thủ lĩnh Mạnh Hoạch đủ loại thủ đoạn, tại Tây Cương căn cứ khu lãnh tụ · Vũ Hầu trước mặt, tựa như con nít ranh!

Gia Cát Vũ Hầu, lấy hắn tuyệt đối thủ đoạn, chinh phục bao quát Mạnh Hoạch ở bên trong Nam Man tộc dân tâm, để cho bọn hắn thật lòng khâm phục mà quy thuận Tây Cương căn cứ khu!

Đương nhiên, Bắc cảnh Hoa Hạ thắng lớn kết quả, cũng hoặc nhiều hoặc ít mà ảnh hưởng đến toàn bộ Nam Man tộc đối với sau này bộ lạc vận mệnh kế hoạch!

Thần phục cường giả, phóng nhãn vạn tộc, cũng là chuyện chẳng lạ lùng gì!

Gia Cát Vũ Hầu, lấy hắn tuyệt đối mị lực, chiêu hàng toàn bộ Nam Man tộc, toàn bộ Tây Cương căn cứ khu thực lực, lấy được chưa từng có đề thăng!

Nam Man tộc phóng nhãn toàn bộ trong lang tộc, cũng đã có thể xem là trung thượng tiêu chuẩn đại bộ lạc, nếu như tính luôn sau này Tân La mấy người lang tộc bộ lạc quy thuận, toàn bộ lang tộc bởi vì lần này đối với Hoa Hạ dụng binh, thực tế thiệt hại, ít nhất tại ba thành phía trên!

Đang lúc toàn bộ Tây Cương căn cứ khu lâm vào cuồng hoan thời điểm, một hồi hạo kiếp buông xuống!

Người tới số không nhiều, nhưng đối phương lại là đến từ Thiên quốc Thiên sứ tộc!

Tây Cương căn cứ khu vị trí địa lý tuyệt hảo, giống như là lân cận Khương tộc loại này, bởi vì sông núi cách trở, không dám xâm phạm biên giới!

Nhưng từ trên trời đi xuống Thiên sứ tộc, những nơi đi qua, không một ngọn núi lĩnh Yêu tộc dám cản trở!

Đây chính là xem như một lớn Vương tộc sức mạnh, lang tộc làm không được sự tình, bọn hắn lật tay ở giữa liền có thể hoàn thành!

Có một cái sơn lĩnh Yêu tộc dám lên tiếng, trực tiếp tuyệt chủng là được!

Cứ việc, buông xuống đến Tây Cương căn cứ khu thiên sứ...... Chỉ có một tôn, nhưng hắn vẫn là bên trên ba vị Seraph SSS cấp Huyết Mạch Bán Thánh!

Khi đối phương buông xuống thời điểm, bao quát Gia Cát Vũ Hầu vị này Bán Thánh cấp cường giả ở bên trong, cùng với Đại Lý Đoàn thị lão gia hỏa, cùng với chân chính chưởng khống toàn bộ Tây Cương căn cứ khu mệnh mạch đại hán hậu duệ, nhao nhao đứng ra!

Bởi vì áp lực chi lớn, liền quốc khí · Đại hán Hoằng Cương đều mời đi ra.

Đối mặt một đám Thánh Cảnh dò xét, tôn này Bán Thánh cấp Seraph không coi là gì.

Ta đến nơi đây, chỉ vì làm một chuyện, sự tình hoàn thành, toàn bộ Tây Cương căn cứ khu bình an vô sự.

Thánh cấp tồn tại không có mở miệng, Gia Cát Vũ Hầu sắc mặt âm trầm tiến lên phía trước nói: Xin hỏi các hạ muốn làm chuyện gì?

Cùng các ngươi muốn một người!

Gia Cát Vũ Hầu bỗng nhiên ngẩng đầu: Chiến Nhu Nhu?

Thông minh, giao ra Chiến Nhu Nhu, bảo đảm Tây Cương không ngại, nếu không, Tây Cương ở bên trong, Hoa Hạ lục đại căn cứ khu phá diệt chỉ ở trong một sớm một chiều!

Các hạ khẩu khí phải chăng hơi lớn? Hoa Hạ vì thiên nhãn đại nhân......

Bên trong hư không, một tôn Thánh Cảnh cường giả nhịn không được mở miệng, nhưng tôn này Seraph chỉ là nhìn về phía hư không, tiếp lấy, tôn kia Thánh Cảnh phát ra đau đớn thanh âm, nóng bỏng thiên sứ chi diễm, ở trong hư không thiêu đốt!

Tôn này nhân tộc Thánh Cảnh, suýt nữa vẫn lạc, nếu không phải đại hán hoàng duệ mời ra đại hán Hoằng Cương, dập tắt đạo này thiên sứ chi diễm, tôn này nhân tộc Thánh Cảnh, thiếu chút nữa thì bị đối phương miểu sát.

Ta không có hứng thú cùng các ngươi nói nhảm, ta đại biểu là cả Thiên sứ tộc ý nguyện.

Gia Cát Vũ Hầu cố nén lửa giận nói: Tộc ta côn thần phía trước đã cùng bộ tộc của ngươi đạt tới chung nhận thức, ngươi áp bách như thế, liền không sợ!

Ha ha!

Đối với cái này, tôn kia Seraph không chút do dự, trực tiếp vung tay lên một cái, đầy trời thánh diễm rơi xuống!

Trong lúc nhất thời, thiên sứ chi diễm hướng về toàn bộ Tây Cương, chỉ trong nháy mắt, cũng không biết tàn sát bao nhiêu Nhân tộc, thẳng đến Tây Cương căn cứ khu cấp thành phố đại trận mở ra!

Khinh người quá đáng!

Gia Cát Vũ Hầu có thể thay thế một đám Thánh Cảnh đem toàn bộ Tây Cương căn cứ khu quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, vậy dĩ nhiên không phải hạng người qua loa!

Toàn bộ Tây Cương căn cứ khu cấp thành phố phòng ngự đại trận, là hắn xem như một cái Bán Thánh cấp SS cấp trận pháp sư, liên hợp Tây Cương trên dưới tất cả trận pháp sư bày ra phế phẩm SSS cấp đại trận · Cửu Cung Bát Quái trận!

Đại trận mở ra, tất cả thiên sứ chi diễm bị cuốn ngược ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, nguyên bản sắc mặt lạnh nhạt Bán Thánh cấp Seraph lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Có chút đồ vật, phế phẩm SSS cấp đại trận!

Gia Cát Vũ Hầu đứng tại đại trận sau mới nói: Thỉnh các hạ nhanh chóng rời đi, Nhân tộc ta tuyệt không phải loại kia mặc người chém giết chủng tộc, muốn Chiến Nhu Nhu, liền cùng tộc ta côn bạn tri kỷ đàm luận, tiễn khách!

Coi là thật?

Đối mặt đại trận ngăn cản, Seraph Bán Thánh mặt lộ vẻ khinh bỉ nụ cười nói.

Gia Cát Vũ Hầu ghé mắt nói: Có trận này tại, trừ phi Thiên sứ tộc không để ý vạn tộc hiệp nghị, phái ra Đỉnh Tiêm Thánh cảnh cường giả, bằng không mơ tưởng phạm ta Tây Cương!

Hắn có tuyệt đối tự tin, Tây Cương căn cứ khu xem như Hoa Hạ tối tây bộ căn cứ khu, uy hiếp lớn nhất, chính là tây trông trên khung đính, quan sát thế nhân Thiên sứ tộc!

Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy.

Đạo lý này, ai cũng hiểu!

Đối mặt dạng này nguy hiểm tiềm ẩn, dĩ vãng an cư lạc nghiệp Tây Cương căn cứ khu, như thế nào không có cái gì chuẩn bị.

Đại trận này, chính là để mà đề phòng bất luận cái gì bất ngờ!

Thú vị, thú vị, đại trận này lực phòng ngự, sợ là Phổ Thông Thánh cảnh đều chỉ có thể lực bất tòng tâm a? Bất quá, các ngươi có phải hay không có chút khinh thường ta Thiên sứ tộc năng lực?

Ta đường đường Thiên sứ tộc, cũng không phải lang tộc loại rác rưởi kia chủng tộc.

Chỉ cần ta nghĩ, trong vòng một ngày, có 1 vạn loại biện pháp có thể phá các ngươi cái này tự cho là an toàn đại trận.

Nói đi, đối phương chỉ là vẫy tay một cái, Seraph một mạch đặc hữu thánh diễm chi kiếm ra khỏi vỏ, bắn về phía trên không, tụ tập ngàn vạn tia sáng, hóa thành một thanh kinh thế quang kiếm, giống như một vòng mặt trời rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ Tây Cương chúng sinh mở mắt không ra!

Ta bây giờ hối hận, nguyên bản định cho các ngươi một cái thể diện lựa chọn, nhưng xem ra, đối đãi các ngươi loại này hèn mọn chủng tộc, hay là trực tiếp điểm tốt nhất.

3 phút, ngươi hẳn là đã nhìn ra, này kiếm rơi xuống, có thất cảnh chi uy, trong vòng ba phút, phá các ngươi đại trận này, hơn nữa, ta dự định làm cho cả Tây Cương, chó gà không tha!

Ngươi! Gia Cát Vũ Hầu muốn rách cả mí mắt.

Xuỵt! Đối phương duỗi ra một ngón tay chống đỡ tại bên miệng, cái kia thắng qua thế gian ngàn vạn nữ tử mỹ mạo trên mặt, nổi lên nụ cười giễu cợt.

Ngươi quá ồn ào, ta không có kiên nhẫn nghe một con kiến phẫn nộ thanh âm, ngươi chỉ cần biết rằng, ta Thiên sứ tộc sự tình muốn làm, không có người nào có thể cản ngăn đón!

Nói xong, tia sáng cự kiếm rơi xuống!

Thất cảnh chi uy tại đại trận trên màn sáng lập loè dựng lên, chỉ một chút, đại trận liền xuất hiện từng đạo vết rạn.

Đã nói xong 3 phút, chính là 3 phút!

Thời gian từng giờ từng phút mà đi qua, mắt thấy toàn bộ đại trận đã bị huỷ hoại đến không tưởng nổi!

Tại trong cả đám ngăn cản, một đôi quang dực triển khai Chiến Nhu Nhu liều lĩnh chạy tới tiền tuyến.

Dừng tay!

Đối phương vung tay lên một cái, tia sáng cự kiếm ngừng rơi xuống.

Chiến Nhu Nhu?

Ta chính là Chiến Nhu Nhu, các ngươi có thể dừng tay!

Sau lưng, là một đám bất đắc dĩ nhân tộc Thánh Cảnh cường giả.

Gia Cát Vũ Hầu quay đầu nhìn lại nói: Ngươi là Nhân tộc ta công thần côn thần nữ nhân, chỉ cần ngươi không muốn, ai cũng không thể ép buộc ngươi rời đi!

Coi như đối phương là...... Thiên sứ tộc!

Ta Tây Cương, tuyệt không hướng cường quyền cúi đầu!

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Tây Cương căn cứ khu trên dưới, cũng không sợ, từng đội từng đội sĩ tốt chạy đến, kết thành trận hình, chuẩn bị tại đại trận phá vỡ thời điểm, cùng đối phương tiến hành tử chiến!

Cho dù là...... Kiến càng lay cây!

Đối phương lực lượng một người, làm cho cả Tây Cương cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Ba ~ Ba ~ Ba ~

Tiếng vỗ tay vang lên, đối phương đánh giá Chiến Nhu Nhu đạo: Không hổ là liền long tộc cùng Huyền Quy tộc cũng không thể khom lưng nhân tộc xương cứng a, ta thích nhất chế phục loại này xương cứng.

Chiến Nhu Nhu, ngươi hẳn là tinh tường mục đích ta tới đây, vì để cho ngươi biết, ta Thiên sứ tộc cường đại cỡ nào, liền thỉnh ngươi ở một bên nhìn xem!

Nhìn ta, là như thế nào phá diệt những thứ này nhỏ bé như sâu bọ sâu kiến.

Sau này ngươi, thuộc về chúng ta Thiên sứ tộc, cùng bầy kiến cỏ này ở giữa, lại không liên quan!

Nói xong, lại độ chuẩn bị động thủ.

Chiến Nhu Nhu gấp: Ta đáp ứng đi theo ngươi, mau dừng tay.

Xin lỗi, ta không thể đáp ứng ngươi. Đối phương lắc đầu nói.

Vì cái gì? Mục đích của các ngươi chính là mang đi ta, ta đều đồng ý, tại sao còn muốn động thủ?

A ~ Ta khả ái nhu nhu tiểu thư, hy vọng ngươi hiểu rõ một việc.

Cái này...... Không phải một vụ giao dịch, ta tới đây, chỉ là vì đón ngươi đi.

Đến nỗi làm thế nào, cái này cùng ngươi không quan hệ, ta chỉ là không quen nhìn một bầy kiến hôi khiêu khích ta Thiên sứ tộc tôn nghiêm thôi!

Chính là bá đạo như vậy!

Ngươi là muốn cùng ta nhân tộc không chết không thôi sao? Một tôn nhân tộc Thánh Cảnh giận dữ đứng ra đạo.

Seraph Bán Thánh nhìn về phía hắn, mang theo cười nhạt nói: Chủ, không quan tâm.

Hủy diệt, có liên quan gì tới ngươi.

Oanh!

Cuối cùng một kiếm rơi xuống, Cửu Cung Bát Quái trận hóa thành hư không!

Toàn bộ Tây Cương căn cứ khu, bại lộ ở đối phương thánh kiếm phía dưới.

Tây Cương phá diệt, ngay tại hiện tại!

Bầu trời, đã chiếu rọi xuống từng đạo thánh quang, vốn là thế gian tối minh diễm chùm sáng, xem ở Tây Cương thần dân trong mắt, chỉ có đầy trời ảm đạm cùng tuyệt vọng!

Loại kia kiềm chế đến để cho người ta khí thế điên cuồng, khiến cho mỗi cái làm xong ngọc nát tính toán Tây Cương người, càng là thăng không dậy nổi nửa điểm phản kháng!

Đây là Hoa Hạ đại địch · Phương bắc lang tộc chưa bao giờ mang tới áp lực.

Chỉ là một tôn Thiên sứ tộc cường giả, liền có dễ như trở bàn tay phá diệt toàn bộ Tây Cương năng lực!

Cái này, chính là vạn tộc danh sách xếp hạng trước mười chủng tộc sức mạnh!

B cấp chủng tộc trong mắt bọn hắn, bất quá là một hạt bụi, một bầy kiến hôi!

Nếu như không phải cái chủng tộc này, sinh ra giống Dương Tiễn, Hứa Khôn nhân vật như vậy mà nói, trong mắt nhào nặn không dưới hạt cát Thiên sứ tộc, đã sớm đem bầy kiến cỏ này hủy diệt.

Liền giống như tôn này Bán Thánh nói, đối với bọn hắn vô lực phản kháng, chủ, không quan tâm!

Hắn vào thời khắc này, chính là thế gian chúa tể!

Mà nên hắn tính toán hủy diệt lúc nào, cùng bị hủy diệt giả ở giữa, cũng không tồn tại quan hệ thế nào!

Hủy diệt, có liên quan gì tới ngươi?

Các ngươi lại có năng lực gì ngăn cản đây hết thảy phát sinh sao?

Phải chăng hủy diệt, căn cứ vào ý chí của chủ, mà không phải là một bầy kiến hôi ý nghĩ!

Hốt!

Coi như đầy trời thánh quang sắp rơi xuống thời điểm, Chiến Nhu Nhu rút ra pháp thần chi kiếm, đối đầu, cũng không phải tôn này ngạo mạn, xem Tây Cương chúng sinh tại sâu kiến Thiên sứ tộc cường giả, mà là cổ của mình!

Đối phương thấy thế, khẽ nhíu mày, tiếp đó khoát tay áo, bao phủ toàn bộ Tây Cương căn cứ khu phía trên thánh quang, im bặt mà dừng!

Ta tiểu thư xinh đẹp, ngươi đây cũng là muốn làm gì?

Đối mặt với đối phương khinh bạc lời nói, Chiến Nhu Nhu trong ánh mắt tràn đầy quyết tuyệt.

Tất nhiên, ngươi không quan tâm hết thảy, vậy ta liền dùng ta hành động thực tế nói cho ngươi, ngươi nếu dám giết Tây Cương một người, ta lập tức tự tuyệt tại chỗ, nhường ngươi giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Đối phương bật cười lắc đầu, tiếp đó chỉ là bàn tay khẽ động, Chiến Nhu Nhu trong tay pháp thần chi kiếm, không bị khống chế bị đối phương đoạt mất.

Ta nói, chủ, không quan tâm, thời khắc này ngươi, cùng bầy kiến cỏ này một dạng, đối với ta không tạo thành nửa điểm uy hiếp, thậm chí liền sinh mệnh của ngươi, đều không có ở đây trong lòng bàn tay của ngươi!

Trên thân Chiến Nhu Nhu, xuất hiện từng đạo chùm sáng dây thừng, đem nàng gắt gao khóa lại, căn bản bất lực phản kháng.

Nhìn đối phương còn muốn phá diệt toàn bộ Tây Cương, Chiến Nhu Nhu cuồng loạn nói: Nói cái gì chủ không quan tâm, ngươi không phải liền là bởi vì lòng mang cừu hận, muốn trả thù Hứa Khôn sao?

Ngươi nói cái gì? Biểu tình của đối phương hơi hơi vặn vẹo.

Nhưng bây giờ, chính mình không cách nào có bất kỳ động tác Chiến Nhu Nhu khóe miệng treo đầy ý giễu cợt.

Một đám tự khoe là cường giả tồn tại, nguyên lai chỉ biết ức hiếp nhỏ yếu, Hứa Khôn cùng các ngươi tộc đạt thành hiệp nghị, ở trong mắt các ngươi, là sỉ nhục a?

Các ngươi thân ở thánh quang bên trong, để cho thế nhân thấy không rõ sắc mặt của các ngươi, nhưng trên thực tế, chính là một đám ti tiện vô sỉ tiểu nhân!

Các ngươi không cam lòng Hứa Khôn đối với mười tầng phía trên Thiên sứ tộc làm ra hết thảy, bây giờ hành động, bất quá là tại cho hả giận thôi!

Đối phương tựa hồ bị khí cười: Thì tính sao?

Ngươi có năng lực, tìm Hứa Khôn báo thù a, khi dễ kẻ yếu có gì tài ba?

Hứa Khôn......

Đối phương giống như là bị bóc vết sẹo, biểu lộ có chút vặn vẹo: Ngươi tốt nhất cầu nguyện hắn đời này không nên bị ta Thiên sứ tộc cường giả gặp phải, bằng không thì, hắn sẽ hối hận hắn đi qua đã làm hết thảy.

Ngươi sợ?

Đối phương khẽ giật mình.

Chiến Nhu Nhu lại là cười to lên: Ta khôn, là vạn tộc tất cả sợ tồn tại, để các ngươi bọn này tự khoe là chủ gia hỏa, đều sợ hãi hắn trưởng thành, ngươi có bản lĩnh, chờ Hứa Khôn trưởng thành đến cùng ngươi cùng cảnh giới thời điểm, lại đứng cùng hắn nói chuyện!

Ngươi có thể sống quá một phút, ta tính ngươi có bản lĩnh!

Ở đó làm bộ làm tịch làm gì? Không phải liền là suy nghĩ dùng Tây Cương căn cứ khu chúng sinh chi mệnh, bức bách Hứa Khôn đứng ra sao?

Ánh mắt đối phương híp mắt nhanh, hiển nhiên là bị Chiến Nhu Nhu đâm xuyên diện mục chân thật.

Ngượng ngùng, ta khôn, không có rảnh lý tới ngươi cái này con rệp.

Hơn nữa, đối phó ngươi, không cần ta khôn đứng ra.

A? Vậy ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể ngăn cản chúng ta, phá diệt Tây Cương!

Ngươi sợ chết sao? Chiến Nhu Nhu đột nhiên nói.

Đối phương nhíu mày.

Ta hỏi ngươi, ngươi sợ chết sao? Chiến Nhu Nhu âm thanh gia tăng mấy phần.

Ngươi muốn nói cái gì?

Nếu như ngươi sợ chết, vậy ta liền thỉnh ngươi, đem ta, kèm thêm Tây Cương tất cả mọi người đều giết đi!

Bằng không thì ta Chiến Nhu Nhu ở đây thề, đợi cho ta tiếp nhận xong truyền thừa ngày, chính là ngươi vì ta Tây Cương trên dưới, đền mạng thời điểm!

Ngươi dám cùng ta đánh cược sao?