Thứ 1000 chương: Hoành giáo làm thơ, thanh toán hoàn tất!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1000 chương!1/3!

Kẹt văn nghiêm trọng ~

......

Tiểu Khôn ca ca, đẹp không?

Dương Dao hưng phấn mà đem đầu sói mặt nạ · Sương ma đeo ở trên mặt, tự thân khí thế lập tức liền thu liễm, không cẩn thận cảm giác tình huống phía dưới, sự tồn tại của nàng cảm giác liền cùng một đóa giống như hoa tuyết yếu ớt!

Ngoái nhìn nhìn lại, Hứa Khôn ánh mắt lập tức liền mềm nhũn!

Băng chế mặt nạ, nửa trong suốt lại mang theo nhàn nhạt màu băng lam, phía trên khắc đầu sói hoa văn, lấy mũi làm điểm xuất phát, phủ lên Dương Dao non nửa khuôn mặt, hai bên hơi vểnh thiết kế, nghiễm nhiên một đôi tai sói đóa, là như vậy khả ái!

Đã như thế, Dương Dao nguyên bản mỹ nhan thịnh thế bị che khuất, nhưng vốn là hoàn mỹ dung mạo, tại bị che đậy bộ phận sau, còn thừa bộ phận đặc điểm càng vượt trội!

Tỉ như cái kia trắng nõn cái trán sáng bóng, cái kia hoạt bát khả ái chóp mũi, cái kia giống như mỡ dê nhẵn nhụi gương mặt, cùng với Hứa Khôn nhìn lên một cái, liền hận không thể ngậm trong miệng cái miệng anh đào nhỏ nhắn!

Khó tránh khỏi một hồi miệng đắng lưỡi khô, đều nói mông lung đẹp mới là dụ người nhất, phối hợp Dương Dao đạo là vô tình thời trang, đạo cô, che mặt...... Những thứ này kích động nguyên tố đều gọp đủ!

Sương ma dưới mặt nạ, Dương Dao chậm rãi mở mắt, khiến cho đang nghiêm túc dò xét nàng Hứa Khôn lâm vào thất thần!

Bây giờ, Dương Dao tại sương ma mặt nạ gia trì, hiện ra hơi hơi băng lam sắc quang mang ánh mắt, cùng thêm lỗ băng lang tầm nhìn biết bao tương tự!

Lạnh lẽo, bá khí, tuyệt tình!

Một ánh mắt, liền có thể để cho người ta rét lạnh tận xương!

Tại nguyên bản mông lung đẹp phía trên, lại tăng thêm một phần dã tính đẹp!

Dễ...... Dễ nhìn! Hứa Khôn âm thanh khô khốc đạo.

Cao giai thần khí mặt nạ trang bị, trang bị cấp bậc đúng lúc là 15 giai, hơn nữa đánh vỡ thông thường boss rơi xuống trang bị cố định trang bị đẳng cấp tình huống, nắm giữ ba lần tiến giai cơ hội, có thể tiến giai đến 40 giai!

Băng hệ ở bên trong thuộc tính tăng thêm từ không cần nhiều lời, mà cái mặt nạ này đặc kỹ chỉ có một cái, là một cái bị động đặc kỹ, căn cứ vào người trang bị bản thân Băng hệ, Hồn Hệ tạo nghệ, tạo thành băng chi ngưng thị!

Cái này cũng là rất nhiều phẩm cấp cao mặt nạ loại trang bị thường có đặc kỹ, tỉ như Hứa Khôn chuẩn bị cho mình nhị thập giai ngũ long sáo trang bên trong nguyệt long chi huyễn mặt, liền nắm giữ giống nhau nguyệt long ngưng thị đặc kỹ!

Mà Dương Dao sương ma mặt nạ, ngoại trừ không có sáo trang thuộc tính, những thứ khác hết thảy, cũng là nghiền ép vẻn vẹn cấp thấp thần khí nguyệt long chi huyễn mặt, có thể đi theo nàng rất lâu!

Bá!

Dương Dao vẫy tay, băng sương bạo khởi, Lang Thần · Băng Nộ Chi giáo đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Cái này rất giống thương mâu vũ khí, nói đúng ra là một cây giáo!

Cùng thương mâu khác nhau, chính là ở Băng Nộ Chi giáo rất dài!

Khoảng chừng 4m nhiều!

Liền giáo bài mũi nhọn, đều có sáu bảy mươi centimét chiều dài, hàn mang lộ ra, nên được một thanh lợi khí giết người!

Cùng sương ma một dạng, trước mắt Lang Thần · Băng Nộ Chi giáo trang bị cấp bậc là 15 giai, nắm giữ ba lần tiến giai cơ hội, cao nhất có thể tiến giai đến 45 giai!

Cùng là nửa bước chí cao thần khí vũ khí, cái này trường sóc giá trị còn tại 30 giai nhưng trang bị 【 Tai · Ách 】 phía trên!

Nguyên bản dáng người cao gầy, chiều cao có 1m72 Dương Dao, tay cầm cái này trường sóc, lộ ra là như vậy nhỏ nhắn xinh xắn!

Giống như...... Đùa bỡn ống thép nữ hài!

Dao Dao, dài như vậy binh khí, cũng không tốt thi triển a! Hứa Khôn cười nói.

Giáo loại vũ khí, đã thoát thai từ vũ khí thông thường, bình thường chỉ có kỵ sĩ nghề nghiệp mới có thể trang bị loại vũ khí này, bởi vì chỉ có phối hợp tọa kỵ, tại tọa kỵ bên trên hoặc xung kích, hoặc vung vẩy, mới có thể đem giáo ưu thế phát huy ra!

So sánh thương mâu, giáo có thể tính được là vũ khí hạng nặng, cực hạn tốc độ xuất thủ cũng là cực chậm, tại trước mắt cảnh giới này, nhanh nhất cũng liền 2 lần /S!

Đương nhiên, có mất tất có được, Băng Nộ Chi giáo công kích Phạm Vi, là Hứa Khôn Thừa Ảnh cùng cửu tiêu Diễm Dương không cách nào so sánh!

Thường nói: 3 năm luyện đao, mười năm luyện kiếm, cả một đời luyện thương!

Thương pháp chi đạo, đủ để cho người nghiên cứu cả một đời, mà trường sóc so với thương, càng khó nắm giữ!

Hắc hắc, tiểu Khôn ca ca, ngươi cái này coi như xem thường người!

Hoành giáo làm thơ, thế nhưng là ta Từ nhỏ xem lấy cha trang...... Khụ khụ, khoe khoang phong tao lúc liền học được!

Nói xong, Dương Dao hai tay nắm chặt, làm bộ huy động lên Băng Nộ Chi giáo.

Nhìn ta đến đem cho các ngươi bắt chước một đoạn!

Hắng giọng một cái, Dương Dao điệp bộ hơi lắc, tiếng như thanh tuyền giống như chảy nhỏ giọt chảy xuôi.

Đối Tửu đương Ca, nhân sinh bao nhiêu; Thí dụ như sương mai, đi ngày đắng nhiều.

Hảo! Làm thành một vòng đám người không keo kiệt chút nào tiếng vỗ tay.

Chỉ nghe Dương Dao âm thanh dần dần sục sôi nói: Cảm khái lúc này lấy khảng, ưu tư khó quên; Dùng cái gì giải lo, thì có rượu Đỗ Khang!

Tiếp đó âm thanh trầm xuống: Thanh thanh tử câm, ung dung lòng ta; Nhưng vì quân nguyên nhân, do dự đến nay.

Ô ô hươu minh, ăn dã chi bình......

Rõ ràng như trăng, lúc nào có thể ngừng......

Việt mạch độ thiên, uổng dùng cùng nhau tồn......

Nghe Dương Dao cái kia giống như ngâm giống như hát âm thanh, nhìn qua nàng cái kia nhẹ nhàng phiêu dật vũ bộ, trong lúc nhất thời, đám người không khỏi thay vào trong tiến vào thi từ ý cảnh!

Mà cuối cùng hai đoạn, Dương Dao càng đem thiếu niên lang hăng hái khí thế biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Trăng sáng sao thưa, ô chim khách bay về phía nam; Nhiễu cây ba vòng, không nhánh có thể y theo.

Núi không ngại cao, thủy không ngại sâu; Chu công nhả mớm, thiên hạ ~ Quy tâm!

Hốt ~

Chỉ thấy Dương Dao thân thể mềm mại uốn éo, đang quay lưng cầm trong tay trường sóc khẽ múa, như kiêu cơ dẫn cung, trực chỉ Thiên Lang!

Nó ý sáng tỏ, nhiều lấy tay bên trong trường sóc, bình định vạn tộc, vấn đỉnh thiên hạ ý chí!

Theo Dương Dao chậm rãi thu hồi trường sóc, mọi người mới là lấy lại tinh thần.

Xem như nữ tính, ngoại trừ thận bảo, đều là Dương Dao vừa mới biểu diễn đi ra ngoài khí thế chiết phục!

Trong mắt Chiến Nhu Nhu tràn đầy hâm mộ, Dương Dao biểu hiện ra hết thảy, đều để nàng có một loại tự ti mặc cảm tự ti cảm giác.

Có nhiều thứ, là bẩm sinh, Dương Dao phóng khoáng, Dương Dao thông minh, Dương Dao loại kia thiếu niên khí phách, phóng khoáng tự do, chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, xem vạn tộc như cỏ rác một dạng tự tin, đều bày ra nàng mới là giữa thiên địa duy nhất nhân vật chính!

Tô Tiểu Tiểu nhưng là sùng bái, người mang huyết hải thâm cừu nàng, đang cần phải có Dương Dao quyết đoán thẳng tiến không lùi như vậy!

Tư Không Đình cùng Hách Kiện liếc nhau, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhún vai!

Đại lão nữ nhân, cũng là đại lão!

Dương Dao hưng phấn mà sờ lấy giáo cán, giống như vuốt ve Hứa Khôn đại bảo bối: Sau này, liền theo ta, vì tiểu Khôn ca ca quét sạch hết thảy chướng ngại a!

Ông, Băng Nộ Chi giáo thoáng qua một đạo u ám tia sáng, sau đó Dương Dao hai tay nhất chuyển.

Chỉ nghe răng rắc một tiếng, dài bốn mét giáo cán ở giữa một phân thành hai, hóa thành hai khúc!

Một đoạn, là có giáo bài mũi nhọn, như trường mâu một dạng phía trước, một đoạn, là một cây băng tinh trường côn!

Một phân thành hai, liền như là Hứa Khôn trên tay 【 Tai · Ách 】 bình thường, hợp tác nửa bước chí cao thần khí, phân thì hai đại cao giai thần khí!

Bất đồng chính là, 【 Tai · Ách 】 dù là tách ra, cũng thuộc về song ngắn loại hình vũ khí, đang thích phối tại thích khách nghề nghiệp vũ khí chính và phụ giao thế sử dụng!

Mà chia hai khúc Băng Nộ Chi giáo, thì hoàn toàn trở thành hai cái trang bị!

Dương Dao giữ tại trong tay trái mang mũi nhọn một đoạn, là hoàn toàn vật lý hình Băng hệ trường mâu, thích hợp với cận thân chiến đấu, cán thương vẫn như cũ bảo lưu lấy 1m8 mét dài độ, phối hợp sáu mươi centimét giáo bài mũi nhọn, vẫn là cán dài vũ khí!

Lực sát thương so sánh hợp hai làm một Băng Nộ Chi giáo là kém chút, nhưng thắng ở có thể dùng làm đất bằng giao chiến, tính linh hoạt bên trên tăng cường rất nhiều!

Mà Dương Dao giữ tay phải một đoạn, vốn chỉ là một cây băng tinh trường côn, sau khi phân ly, nguyên bản chỗ kết hợp, xuất hiện một cái dữ tợn băng điêu đầu sói!

Cùng đoạn trước vật lý hình trường thương công dụng vừa vặn hoàn toàn tương phản, cái này nửa đoạn sau, trở thành một cái pháp trượng!

Đang thích hợp với Dương Dao tiến hành viễn trình thi pháp chi dụng!

Muốn nói Dương Dao chiến đấu Phương Thức, liền cùng Tư Không Đình đi chiến pháp con đường tương tự, nhưng Dương Dao vật lý thu phát năng lực tuyệt đối so với Tư Không Đình phải mạnh hơn, càng gần gũi tại Hứa Khôn loại này gần có thể vật lộn chém giết, xa có thể hỏa lực bao trùm hình thức chiến đấu!

Dao Dao, ngươi rốt cuộc đến một kiện lòng ngươi nghi, lại thích hợp ngươi vũ khí a! Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

Dương Dao gật đầu một cái, tay trái nhất chuyển, mũi nhọn bộ phận thu nhỏ, bị nàng coi như vật trang sức treo ở bên hông, trên tay vẻn vẹn cầm cái kia băng điêu đầu sói pháp trượng.

Thà ít mà tốt đi, bình thường có ngự dao bàn, vũ khí bình thường ta còn thực sự không để vào mắt!

Ngự dao bàn cũng không phải vũ khí tính chất trang bị, mà là đặc thù loại hình trang bị, ngươi có thể khi nó là ám khí, pháp trượng đều được, không chiếm cứ vũ khí khoảng trắng, là duy nhất thuộc về Dương Dao bản mệnh trang bị!

Này liền để cho người ta nghĩ lầm, Dương Dao vũ khí rất kỳ hoa, kì thực là Dương Dao vẫn luôn không có trang bị qua vũ khí!

Dao Dao tỷ, thận bảo chỗ này có cái gì tặng cho ngươi! Thận bảo trong ngực một hồi tìm tòi, móc ra mấy quyển sách kỹ năng.

Dương Dao tiếp nhận xem xét, sắc mặt vui mừng: SS cấp Băng hệ xử bắn, còn có ba quyển S cấp Băng hệ sách kỹ năng, thận bảo, ngươi đây đều là ở đâu ra?

Thận bảo nói thẳng: Chính là lúc trước ca ca mang theo ta đi săn giết Băng Ma Lang vương lúc rơi xuống nha!

Nói xong, thận bảo mập phì khuôn mặt nhỏ bị Hứa Khôn đè bẹp: Ai da thận bảo, ngươi thế mà tư tàng sách kỹ năng!

Oan uổng a ca ca, lúc đó ngươi bận rộn lấy giết quái, cũng là thận bảo nhặt lên, sau đó cũng không coi là chuyện đáng kể, bây giờ thấy Dao Dao tỷ dùng thương loại vũ khí, thận bảo lúc này mới nhớ tới đi!

Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không thật sự oán trách thận bảo, hắn lúc đó cũng tò mò đâu, mang theo thận bảo giết nhiều như vậy Băng Ma Lang vương, chẳng lẽ không có nhặt được vật gì tốt?

SS cấp Băng hệ xử bắn, liền cùng Hứa Khôn rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp một dạng, cần phối hợp chuyên môn vũ khí sử dụng!

Hứa Khôn trong đoàn đội vốn là không có người nào là dùng thương, bây giờ Dương Dao được nàng mến yêu vũ khí, vừa vặn vũ trang một đợt!

Thêm lỗ rơi xuống, đến nước này cũng triệt để chia cắt hoàn tất, tổng thể mà nói vẫn là rất hài lòng, chính là trong đoàn đội không có áp dụng đồ vật những người khác, ngoại trừ độ cống hiến ban thưởng, cũng không có bao nhiêu đề thăng!

Đừng thất vọng, ngày khác ta tìm một chỗ, mang ngươi thật tốt đề thăng một đợt! Hứa Khôn không có nặng bên này nhẹ bên kia, thừa dịp Dương Dao cùng thận bảo tình tỷ muội sâu thời điểm, đi tới bên cạnh Chiến Nhu Nhu, gãi lòng bàn tay của nàng trấn an nói.

Chiến Nhu Nhu nở nụ cười: Hảo!

Mà lúc này, nguyệt Thuyền nhi cũng vội vàng hoảng mà thẳng bước đi tới, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, lỗ tai mèo đều đi theo nàng tâm tình vào giờ khắc này trên dưới tung bay lấy.

Chủ nhân, hai đầu linh thạch trường long, đã triệt để thu nạp hoàn tất!