Thứ 1279 chương: Thiểu năng trí tuệ thiên sứ, hoài nghi nhân sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1279 chương!3/4!

......

Không để lại có thể làm sao xử lý?

Hành không Tinh Tự đều để, nhân gia cũng đích xác là đốt rụi một bản sổ sách, vì không để một quyển khác sổ sách bại lộ, hắn muốn, ta cũng chỉ có thể cho hắn thôi!

Ngược lại đối với Thiên sứ tộc mà nói, lại không nhiều, cho lên!

Khi Ô Mông mười phần khuất nhục nói ra cái chữ này sau, chỉ nghe Ô Liệt cười lạnh hai tiếng.

Ô Mông lúc này không vui: Ngươi có ý tứ gì? Là muốn đánh một trận sao?

Ngu xuẩn!

Ô Liệt ném đơn giản hai cái chữ sau, không chút do dự ngừng video trò chuyện, lưu lại Ô Mông một người tại video kênh tán gẫu miệng tách ra hoa sen!

Một phen ân cần thăm hỏi, lại trở thành không công, kém chút đem Ô Mông biệt xuất nội thương!

Thật là khó chịu ~

Hôm nay chú định là để cho vô số ngồi đợi một hồi trò hay nhân đại ngoài dự kiến một ngày!

Kế Hứa Khôn suất quân, không phí một binh một tốt bắt lại Thiên Mã tộc duy nhất chủ thành · Hành không Tinh Tự sau, lại liên tiếp xuất hiện ba lần quỷ dị tràng cảnh!

Tommy ni Ân Tư thành, khăn gas thành cùng Duy Nhĩ Đặc Tư Thành ba tòa Thiên sứ tộc cấp Đại Địa chủ thành, khi Hứa Khôn đại quân đi tới, không khỏi là cửa thành mở rộng, không người trấn thủ!

Liên hạ bốn thành, không động đao binh!

Đơn giản gọi người không thể tưởng tượng!

Hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà cất bước tại Duy Nhĩ Đặc Tư Thành Chủ thành trên đường phố, Dương Dao thấp giọng nói: Tiểu Khôn ca ca, Thiên sứ tộc còn thật sự đem cái này ba tòa chủ thành cấp cho đi ra!

Hứa Khôn trên mặt nhưng không thấy cái gì vui mừng, ngược lại là cau mày nói: Dựa vào, chào giá thấp hơn!

Dương Dao:......

Hắn còn đánh giá thấp Thiên sứ tộc đối với nhà mình danh tiếng coi trọng, nguyên lai tưởng rằng đối phương sẽ cùng chính mình cãi cọ một chút, không nghĩ tới trực tiếp nhường ra Tam thành.

Bất quá, mặc dù bắt lại Tam thành, có thể bao quát hành không Tinh Tự ở bên trong, số lớn dân bản địa bị dời đi! Cái này cũng là Hứa Khôn khó chịu một điểm.

Phía bên mình liên hạ bốn thành, có thể được, gần như là bốn tòa thành không!

Muốn đem những chủ thành này một lần nữa đưa vào sử dụng, cần phải phí không thiếu công phu!

Ngay tại Hứa Khôn tuần sát Duy Nhĩ Đặc Tư Thành thời điểm, hảo hữu danh sách đột nhiên phát tới một cái hảo hữu xin.

Thiên sứ tộc · Ô Mông? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ô Mông? Ta nghe ngạn tỷ tỷ nhắc qua, là phụ trách tọa trấn cái này mười tầng phía trên, lệ thuộc trí thiên sứ một mạch SSS cấp cường giả, xuất đạo nhiều năm, địa vị không tại Ô Liệt phía dưới! Một bên Chiến Nhu Nhu giải thích nói.

Trí thiên sứ một mạch?

Thiên sứ tộc bên trên ba làm cho bên trong, Seraph ngạn, Throne Ô Liệt, Hứa Khôn cũng đã kiến thức qua, nhưng cái này trí thiên sứ, chưa từng thấy qua!

Nhắc tới chuyên ra SSS cấp thiên sứ bên trên ba làm cho, cũng là mỗi người đều mang đặc sắc!

Trước tiên nói ở bề ngoài, lấy Hứa Khôn bọn người quen thuộc ngạn làm ví dụ, vạn tộc thí luyện giả đối với Thiên sứ tộc cố hữu ấn tượng, liền tới bắt nguồn từ cái này Seraph một mạch, bao quát trừ ra bên trên ba sử bên trong ba làm cho cùng phía dưới ba làm cho, cũng tới gần tại Seraph cái loại người này hình mang cánh bộ dáng, phân chia hắn thân phận cao thấp, chỉ cần xem bọn hắn lớn mấy đôi cánh là được rồi!

Throne, thì đều cùng Ô Liệt một dạng, hình thể lớn như núi, ngồi ngay ngắn đám mây, tựa như một tôn Đại Phật!

Đến nỗi nói Hứa Khôn không biết đến trí thiên sứ, lại tên nhiều mắt thiên sứ, vì dùng cái gì trí làm tên, chính là bởi vì mạch này tượng trưng cho thần chỉ huy, Thiên sứ tộc thánh đường · Vườn địa đàng thủ hộ giả, lại là Thiên sứ tộc Trọng tài Cùng Tri thức Đại danh từ!

Trừ ra có thể giương lên nhiều mắt nhìn thẳng thế gian vạn vật bên ngoài, cùng ngạn xem như Seraph, toàn thân thiêu đốt thiên sứ thánh diễm không giống nhau chính là, trí thiên sứ cho người ấn tượng, là một mảnh màu băng lam!

Bao quát thân thể của bọn hắn cùng với tượng trưng trời làm cho thân phận Thiên Sứ Chi Dực!

Hơn nữa trí thiên sứ chỉ có một đôi chân chính Thiên Sứ Chi Dực, chỉ có thi triển Huyết Mạch chi lực thời điểm, mới có thể hiện ra cùng khác thiên sứ một dạng hơn dực hình thái!

Màu băng lam trí thiên sứ, cũng đại biểu bọn hắn nắm giữ thuộc tính chi lực, ngoại trừ Thiên sứ tộc đều có quang hệ thuộc tính, đồng dạng am hiểu Băng hệ!

Seraph nhưng là nổi giận đồng tu, cũng chính là thiêu đốt toàn bộ thiên sứ thân thể thánh diễm!

Throne nhưng là quang kim đồng tu, hình thể khổng lồ phối trộn cường đại lực phòng ngự!

Nghe nói Thiên sứ tộc bên trên ba làm cho bên trong, cường thịnh nhất Seraph đại biểu tuyệt đối vũ lực, Throne đại biểu tuyệt đối phòng ngự, trí thiên sứ liền đại biểu tuyệt đối trí tuệ!

Thiên sứ tộc xem ra là ngồi không yên, bây giờ phái ra lớn nhất trí khôn trí thiên sứ một mạch tới cùng ta đàm phán, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, cao cao tại thượng thiên sứ, chuẩn bị nói như thế nào đụng đến ta!

Hứa Khôn cười, đón nhận Ô Mông hảo hữu xin.

Đối phương không nói nhảm, trực tiếp thỉnh cầu video nói chuyện phiếm, Hứa Khôn quả quyết đồng ý.

Hứa Khôn trước mặt, xuất hiện một tấm đen như mực gương mặt, chỉ nghe Ô Mông âm thanh lạnh lùng nói: Hứa Khôn, có chừng có mực a, tộc ta nhường lối lại để cho, ngươi không cần được voi đòi tiên!

Hứa Khôn:?

Có chút không có phản ứng kịp, thì thào đáp lại nói: Ngươi đây là đàm phán thái độ?

Chỉ nghe Ô Mông lạnh rên một tiếng: Ta Thiên sứ tộc, không cần cùng bất luận kẻ nào đàm phán, ngươi mong muốn, chúng ta cũng đã thỏa mãn, thấy tốt thì ngưng, cầm chúng ta ban thưởng cho ngươi chủ thành, mang theo ngươi người, xéo ngay cho ta!

Còn có, cái kia bản sổ sách......

Không đợi đối phương nói xong, Hứa Khôn quả quyết ngừng video trò chuyện, cũng đem Ô Mông từ hảo hữu trong danh sách xóa bỏ.

Mẹ nó thiểu năng trí tuệ, xác định đối phương là trí thiên sứ một mạch? Mà không phải thiểu năng trí tuệ thiên sứ một mạch?

Hứa Khôn có chút hoài nghi nhân sinh, đối phương đến cùng là có bao nhiêu dũng khí, dám cùng chính mình dạng này kẹp thương đeo gậy, uy hiếp thêm đe dọa?

Hắn chẳng lẽ không biết, chính mình cuốn thứ hai sổ sách, còn không có thiêu đâu?

Một bên, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu hai nữ cũng ngốc trệ.

Các nàng nguyên bản cùng Hứa Khôn nghĩ một dạng, cảm thấy là Thiên sứ tộc phục nhuyễn, này lại muốn tới lấy lòng, Hứa Khôn mặc dù có chút khó chịu cầm vài toà thành không, nhưng dựa theo tính cách của hắn, chỉ cần đối phương thái độ thành khẩn chút, chính mình giơ cao đánh khẽ cũng không phải không thể!

Nhưng bây giờ Ô Mông một trận mê chi thao tác, Hứa Khôn đối với cái này chỉ muốn nói một câu: Đi mẹ nhà hắn!

Tụ tập!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, một vạn đại quân tập kết hoàn tất.

Để cho Chiến Nhu Nhu phụ trách dễ trực tiếp ống kính, Hứa Khôn biểu lộ nghiêm nghị nhìn về phía ống kính nói: Lần này, ta suất quân hướng Thiên sứ tộc dụng binh, hiện đã cầm xuống bốn tộc tổng cộng tám tòa chủ thành!

Trước màn hình người xem có thể nghi hoặc, vì cái gì Thiên sứ tộc cùng Thiên Mã tộc không tiến hành bất luận cái gì phản kháng, liền đem hành không Tinh Tự cái này đủ loại phối cấp Thiên Không chủ thành, kèm thêm ta đang ở ba tòa cấp Đại Địa chủ thành chắp tay nhường cho!

Bây giờ, ta tới cho ngươi nhóm một đáp án!

Nói xong, Hứa Khôn móc ra cái kia vốn còn chưa kịp tiêu hủy sổ sách.

Nguyên bản, cầm xuống Tam thành sau đó, ta cũng dự định có qua có lại, chỉ cần Thiên sứ tộc thái độ thành khẩn, ta cũng không phải đuổi tận giết tuyệt hạng người!

Làm gì, ngay tại vừa rồi, Thiên sứ tộc thiểu năng trí tuệ...... Khụ khụ, trí thiên sứ một mạch Ô Mông thỉnh cầu thêm ta làm hảo hữu, đồng thời đối với ta tiến hành một phen khắc cốt minh tâm ngôn ngữ vũ nhục, để cho nội tâm của ta chịu đủ thương tích!

Nguyên nhân, lần này đối với Thiên sứ tộc dụng binh, ta không muốn lại làm tốt!

Vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi, Ô Mông, đây là ngươi bức ta!

Tại đối với Thiên sứ tộc toàn diện dụng binh phía trước, liền để mọi người xem nhìn, Thiên sứ tộc đi qua đều làm cái nào xấu xa hoạt động a!