Thứ 1874 chương: Luân Hồi nỗi khổ, không thể vô lễ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1874 chương!2/3!

......

Ngưu Ma Vương đã từng là tên là La Sát nữ quạt sắt ở giữa, là chân ái.

Nguyên nhân cuối cùng, hai người là cùng một chỗ từ Địa Ngục đi ra.

Khi biết được cái chân tướng này lúc, Hứa Khôn cũng là hoảng hốt.

Ngưu Ma Vương, bản thân chỉ là Minh giới một quỷ sai, hắn nguyên bản thân phận là...... Một trong thập đại Âm Soái bên trong một trong tứ đại Câu hồn sứ giả đầu trâu!

Hắn cùng La Sát nữ, là tại Minh giới quen biết.

Hoặc trình độ nhất định có thể nói giống Hứa Khôn cùng Dương Dao quan hệ, thanh mai trúc mã một dạng tình nghĩa.

Khi đó Ngưu Ma Vương, vẫn chỉ là Minh giới một cái câu hồn tiểu lại, xem như tầng thấp nhất bên trong thể chế công chức.

Đối với khác Minh giới sinh vật đều hết sức e ngại cái này quỷ sai, tiểu quạt sắt lại không có chút sợ hãi nào, còn thường xuyên tìm hắn chơi.

Thẳng đến lần kia, La Sát Bán Thần · Sai sinh điên đảo âm dương, lấy khác đạo Phương Thức, dẫn dắt tộc nhân quay về dương gian.

Tiểu quạt sắt liền hỏi Ngưu Ma Vương một câu nói: Có nguyện ý hay không theo ta hoàn dương!

Đã thành thói quen Minh giới cô quạnh sinh hoạt Ngưu Ma Vương, vào thời khắc ấy, có ý nghĩ khác.

Hắn không cùng theo La Sát tộc cả tộc rời đi Minh giới, mà là đối với quạt sắt hứa hẹn, hắn sẽ cố gắng hoàn dương.

Hoàn dương Phương Thức là cái gì?

Là cố gắng hoàn thành Minh giới KPI, cũng chính là bắt Nhân giới nhàn tản quỷ hồn!

Cứ như vậy, Ngưu Ma Vương bởi vì cùng quạt sắt một cái cam kết, một trận trở thành Minh giới nhân viên gương mẫu, từ tầng dưới chót tiểu lại, làm được một bộ Âm sai đứng đầu, nhưng ở Minh giới quyền lực và yêu cầu khác ở giữa, hắn từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay quyền hạn, dùng công lao của mình, thỉnh cầu Minh giới người quản lý đồng ý hắn hoàn dương!

Mà đối với bất luận cái gì Minh giới sinh vật mà nói, từ bỏ âm thể hoàn dương Phương Thức, chỉ có đoạt xá.

Đây vốn là không được cho phép, nhưng nếu có hoàn thành kpi khảo hạch cường giả, lại có thích hợp sinh linh cung cấp hắn đoạt xác mà nói, cái kia Minh giới vẫn là nguyện ý pháp ngoại khai ân!

Cứ như vậy, lúc đó làm hại thế gian Đại lực thần Ngưu tộc thiếu tộc trưởng bị Minh giới các đại lão để mắt tới.

Bởi vì chính là cái chủng tộc này, cho Minh giới tạo thành rất lớn việc làm gánh vác, làm hại một phương, đồ thán sinh linh.

Đại lực thần Ngưu tộc thiếu tộc trưởng, tại kinh nghiệm sau một trận đại chiến, sắp tử vong, liền trở thành đời trước Ngưu Ma Vương để mà đoạt xác mục tiêu.

Minh giới cho Ngưu Ma Vương hoàn dương yêu cầu duy nhất chính là, trấn áp bao quát Đại lực thần Ngưu tộc ở bên trong một đám Yêu Vương, hoàn thành hợp nhất.

Cái này cũng là lúc trước Lý Na Tra trong miệng, pháp hàng chín mươi sáu động yêu ma từ đầu đến cuối, đoạt xá Đại lực thần Ngưu tộc thiếu tộc trưởng đầu trâu, thành công hoàn thành hắn cứu thế sứ mệnh, kế tiếp, chính là hắn đi thực hiện cùng quạt sắt ở giữa cam kết thời điểm.

Quá trình không có long đong, ngay lúc đó Ngưu Ma Vương cùng với sau lưng chủng tộc, đã thành công tẩy trắng, hắn tự thân càng là có bước vào Thần cảnh nội tình, cộng thêm tiểu quạt sắt nhìn thấy hắn thật sự đến tìm mình, vui vẻ không được.

Hai người, cũng trở thành công đi đến cùng một chỗ.

Nhưng người hữu tình, không cách nào thành người nhà.

Bán Thần cấp Ngưu Ma Vương, nhìn xem đỉnh tiêm thần minh cứ như vậy chiếm đoạt người hắn yêu.

Lòng như đao cắt!

Nhưng khi đó quạt sắt, bởi vì đang ngưng tụ Hỏa Thai Thánh Anh, đối với Ngưu Ma Vương đến hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có lúng túng tới cực điểm Linh Bảo Thiên Tôn.

Vì bổ cứu, Linh Bảo Thiên Tôn không chỉ có ưng thuận một đống chỗ tốt, cũng giải thích hắn vì cái gì cùng quạt sắt nằm ở trên một cái giường.

Dù là đỉnh tiêm Chân Thần, làm loại chuyện này cũng là xấu hổ đến nổ tung.

Mà hắn tất cả giảng giải cùng chỗ tốt, đổi lấy chỉ là Ngưu Ma Vương một câu Lăn!

Nếu như không phải đánh không lại, lão Ngưu nhất định sẽ xé sống đối phương!

Mặc kệ ngươi có lý do gì, cái này đều không phải là ngươi ngủ lão bà của ta nguyên nhân!

Nhưng Linh Bảo Thiên Tôn tinh tường, hắn phạm vào sai lầm là nhiễm nhân quả, nếu như không thể trừ khử phần này nhân quả, hậu hoạn là vô tận.

Cho nên, hắn nói rõ quạt sắt thể nội đã có Hỏa Thai Thánh Anh, cùng với dựng dục Hỏa Thai Thánh Anh sau đó, sau này đem đánh mất năng lực sinh sản.

Dù sao, lấy thiên hỏa làm môi giới, lấy thần lực của hắn ngưng kết mà thành Hỏa Thai Thánh Anh, Phi Thần cảnh, cho dù là mang thai, cũng chưa chắc có được xuống.

Chỉ có để cho hắn mang đi, lấy vô thượng thần dược ngày đêm bảo dưỡng, mới có thể bảo đảm quạt sắt không ngại.

Nhưng lão Ngưu đối với cái này hoàn toàn không quan tâm, hắn chỉ để ý lão bà của hắn.

Hắn không muốn Linh Bảo Thiên Tôn gặp lại quạt sắt, yêu cầu duy nhất, chính là Linh Bảo Thiên Tôn nhất thiết phải luyện chế ra đầy đủ thần dược, bảo trụ quạt sắt mệnh, đến nỗi quạt sắt mang thai Hỏa Thai Thánh Anh, cùng với sau này có thể hay không tái sinh dục vấn đề, hắn không quan tâm.

Đứa bé kia, là hắn cùng quạt sắt, cùng Linh Bảo Thiên Tôn không có nửa xu quan hệ!

Gặp Ngưu Ma Vương cứng rắn như thế, Linh Bảo Thiên Tôn cũng không tốt lại nói cái gì.

Đành phải hứa hẹn sau này sẽ định kỳ đưa tới thần dược, không còn cùng quạt sắt tương kiến.

Mà tình huống này, kéo dài đến kiếp trước đại thế khó khăn.

3 người, đều bảo thủ bí mật này, kiếp trước Hồng Hài Nhi, dù là đến vẫn lạc, cũng không biết thân thế của mình, Linh Bảo Thiên Tôn cũng tin phòng thủ hứa hẹn, chỉ tặng tới các loại thuốc bổ, không có lại xuất hiện.

Bất quá, nguyên bản hứa hẹn đời đời kiếp kiếp sẽ yêu quạt sắt Ngưu Ma Vương, lại thay đổi tâm.

Bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được cùng mình người yêu nhau ở giữa, không có thuộc về mình kết tinh tình yêu.

Đây có lẽ là rất nhiều đã từng ưng thuận thề non hẹn biển, nguyện ý DINK người trung niên nguy cơ, dù là Ngưu Ma Vương là thần minh, cũng không ngoại lệ!

Mặc dù hắn chờ Hồng Hài Nhi coi như con đẻ, nhưng mỗi nhìn thấy Hồng Hài Nhi, cũng có thể nghĩ ra được vậy để cho chính mình thương tâm gần chết một màn.

Hồng Hài Nhi thiên phú rất mạnh, không chỉ có kế thừa La Sát tộc cường đại nhất La Sát thân thể, đồng thời xem như Hỏa Thai Thánh Anh, hắn tại Hỏa chi nhất đạo cường đại, rõ như ban ngày.

Nhưng nhi tử càng là ưu tú, cái kia cây kim thì càng quấn lại Ngưu Ma Vương nội tâm đau đớn không thôi.

Cho nên, hắn xuất quỹ!

Cũng như bây giờ, Đại lực thần Ngưu tộc cùng Tu La tộc, Thiên sứ tộc ở giữa cũng không liên quan, thậm chí tại lúc gặp phải còn có thể ra tay đánh nhau, trái lại Đại lực thần Ngưu tộc cùng bảy Vương tộc một trong cửu vĩ yêu Hồ tộc ở giữa, quan hệ tâm đầu ý hợp.

Chính là bởi vì một thế này Ngưu Ma Vương tại nhìn thấy không thể thoát khỏi số mệnh sau đó, quả quyết từ bỏ quạt sắt, cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc cái kia đóa tương tự hoa, làm lại với nhau.

Cái gọi là yêu sâu, trách chi cắt, Ngưu Ma Vương bởi vì yêu quạt sắt, cho nên không cách nào tiếp nhận thực tế.

Giống như là Linh Bảo Thiên Tôn vì bù đắp chính mình áy náy, kiếp trước không chỉ có đưa tới rất nhiều Thần Ma đều đỏ mắt không dứt thần dược, càng là tự tay vì La Sát nữ chế tạo bản mệnh thần khí · Quạt ba tiêu!

Cũng bởi vậy, khi xưa La Sát công chúa, có Thiết Phiến công chúa chi danh!

Lấy La Sát tộc Huyết Mạch, vốn là rất khó bước vào Thần cảnh, bởi vì mặc kệ là ngay từ đầu La Sát thần · Sai sinh, Tu La thần · Huyết Sát, đều dừng bước tại Bán Thần chi cảnh.

Có thể điên đảo âm dương, thành công trở lại Nhân giới, đã là đại tạo hóa.

Nhưng duy chỉ có quạt sắt, tại Linh Bảo Thiên Tôn dưới sự giúp đỡ, cơ hồ là không chút tu luyện, liền bước vào Thần cảnh, thậm chí so kẹt tại Bán Thần chi cảnh hơn ngàn năm Ngưu Ma Vương còn phải sớm hơn.

Đến nơi này một thế, vận mệnh lại độ cùng 3 người mở một trò đùa.

Chân chính Linh Bảo Thiên Tôn không có chuyển thế, còn để lại Thần vị bị Thiên sứ tộc một cái lão tổ cho ăn cắp.

Mà lần này cùng quạt sắt kết hợp, không còn là bị động, mà là chủ động cường bạo!

Mục đích, là muốn thông qua lúc đó vẫn là La Sát tộc S cấp chủng tộc, thêm một bước nắm giữ Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch.

Trăm sông đổ về một biển!

Hồng Hài Nhi cái này Hỏa Thai Thánh Anh, tại một thế này lại độ giáng sinh.

Mà nguyên bản chậm chạp nhặt đánh mất trí nhớ Ngưu Ma Vương, nguyên bản định cùng quạt sắt lại bắt đầu lại từ đầu, không ngờ, nhìn thấy là quạt sắt tại thiên quân dưới thân kêu rên hình ảnh!

Khắc cốt minh tâm đau đớn, còn muốn kinh nghiệm hai lần.

Mà ở kiếp trước trải qua Ngưu Ma Vương phản bội quạt sắt, lần này không nghĩ thêm muốn Ngưu Ma Vương phụ trách.

Nhưng Ngưu Ma Vương không biết là vì bù đắp kiếp trước xin lỗi, vẫn là muốn cùng quạt sắt quay về tại hảo, sau khi Hồng Hài Nhi hàng thế, lại độ hướng ngoại giới tuyên bố, đây là con của hắn!

Đoạn này không chịu nổi quá khứ, chỉ có một phần nhỏ người biết được.

Bây giờ, lại trở thành thiên hạ đều biết!

Vận mệnh trêu người a!

Đây chính là Luân Hồi nỗi khổ, có một số việc, ngươi biết rõ sẽ phát sinh, nhưng làm ngươi muốn ngăn cản, đã chậm!

Bất quá một thế này, Thiên sứ tộc thiên quân, không có làm tiếp rùa đen rút đầu, nhìn thấy Hồng Hài Nhi tự sát, hắn đứng dậy.

Hi sinh chính mình, đền bù kiếp trước và kiếp này áy náy.

Hồng Hài Nhi, tại quạt sắt trong ngực sống lại.

Mà Hứa Khôn, bây giờ cũng đứng ở mẹ con bọn hắn trước mặt.

Phía trước Hồng Hài Nhi thêm tại trên người hắn đau đớn, khi biết bọn hắn qua lại đủ loại sau đó, tan thành mây khói.

Hắn tự tay, tính toán lấy xuống kim cô, lại phát hiện, hắn có thể mặc lên đi, lại trích không tới.

Lăn đi! Hồng Hài Nhi nhe răng đạo.

Hắn cũng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là hắn sống lại, mà mẹ của hắn, bây giờ vô cùng thương tâm.

Đang lúc Hứa Khôn có chút không biết làm sao lúc, quạt sắt lại là ôm chặt Hồng Hài Nhi: Nhi a, không thể vô lễ.

Nương, ngươi nói cái gì đó, đúng, ta không phải là đã...... Đã chết rồi sao?

Là cha ngươi...... Cứu sống ngươi.

Cha ta? Hồng Hài Nhi vui mừng, lúc này mới chú ý tới cách đó không xa đã hóa thành bình thường thân hình Ngưu Ma Vương.

Cha! Hồng Hài Nhi nhào tới.

Ngưu Ma Vương thân thể cứng lại, hai tay lơ lửng trên không trung, cuối cùng chậm rãi ôm chặt Hồng Hài Nhi: Ài, con trai ngoan của ta.

Cha, giúp ta đánh hắn, đoạt hắn Lục Đinh Thần Hỏa!

Hồng Hài Nhi chỉ hướng Hứa Khôn đạo.

Nhi a, không thể vô lễ! Ngưu Ma Vương úng thanh nói.

Hồng Hài Nhi trợn tròn mắt: Cha, như thế nào liền ngươi a.

Quạt sắt đi tới, từ Ngưu Ma Vương trong ngực cướp đi Hồng Hài Nhi: Nhi tử, trên đầu ngươi còn mang theo kim cô đâu.

Hồng Hài Nhi lúc này mới nhớ tới cái này khiến hắn đau đến không muốn sống kim cô.

Quạt sắt nhìn về phía Hứa Khôn, ném để cầu trợ ánh mắt.

Hứa Khôn hướng về nàng gật đầu một cái.

Quạt sắt ngồi xổm người xuống, dùng dỗ hài tử giọng nói: Ngoan bảo, vị thúc thúc này đáp ứng, sau này không còn niệm chú, nhưng điều kiện tiên quyết là ngươi ngoan.

Còn có, nếu như sau này không muốn lại tiếp nhận thiên hỏa đốt người nỗi khổ, vậy ngươi liền đi đi qua dập đầu, hô một tiếng thúc thúc.

Thúc thúc? Liền hắn? Hắn một cái tiểu thí hài......

Ngoan, đây là cha ngươi ý tứ.

Hồng Hài Nhi lời nói một trận, nhìn về phía Ngưu Ma Vương nói: Cha, là thế này phải không?

Ngưu Ma Vương biết, quạt sắt trong miệng Cha, là đã tiêu tán thiên quân.

Nhưng lúc này, đối mặt hô hắn hai đời Cha Hồng Hài Nhi, Ngưu Ma Vương vẫn là kéo ra lướt qua một cái nụ cười, tại trên đầu hắn một phen chà đạp nói: Là cha ý tứ, ngươi sau này liền theo hắn, tuy nói Lục Đinh Thần Hỏa là không thể lấy, nhưng hắn có thể bảo đảm ngươi một đời bình an!