Thứ 1639 chương: Còn quan trọng sao? Tiếng kêu Chính ca!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1639 chương!1/2!

......

Bầu dục hương hoa kéo dài hơn nửa đêm, thẳng đến Athena cuống họng đều hảm ách, trận này long tranh hổ đấu mới xem như rơi xuống một cái màn che.

Athena tựa ở Hứa Khôn trong ngực ngủ thật say, mà đã trải qua thời gian dài như vậy tinh lực tiêu hao Hứa Khôn, lại hoành thụ đều ngủ không được cảm giác.

Không biết là lần này Titan tộc hành trình phát sinh sự tình cùng giải được đồ vật quá nhiều, để cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiêu hoá, còn là bởi vì ban ngày trời có hai mặt trời biến cố, để cho hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy bất an.

Có vẻ giống như, quên lãng thứ gì đâu? Hứa Khôn đập vào đầu, cảm thấy có chút trí nhớ mơ hồ.

Giấu trong lòng phức tạp tâm tình, Hứa Khôn nhẹ nhàng buông xuống ngủ được mười phần thơm ngọt Athena, rón rén đi tới bên cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, trăng sáng sao thưa, cái này Titan tộc tinh không, phá lệ rực rỡ.

Cử hành hôn lễ địa điểm, đương nhiên sẽ không là trở thành quá khứ thức Lô Hương thánh địa, cũng không phải Hephaestus Hỏa Thần thánh địa.

Mà là toàn bộ Titan tộc Thần sơn · Núi Olympus!

Được xưng là chúng thần chi sơn!

Ở đây, không phải Titan tộc đỉnh tiêm tồn tại, không có tư cách tiến vào, ngày hôm nay, Hứa Khôn lại là lấy Titan tộc thần nữ phu quân thân phận, ở đây ở một đêm.

Đứng tại bên cửa sổ, phảng phất đưa tay liền có thể nắm đến tinh thần một dạng.

Như thế nào, ngủ không được?

Đột nhiên phát ra âm thanh, dọa đến Hứa Khôn cái mông đều kẹp chặt.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Tần Đế lão nhân gia ông ta, cẩu cẩu túy túy mà tựa ở chân tường, trên thân đã đổi một bộ thường phục, bây giờ đối diện tinh không uống rượu đâu.

Ngài...... Không phải trở về Nhân tộc sao? Làm sao lại đến nơi này?

Lời này mới mẻ, bây giờ không còn gò bó, này thiên đại mà lớn, còn có nơi nào ta đi không được?

Ngài ngưu bức, cũng không biết trên trên núi Olympus người có chú ý đến hay không cái này một vị đến.

Nhưng đoán chừng, coi như biết, cũng sẽ không chặn hắn lại.

Có thể đối chiến thất cảnh bản tôn tồn tại, Lam Tinh vạn tộc, thật đúng là không có mấy cái có thể chọc hắn.

Ngài...... Tới bao lâu?

Tần Đế cũng không quay đầu lại nói: Cũng không bao lâu, liền từ ngươi gỡ giáp bắt đầu đi ~

Hứa Khôn:!!!

Ngài dầu gì cũng là người có quyền cao chức trọng, như thế nghe góc tường, được không?

Tần Đế nghe vậy, yên lặng nghiêng đầu: Ta chính là một cái trục xuất người, nhân tộc danh sách không ta tên, tính là gì quyền cao chức trọng?

Ngươi gỡ ngươi giáp, ta xem ta phong cảnh, ta cũng không quấy rầy ngươi ~

Hứa Khôn:......

Mặt mo đỏ ửng: Ngài nói giỡn, lấy thực lực của ngài, cùng trước kia lập nên chiến công, quay về nhân tộc, đó chính là vạn dân kính ngưỡng tồn tại.

Ta không quan tâm, thời đại này, sớm đã không thuộc về ta. Tần Đế tựa hồ có chút mất hết cả hứng đạo.

Sự kiện kia, ngươi lão cha vợ nhường ngươi chính mình quyết định.

Chủ đề đột nhiên thay đổi vị trí, để cho Hứa Khôn trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Dừng lại tốt một chút sau, hắn mới hiểu được Tần Đế nói là nhân tộc cùng Titan tộc thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình.

Dương thúc hắn, liền không có giao phó cái gì không?

Có không? Giống như nói một câu nói a. Tần Đế ợ rượu đạo.

Lời gì? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Nhường ngươi không nên - quên nghèo hèn vợ!

Hứa Khôn:......

Chột dạ quay đầu liếc mắt nhìn ngủ được mười phần thơm ngọt Athena.

Nói thật, nội tâm của hắn, vẫn có áy náy.

Thân thể của hắn lần thứ nhất giao cho thận bảo, hôn lễ lần thứ nhất giao cho Athena, duy chỉ có đối với Dương Dao, thật giống như cái gì lần thứ nhất đều không cho!

Hơi trầm mặc sau đó, Hứa Khôn hỏi: Theo ngài ý nghĩ, ta phải đáp ứng sao?

Tần Đế yên lặng đánh giá hắn vài lần: Cưới nhân gia công chúa, lo liệu hôn lễ, bây giờ vạn tộc đều biết ngươi trở thành Titan tộc con rể, có đáp ứng hay không, còn quan trọng sao?

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, lúc này mới hiểu rồi tầng quan hệ này.

Vẫn là mình...... Nghĩ quá nông cạn!

Cảm tình, cuối cùng muốn cùng chính trị buộc chung một chỗ sao?

Có lẽ, đây chính là thân phận mang tới bất đắc dĩ a.

Ngài......

Dừng lại, đừng ngài ngài ngài, làm ta giống như nhiều lần trước dạng. Tần Đế mặt lộ vẻ không vui nói.

Hứa Khôn:?

Ta tôn kính tiền bối còn có sai?

Không nói cha ngươi thân phận, chỉ nói mẫu thân ngươi, cũng sớm hơn ta một cái thời đại trước xuất sinh đâu.

Tần Đế ý tứ, hắn tại Thương Diên trong mắt, cũng chính là một cái vãn bối.

Cho nên, hắn tại Hứa Khôn ở đây, không tính là cái gì tiền bối.

Nhưng ngài lớn hơn ta hơn 300 tuổi a!

A, lời này mới mẻ, vậy ta phải nói cho ngươi, kể từ bị gieo xuống Huyền Vũ Ấn sau, ta đã ba trăm năm chưa từng thấy qua thế giới bên ngoài nữa nha? Tần Đế hai con ngươi lấp lánh nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn không khỏi, nội tâm căng thẳng.

Cho nên a, dứt bỏ cơ thể niên linh không nói, ta cả đời này, cũng coi như là chỉ qua năm mươi năm, không, nói đúng ra là bốn mươi chín tuổi tròn!

Lời nói này, không biết xấu hổ!

Bốn mươi chín tròn tuổi Thánh Cảnh đỉnh phong, ngươi còn có để cho người sống hay không!

Ngươi nói, ngươi hô một cái bốn mươi chín tuổi người, nên gọi tên gì?

Hứa Khôn do dự: Ta hai cha mẹ hai mới hơn bốn mươi tuổi.

Tần Đế nụ cười dừng lại ở trên mặt, phảng phất là có chút tức giận.

Hứa Khôn cười hắc hắc nói: Chính ca ~

Tần Đế lúc này mới thỏa mãn lộ ra nụ cười: Xưng hô này hảo, ta thích.

Tất cả nhân viên, đã dựa theo cố định lộ tuyến, dời đi nhân tộc, ngươi bước kế tiếp dự định làm gì? Tần Đế hỏi.

Ta...... Muốn đi trở về!

Rời đi Hoa Hạ lâu như vậy, Hứa Khôn nhớ nhà.

Cái kia liền đi thôi. Tần Đế vỗ mông một cái đứng lên nói.

Bây giờ?

Sao, ngươi còn định ở mấy ngày a?

Thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình đâu?

Tiểu tử, ngươi biết năm đó ta là thế nào bị Zeus coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Đó chính là không rõ chi tiết, việc phải tự làm, đơn giản tới nói, đó chính là quản được sự tình nhiều lắm!

Bị ám phúng một phen, Hứa Khôn khóe miệng co giật không thôi.

Bị nhốt ba trăm năm, ta cũng coi như là nghĩ hiểu rồi, có một số việc, lãnh đạo chỉ cần làm quyết sách là được, mà chuyện cụ thể, tự nhiên có người phía dưới đi làm, hiểu không?

Đã hiểu! Hứa Khôn gật đầu biểu thị thụ giáo.

Cho nên ngươi bây giờ?

Lập tức đi ngay!

Hứa Khôn quay đầu, trực tiếp đem chăn lớn khẽ quấn, khiêng Athena liền hướng ra ngoài mà đi.

Tần Đế gặp Hứa Khôn đi ra, ánh mắt từ trong bầu trời đêm rời đi, đầu ngón tay vạch một cái, trước mặt hư không phá toái.

Mang theo Hứa Khôn hai người, tiến nhập kẽ hở không gian bên trong, dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ, nhanh chóng hướng về Hoa Hạ mà đi.

Thẳng đến hai người rời đi, núi Olympus trên đỉnh núi, mới xuất hiện từng đạo hư ảnh.

Cầm đầu, chính là Đại Địa Chi Mẫu · Gaia cùng chúng thần chi vương · Zeus.

Zeus lộ ra rất tức giận nói: Tổ mẫu, chuyện này, thật sự tiện nghi như vậy tiểu tử này?

Gaia rất bình tĩnh nói: Đây là Chaos ý chí, chúng ta cần tôn trọng hắn ý kiến!

Ta không rõ, Chaos chẳng lẽ không có thể trực tiếp lấy hắn làm vật trung gian buông xuống sao? Tại sao sẽ như thế dễ dàng buông tha hắn?

Gaia nhìn về phía Zeus nói: Bởi vì Chaos bị cảnh cáo!

Zeus giống như bị bắt lại cổ con vịt, phát ra ngạch ngạch ngạch âm thanh.

Ai?

Prometheus!

Kẻ độc thần kia?

Zeus nói xong, phát hiện Gaia yên lặng nhìn hắn chằm chằm, thẳng đến đem hắn đều thấy sợ hãi.

Trí nhớ của ngươi, còn dừng lại ở kiếp trước, dù là một thế này, mượn nhờ nhân tộc khí vận mà sống, trong mắt ngươi, cái gọi là nhân tộc, vẫn là chúng ta Thần tộc diễn sinh, đúng không?

Cái này có gì không đúng? Một đám dân đen thôi!

Tại Zeus trong trí nhớ kiếp trước, là trước tiên có bọn hắn những thứ này chúng thần, sau đó mới có Prometheus đánh cắp hỏa chủng, đã sáng tạo ra nhân loại!

Ai...... Gaia thở dài một hơi: Chờ ngươi có một ngày bước vào Bát cảnh lúc, ngươi mới có thể nhớ lại hết thảy.

Có ý tứ gì?

Là dùng tên giả Prometheus nam nhân kia, thu hẹp Vanir tự do tàn hồn, vì chúng ta tìm đến Chaos cái này hỗn độn thế giới, Chaos thế giới, bởi vì hắn mà có sinh cơ, mà chúng ta, cũng là bởi vì một đời kia hắn mang tới hỏa chủng, mới có thể tại Chaos trong thế giới trùng sinh!

Hắn, mới thật sự là trên ý nghĩa Titan tộc người sáng tạo, chúng ta, bất quá là hắn một lần tác phẩm thôi!

Mà ngươi muốn đem hắn trên danh nghĩa tôn tử đưa cho Chaos, ngươi cảm thấy, Chaos dám không?

Zeus ngây ngẩn cả người, một đoạn đánh mất ký ức, vào thời khắc này giống như thủy triều xung kích trong đầu của hắn.

Mà trên người hắn Bát cảnh gông cùm xiềng xích, cũng tại Gaia lời nói này phía dưới, bắt đầu phá toái.

Zeus, bước vào Bát cảnh!

Hắn tiến nhập một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, đồng thời, đã từng sơ sinh ký ức, cũng trở về.

Thì ra, chúng ta cũng chỉ là hắn sáng tạo...... Thất bại tác phẩm thôi!