Thứ 1246 chương: Không nói gì hoàng hôn, hoa nở hoa giết!.

Hôm nay canh thứ hai: 1246 chương!2/3!

......

Ngọn lửa rơi xuống, cuốn lấy Hứa Khôn tơ nhện bị giải khai, Hứa Khôn nơi nới lỏng cổ tay, mỉm cười nhìn về phía cách đó không xa ngã chổng vó, không còn chân nhện sau liền xoay người đều khó khăn Quỷ Mộc trùng quân.

Điêu trùng tiểu kỹ, nhìn đem ngươi cho có thể!

Nói một chút đi, muốn chết như thế nào!

Một cước giẫm ở Quỷ Mộc trùng quân phần bụng cái kia trương dữ tợn mặt quỷ bên trên, dọa đến đối phương trùng thân thể run lên.

Hưu ~

Một đạo ám ảnh xẹt qua, Tiểu Hắc tử nhất kích đánh gãy thứ tám đủ rồi cùng tới, cái mũi nhỏ hít hà sau, mặt lộ vẻ ghét bỏ.

Ba ba, xú xú, không thể ăn!

Hứa Khôn lấy ra một khối thịt rồng làm khen thưởng, một bên thiêu giết rất nhiều quỷ mặt yêu nhện tiểu Kim tử nhưng là mắt lom lom nhìn.

Không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Hứa Khôn cũng thưởng tiểu Kim tử một khối, đối phương trong nháy mắt mừng rỡ hùng hục miệng nhỏ toát.

Nhưng mà này lại Tiểu Hắc tử đã đem cả khối thịt rồng nhét vào trong mồm, căng phồng địa, còn tại hướng Hứa Khôn muốn ăn, tại nhìn thấy Hứa Khôn lại cho nàng một cái chân rồng sau, tiểu Kim tử cảm giác chính mình trên vuốt lớn chừng bàn tay khối này thịt rồng không thơm!

Xử lý tốt hai cái tiểu gia hỏa sau đó, Hứa Khôn lại độ nhìn về phía Không có lực phản kháng chút nào Quỷ Mộc trùng quân.

Phóng nhãn Trùng tộc bên trong, giống như là Quỷ Mộc trùng quân dạng này có kiên nhẫn tiến hành săn mồi, chờ đợi con mồi từng bước một đi vào bẫy rập trí thông minh trùng cũng không nhiều!

Nếu có thể nghe lời, liền có thể dùng!

Nếu dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy cũng chỉ có thể giết chết!

Ngươi cho rằng ngươi thắng định rồi sao? ở ta cái này tại trong Quỷ Mộc thế giới, các ngươi cũng chỉ là con mồi của ta thôi!

Nói xong, Quỷ Mộc trùng quân tròn vo trùng thân thể vậy mà nổ tung!

Hóa thành ngàn vạn cái nhện con, trốn hướng các phương, một bên trốn, còn một bên phun ra dinh dính cháo tơ nhện, hạn chế Hứa Khôn hành động!

Chỉ miễn cưỡng giải quyết một phần nhỏ cỡ nhỏ nhện, còn lại phân thân, vẫn là bị nó thoát đi!

Mà tại mới vừa rồi tiểu Kim tử phóng thích vô tận Hỏa Vực một phen đại khai sát giới sau đó, cho dù là tiểu Kim tử đã đem vô tận Hỏa Vực thi triển đến cực hạn, mổ giết không biết bao nhiêu quỷ mặt yêu nhện, nhưng đám người phải đối mặt, là cả một cái trùng vực quỷ mặt yêu nhện a!

Lần này Quỷ Mộc trùng quân rồng vào biển rộng, tụ vào một đám từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến quỷ mặt yêu nhện bên trong, để cho người ta đã mất đi đối với nó động tĩnh bắt giữ, bao quát Quỷ Mộc trùng vực ký sinh trùng, cái kia chút Đại Đường Lang nhóm cũng trà trộn tại nhện trong đám, mắt lom lom nhìn về phía đã kéo gò bó tơ nhện sau đám người!

Lấy trùng triều, tạo thành giáp công chi thế!

Quỷ Mộc trùng quân âm thanh tại trong trùng triều vang lên: Ta mặc kệ các ngươi là ai, nếu đã tới, hôm nay cũng đừng nghĩ ra ngoài!

Hợp ta toàn bộ Quỷ Mộc trùng vực chi lực, sẽ làm cho các ngươi có đến mà không có về!

Trốn trong trùng triều, Quỷ Mộc trùng quân bắt đầu lợi dụng trùng đếm ưu thế uy hiếp đám người, hàng phía trước quỷ mặt yêu nhện cố kỹ trọng thi, phun ra ra trọng trọng tơ nhện, nhưng lần này không có bắn về phía đám người, mà là quấn quanh trở thành một tấm phong tỏa toàn cục lưới lớn!

Đợi cho một tầng lại một tầng, như kén tằm một dạng lưới lớn đan sau khi thành công, Quỷ Mộc trùng quân hạ lệnh, để cho tất cả quỷ mặt yêu nhện phun ra độc nước bọt, tính toán dùng độc nước bọt bao phủ đám người!

Thực sự là tốn sức! Hứa Khôn hơi không kiên nhẫn, đạp còn tại trên lắm điều Long Trảo bên trên thịt khô vị tiểu Kim tử cái mông một cước nói: Đừng lắm lời, cùng ta làm bọn này quỷ mặt yêu nhện!

Hứa Khôn đã không có kiên nhẫn cùng cái này Quỷ Mộc trùng quân chơi, nhất định phải để cho đối phương kiến thức một chút chính mình thủ đoạn!

Ca, giao cho ta a!

Trên thân Huyết Nguyệt co vào, khí thế nội liễm Tô Tiểu Tiểu hoàn thành đối với Võng trần sức mạnh hấp thu, mở mắt ra đạo.

Hứa Khôn một mực không có vội vã giải quyết Quỷ Mộc trùng quân, cũng là bởi vì bận tâm Tô Tiểu Tiểu còn không có kết thúc hấp thu, bây giờ gặp nàng xong việc, lúc này cũng là nở nụ cười.

Như thế nào, thu hoạch rất tốt a?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, mi tâm loé lên một vòng Huyết Nguyệt, nhưng đã không còn là trước đây mới lên trăng non, đã tiến hóa đến thượng huyền nguyệt!

ta Huyết Mạch thức tỉnh độ, đã đột phá 20%, còn nắm giữ rất nhiều Mị Ma tộc chiến đấu pháp môn, cùng với Võng trần một chút tuyệt học!

Võng trần không có bất kỳ cái gì giấu dốt, so sánh linh hồn bị khóa, mỗi giờ mỗi khắc mà nhấm nháp thống khổ và tuyệt vọng, hắn không ngừng kêu gọi cùng hắn có giống nhau Huyết Mạch Tô Tiểu Tiểu, đổi lấy giải thoát sau đó, liền đem chính mình hết thảy để lại cho Tô Tiểu Tiểu!

Tương tự với một loại truyền thừa, nhưng cái này chỉ giới hạn ở hai người ở giữa có giống nhau Huyết Mạch!

Cùng bình thường truyền thừa, giống như toàn bộ vực lưới cùng mạng cục bộ khác nhau!

Chỉ thấy Tô Tiểu Tiểu đưa tay một tấm, vạn vật chi phong thổi lên, từ lúc mới bắt đầu gió nhẹ, dần dần khởi thế, quanh quẩn tại mọi người bên cạnh, không chỉ có ngăn cách bên ngoài những thứ này quỷ mặt yêu nhện phun ra mà đến độc nước bọt, càng là thổi đến một tầng lại một tầng mạng nhện chập chờn không thôi, nhìn qua theo lúc muốn bị thổi phá một dạng!

Tô Tiểu Tiểu tiến lên một bước, một cái tay khác nâng lên một chút, một cái cây mầm mạnh mẽ dựng lên, bên trên, một vòng Huyết Nguyệt từ từ bay lên.

Ta hiểu lầm Võng trần thúc thúc, hắn so ta kiên cường, là đáng giá ta học tập tấm gương, ta tất nhiên kế thừa hết thảy của hắn, liền có nghĩa vụ tính cả hắn một phần kia cố gắng!

Mị Ma tộc, các ngươi có phụ người trong thiên hạ nhiều lắm!

Tô Tiểu Tiểu gầm lên một tiếng, Huyết Nguyệt phủ lên ở dưới cây giống thốt nhiên mở rộng!

Phồn hoa tan mất · Không nói gì hoàng hôn!

Mộc thuộc tính, thuộc về sinh mệnh lực thịnh vượng nhất thuộc tính, bình thường nắm giữ cái này một thuộc tính người, tự thân có kỹ năng phần lớn là dùng trị liệu, lại trị liệu lượng cực cao!

Nhất là thân có SSS cấp loại gỗ · Mộc nguyên khí Tô Tiểu Tiểu, đến đạo này vô cùng cường đại!

Nhưng mà, bây giờ từ trên tay nàng khỏe mạnh trưởng thành cây này mộc, lại một điểm không làm cho người ta nhu hòa chữa trị cảm giác, tương phản, rừng cây ở giữa cái kia luận Huyết Nguyệt, xuyên thấu qua chạc cây đem Huyết Sắc tia sáng vẩy xuống đại địa, tràn đầy vô tận bi thương cùng túc sát!

Đúng như trời chiều ngã về tây, lại như lá rụng trong gió!

Tô Tiểu Tiểu bằng tự thân cảm ngộ, đem Huyết Nguyệt chi pháp cùng Mộc nguyên chi khí dung hợp lại với nhau!

Lấy sinh mệnh chi khí, tước đoạt tính mạng của các ngươi!

Vì Huyết Nguyệt chiếu sáng đại thụ không có chút nào trệ sáp mà chọc thủng trọng trọng mạng nhện, cắm rễ chỗ trống, bá đạo khuếch trương!

phàm Huyết Sắc dư huy vẩy xuống chỗ, từng cái quỷ mặt yêu nhện không có bất kỳ cái gì đường phản kháng, tự thân nhanh chóng khô quắt, sinh mệnh chi lực rơi vào mặt đất, bị đã cắm rễ đại địa, còn đang không ngừng cất cao khỏa này đại thụ hấp thu, trở thành nó chất dinh dưỡng!

Thế nhân lý giải bên trong, đại thụ che trời có thể thay phía dưới sinh linh che gió che mưa, che chở một phương sinh linh!

Thật tình không biết, đại thụ phía dưới không cây cối có thể mọc lại cao, lớn lên!

Tiểu thụ sinh tồn tài nguyên, sẽ bị khỏa này đại thụ đều cướp đoạt!

Ta có thể cho phép cỏ xanh Nhân Nhân, nhưng tuyệt không cho phép có khiêu khích ta quyền uy tồn tại!

Tô Tiểu Tiểu bây giờ, chẳng lẽ không phải tại lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Quỷ Mộc trùng quân chỉ là đem đám người trở thành con mồi tiến hành săn giết, mà Tô Tiểu Tiểu nhưng là đem cái này tất cả quỷ mặt yêu nhện, trở thành tự thân chất dinh dưỡng!

Để cho đối phương biết, đây là người nào sân nhà!

Quỷ Mộc trùng quân nội tâm: Yểu thọ rồi, có người ở trong nhà của ta giọng khách át giọng chủ, cướp ta nhà, chơi thê tử của ta, đánh ta hài tử a!

Nhìn xem đại thụ không ngừng cất cao, nếu không tiến hành ngăn lại, không chắc sau này Quỷ Mộc trùng vực cũng chỉ còn lại gốc cây này cây!

Quỷ Mộc trùng quân không còn ngồi chờ chết, tính toán phản kích!

Có thể không đếm quỷ mặt yêu nhện thế công rơi vào trên cây to này, không nổi lên được nửa điểm gợn sóng!

Tô Tiểu Tiểu dùng tuyệt đối tư thái, quân lâm Quỷ Mộc trùng vực!

Thủ đoạn dùng hết Quỷ Mộc trùng quân, vẫn như cũ hạn chế không được đại thụ khuếch trương, sau cùng vô năng cuồng hống, liền để cho vô số quỷ mặt yêu nhện treo lên sinh mệnh bị tước đoạt tử vong uy hiếp, bò lên trên đại thụ, dùng ngu xuẩn nhất biện pháp, gặm nuốt thân cây!

Đối với cái này, biểu hiện đã để đám người trố mắt nghẹn họng Tô Tiểu Tiểu mỉm cười.

Nhìn như điềm tĩnh nụ cười, tràn đầy túc sát.

Như dây đàn kích thích, lại như khe nước dòng nước, âm thanh ngọt ngào đến cực điểm, lại nói ra để cho vạn nhện thanh âm tuyệt vọng!

Ta hoa nở sau, bách hoa giết!

Huyết Nguyệt triệt để dung nhập trong đại thụ, đại thụ toàn thân, bắt đầu hướng ra phía ngoài nở rộ Huyết Quang!

Chạc cây phía trên, từng đoá từng đoá hoa tươi nở rộ!

Nương theo mỗi một đóa hoa tươi nở rộ, đều có một con quỷ mặt yêu nhện bạo thể mà chết!

Theo trên cây cự thụ huyết hoa rực rỡ, vô số tự tìm đường chết quỷ mặt yêu chu hóa vì thây khô rơi xuống, tiếp đó gió nhẹ thổi một cái, cuối cùng là bụi về với bụi, đất về với đất!

Bạch y tung bay Tô Tiểu Tiểu giống như trích tiên bước vào trong bị không ngừng giết chết trùng triều!

Nhìn qua bóng lưng của nàng, đám người phảng phất thấy được một vị cố nhân!

Một vị nhân tộc trong phim truyền hình, treo lên một đầu không khí tóc cắt ngang trán, đem trọn bộ kịch giết đến chỉ còn lại một cái tên phim tồn tại!

Quỷ Mộc, ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng Huyết Nguyệt tranh huy, ngươi cho rằng ngươi trốn đi liền an toàn sao?

Lật tay thành mây trở tay thành mưa, Tô Tiểu Tiểu lấy lực lượng một người đối đầu toàn bộ Quỷ Mộc trùng vực, lại hiển thị rõ nghiền ép tư thái!

Lật tay lấy đại thụ che trời vô hạn chiếm lấy đối phương lãnh địa, lật tay phía dưới, đã xâm chiếm cực lớn không gian sinh tồn đại thụ khổng lồ bộ rễ từ lòng đất nhô lên!

Mặc cho Quỷ Mộc trùng quân một trùng hóa vạn trùng, khổng lồ bộ rễ không một bỏ lỡ, cuốn lấy nó mỗi một bộ trùng thân thể, húc về phía giữa không trung!

Mắt thấy từng đạo trùng thân thể phá toái, Quỷ Mộc trùng quân ra sức giãy dụa, còn lại không đủ nửa số trùng thân thể hội tụ một chỗ, bao quát phía trước bị Tiểu Hắc tử chém đứt tám đầu chân nhện cũng lại độ dài đi ra, vừa hình bên trên, đã là mười không còn một!

E ngại vô cùng nhìn qua Tô Tiểu Tiểu, nhưng Tô Tiểu Tiểu xem nó ánh mắt, giống như nhìn một cái con rệp!

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái nói: Bây giờ nho nhỏ, mạnh đáng sợ, để cho ta có một loại hôm đó Khôn Khôn một người đánh tám tộc cảm giác!

Đám người liên tục gật đầu, rất là tán thành, nguyên bản vốn đã đánh giá cao Tô Tiểu Tiểu người, bây giờ càng là lại độ đánh vỡ nhận thức hạn mức cao nhất!

Quá mạnh mẽ!

Tử vong, hay là thần phục?

Tô Tiểu Tiểu tiến lên một bước, mà chiếm cứ bộ rễ chịu hắn chỉ huy, giống như từng cây trường mâu nhắm ngay Quỷ Mộc trùng quân, chỉ cần nó dám lại nói nửa chữ không, sau một khắc liền có thể đâm nó 1 vạn cái trong suốt lỗ thủng!

Tại sinh tử tồn vong lúc, một bộ áo đỏ bao phủ một bóng người xinh đẹp, chắn Quỷ Mộc trùng quân trước mặt, vô số rễ cây trường thương theo bàn tay trắng nõn huy sái, quay về đại địa.

Trong lúc mọi người mặt lộ vẻ cảnh giác thời điểm, đã thấy áo đỏ bóng hình xinh đẹp chậm rãi quỳ xuống, thành kính nói: Thiếu chủ nhân, thuộc hạ cuối cùng đợi đến ngài!