Thứ 1770 chương: Ma ngang Thái tử, đảo ngược thiên cương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1770 chương!2/2!

......

Đàm phán thất bại đồng thời, cũng chính là Trư Bát Giới hai độ xuống sông, suy nghĩ để cho bành cách cho hắn một bộ mặt, thả ra hắn sư huynh sư đệ thời điểm.

Chỉ là, Trư Bát Giới mặc dù quá khứ thần khu mục nát, thần hồn bị long đong, nhưng tại khôi phục thời điểm, đối với trải qua một thời đại yên lặng phát sinh sự tình, cũng là biết đến.

Hắn cùng chư thần một dạng, đối mặt đại thế khó khăn bất lực, mà hắn lại không giống những lão quái vật kia, biết chuyển thế Luân Hồi chi pháp, cho nên hắn cùng bộ phận thần minh một dạng, chỉ có thể chờ đợi chính mình thần cách phá toái, hóa thành thiên đạo bản nguyên.

Nhưng trùng hợp là, hắn thần khu ngã ra Thần cảnh sau, không có rơi mất thế gian, không có tiêu hủy, cũng không có cùng thần minh khác thân thể tàn phế một dạng, rơi vào cái nào đó phong bế chỗ, tiếp đó trải qua tuế nguyệt biến thiên, hóa thành thêm lỗ như thế đặc thù tồn tại.

Xem như duy hai có thể tại bên trong nhược thủy sinh tồn tồn tại, hắn tại vị diện đổ sụp thời điểm, càng như thế may mắn đến rơi vào đồng dạng theo vị diện di động nhược thủy!

Đương nhiên, tiếp cận nhược thủy là vận khí của hắn, nhưng có người bắt hắn một cái.

Người kia, chính là nhược thủy bản nguyên biến thành sinh linh, tỏ ra yếu kém để thủy làm căn cơ chứng đạo thành thần bành cách.

Lại phía trước kiếp trước vì Thiên Bồng nguyên soái Trư Bát Giới, là bành cách vẻn vẹn có hảo hữu, dù sao những người khác không cách nào tại nhược thủy trung sinh tồn, mà bành cách lại cần sinh tồn ở bên trong nhược thủy.

Cho nên, bành cách do ngoài ý muốn gặp ngã ra Thần cảnh Trư Bát Giới lúc, đem hắn bắt vào bên trong nhược thủy.

Hai người cùng là thần minh, tự nhiên cũng đều phải kinh nghiệm đại thế khó khăn.

Bành cách bản thân, thần cách nát bấy, thần hồn phá toái, giống như Viêm Thần · Trọng lê một dạng, cho nên chính hắn là không cứu nổi.

Nhưng hắn cho Trư Bát Giới lưu lại một con đường sống, dùng chính mình nhược thủy thần lực che lại đối phương thần khu cùng thần hồn, không để đối phương triệt để sụp đổ.

Mặc dù đã trải qua tuế nguyệt biến thiên, dù là có nhược thủy bảo hộ, Trư Bát Giới thần khu vẫn là tại hướng về đổ nát biên giới phát triển, cũng chính là lúc trước mọi người thấy cái kia hư thối Trư yêu thần minh di hài!

Thần hồn của hắn, mặc dù cùng Thor một dạng bảo lưu lại hoàn chỉnh tam hồn thất phách, thế nhưng giống như ngọn nến đốt hết, từng điểm từng điểm gần như dập tắt!

Ni lan một chiêu Luân Hồi chi quyền, giống như là thổi hướng bấc đèn một hơi cuối cùng, để cho ngọn nến cuối cùng lóng lánh.

Nếu như dưới tình huống bình thường, bị nhen lửa cuối cùng này chút ít thần hồn, một khi đốt hết sau đó, cái kia Trư Bát Giới liền triệt để tiêu tan ở trong thiên địa.

Mà tại Dương Tiễn dưới sự chỉ dẫn, tìm Trư Bát Giới một thời đại đấu chiến Võ Thánh vừa vặn cảm giác được Bát Giới tồn tại.

Trợ hắn khôi phục đỉnh phong tự nhiên là không được, nhưng giữ lại năng lực nhất định, có thể lại độ trưởng thành ngược lại là có thể.

Cho nên, Bát Giới thành công sống lại, đến nỗi bành cách, tự nhiên cũng chờ đến hắn thiên mệnh chi nhân.

Xem như thần hồn không trọn vẹn tồn tại, hắn không có cùng Bát Giới cơ hội như vậy, có thể làm, chỉ có cùng Cự Nhân tộc Mặc Phỉ Đặc một dạng tiến hành đoạt xá.

Đáng tiếc, hắn nếm thử không có kết quả, Hứa Khôn thức hải mượt mà vô cùng, liền giống như cá sấu cắn rùa đen, như thế nào phí sức đều cắn không mở cái này kiên cố mai rùa.

Vậy thì hao tổn thôi, xem là cá sấu chết trước, vẫn là rùa đen chết trước!

Nếu quả thật như thế giằng co mà nói, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, có Không Động Ấn sinh mệnh bản nguyên gia trì Hứa Khôn, liền giống như cái kia vạn năm con rùa, không biết có thể sống bao lâu.

Chỉ là, bành cách mặc dù là không trọn vẹn thần hồn, bây giờ cũng rách nát đến chỉ còn lại đỉnh phong Thánh Cảnh cảnh giới, nhưng hắn thọ nguyên cũng thật dài.

Đây nếu là dông dài như vậy, cái kia đoán chừng tiêu hao cái một ngàn năm, cũng không có kết quả.

Bành cách cũng chờ một thời đại, liền xem như đợi đến chết hắn cũng nguyện ý.

Nhưng hôm nay mười chín phương hoa Hứa Khôn cũng không có thời gian chơi với ngươi, đừng nói là một ngàn năm, một ngày hắn đều đợi không được.

Có thể làm sao đây?

Dương thúc, cái này mẹ nó lại là ngươi trong dự liệu biến cố a? Hứa Khôn kém chút chửi mẹ.

Từ hắn tây chinh đến bây giờ, mỗi phương diện, đều có khác biệt biến số.

Chính mình thật giống như cái kia bất đắc dĩ thí sinh, đối mặt là một tấm chính mình một điểm điểm kiến thức đều không học qua độ khó cao bài thi!

Ngươi muốn nói Khúc Phụ trong học cung học tập đủ khó khăn a?

Nhưng ít nhất điểm kiến thức đều kể cho ngươi hiểu rồi, kém chỉ là đem điểm kiến thức vận dụng, cũng tiến hành kéo dài thực tiễn thao tác.

Cũng mặc kệ là trước kia Tây vực chư quốc thần dân bị thực hiện thiên sứ lạc ấn, vẫn là bây giờ đối mặt quẫn cảnh.

Cho Hứa Khôn cảm giác giống như là chính mình học xong chữ Hán, liền để chính mình đi đọc chữ Hán tạo thành toán học đề, tiếp đó đem nó cho giải được.

Cái này mẹ nó là người làm sự tình?

Ngươi có thể hay không cho ta một điểm nho nhỏ bên ngoài sân phụ đạo?

Không phải sao, bên ngoài sân phụ đạo người tới!

Ngay tại uyên dự định để cho Lăng Phong mang theo hắn quay về Phượng tộc viện binh lúc, một đóa mây đen che đậy mà đến, nương theo mà phát hiện, là một đầu hắc long!

Không, khi nhìn rõ đối phương đỉnh đầu cùng Long Trảo sau đó, đối phương không phải long, mà là...... Giao!

Uyên đánh giá đối phương một phen, mới là mang theo không xác định nói: Ma ngang Thái tử?

Hắc Giao hóa thành thân người, biến thành một cái khuôn mặt kiên nghị nam tử.

Hướng về uyên gật đầu một cái, tiếp đó đảo mắt chúng nhân nói: Ta cái kia muội phu đâu?

Muội phu?

Đám người có chút không có lấy lại tinh thần, ngươi là tới đi ị...... A không, tìm người thân đó a?

Nhưng nơi này, ai là muội phu của hắn a?

Thân phận của đối phương, tại chỗ vẫn chỉ là một phần nhỏ người biết, về phần hắn muội muội, nào biết người thì càng ít, huống chi là cái gì muội phu.

Mà uyên, hiển nhiên là biết đến, nhưng lại không quá muốn thừa nhận trong miệng hắn cô em gái kia phu.

Ngược lại là Hắc Giao ma ngang mở miệng nói: Ta tìm các ngươi Nhân tộc côn thần, hắn cưới ta hai cái muội muội, vì cái gì không tới Giao tộc thăm viếng?

A lặc?

Đám người hai mặt nhìn nhau, bộ phận giống như là Giang Nam học phủ Phủ chủ Vương Vân mấy người này mới nghĩ tới lúc trước Giao tộc điều động Ngao Quảng cùng với hai vị công chúa đến tìm Hứa Khôn hòa thân, nhưng lúc đó bị Hứa Khôn cự tuyệt, sau đó Hứa Khôn lại đuổi theo.

Đến nỗi sau này như thế nào, tạm thời còn không quá rõ ràng.

Bây giờ, ngược lại là có thể xác định!

Ta côn thần ngưu bức, vừa ngủ ngủ hai, vẫn là một đôi hoa tỷ muội.

Bây giờ, nhân gia đại ca tới tìm hắn phiền toái.

Hứa Khôn, cút ra đây cho ta, giấu đầu lòi đuôi, là anh hùng gì!

Một thân đỉnh phong Thánh Cảnh thực lực, hiển lộ không bỏ sót, mà từ hắn khí thế phán đoán, rõ ràng không phải cái gì kẻ vớ vẩn!

Cái kia...... Xem như Hứa Khôn cởi truồng lớn lên huynh đệ, Hách Kiện lúc này không thể không nhắm mắt đi ra.

Vị đại ca kia......

Cái nào là đại ca ngươi? Ma ngang Thái tử híp híp mắt, nhưng đánh giá một phen Hách Kiện sau đó, càng là nhận biết nói: Ngươi là Hứa Khôn huynh đệ, tốt lắm, ta hỏi ngươi Hứa Khôn người đâu?

Hách Kiện chỉ chỉ phía dưới: Bị...... Bị ăn!

A?

Ma ngang Thái tử ngây ngẩn cả người: Cái gì gọi là bị ăn?

Hách Kiện lập tức giống như Grimm súng máy, đem vừa mới gặp phải sự tình, một mạch nói ra hết.

Thiên Bồng nguyên soái trùng sinh...... Không đúng, tái tạo đạo khu? Này ngược lại là thật đáng mừng!

Bành cách...... Hắn vậy mà không có triệt để tiêu tan, còn cùng nhược thủy một dạng giấu ở cái này phía dưới?

Hiểu được chuyện đã xảy ra sau đó, ma ngang Thái tử gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía chúng nhân nói: Đều tránh xa một chút, ta ngược lại muốn hỏi một chút bành cách, là ý gì!

Ọe rống?

Nghe được lời này nguyên bản uể oải đám người nhãn tình sáng lên.

Nghe hắn ngữ khí, hiển nhiên là nhận biết khi trước Trư yêu cùng đầu kia Cự Côn.

Mà nhìn dáng vẻ của hắn, càng là đối với bọn hắn không có chút nào e ngại!

Có hi vọng!

Tại ma ngang Thái tử tư thế phía dưới, liền uyên đều ngoan ngoãn thối lui đến bờ sông.

Lập tức ma ngang Thái tử rơi xuống, chân đạp ở kiên cố bờ sông phía trên, cảm giác một phen sau đó, mỉm cười.

Chơi nhược thủy ngươi là người trong nghề, nghịch nước, ngươi sợ không phải đối thủ của ta!

Nói xong, cước bộ một điểm, lấy mũi chân điểm đến chỗ, nguyên bản đọng lại mặt nước, càng là nhộn nhạo lên sóng nhỏ, sau đó chỉ thấy hắn đưa tay nắm một cái, từ 800 dặm sông Thông Thiên phía trên, nổ lên từng đạo cột nước!

Rống ~

Bành cách tiếng rống giận dữ theo sóng nước nổ lên mà phát ra.

Ma ngang, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông, cớ gì chọc ta?

Cự Côn nửa cái đầu lộ ra mặt nước, phẫn nộ nói.

Bớt nói nhảm, muội phu ta là ngươi ăn?

Phải thì như thế nào?

Đem hắn phun ra!

Ha ha, ma ngang, ngươi bất quá một chuyển thế chi thân, ngươi cho rằng làm gì được ta?

Vậy xem ra ngươi là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt? Ma ngang Thái tử không hề sợ hãi đạo.

Ta không muốn uống cái gì mời rượu, cũng không muốn uống gì phạt rượu, thiên mệnh chi nhân thân thể ta nhất định phải đạt được, ai tới cũng không dễ xài!

Nói đi, liền muốn chìm vào đáy nước!

Chạy đi đâu!

Ma ngang Thái tử phát ra một tiếng cùng long ngâm không khác nhau chút nào giao rống!

Lập tức sóng nước cuốn ngược, càng là đem bành cách Cự Côn chi thân cho nổ đi ra.

Ta dựa vào, gặp qua cá rán, chưa thấy qua cá rán như vậy!

Cái này cũng là đám người lần thứ nhất thấy rõ bành cách toàn cảnh.

Duy nhất cảm xúc chính là...... Lớn!

Sông Thông Thiên đủ lớn a?

Nhưng đối với bành cách cỗ này côn thân thể mà nói, giống như là một cái vại nước nhỏ nở rộ một cái đại ô quy, nhìn hắn lớn nhỏ, dùng cái này sông Thông Thiên nuôi hắn đều cảm giác được biệt khuất!

Mà so sánh bành cách côn thân thể, hóa thành nhân hình ma ngang Thái tử, cái kia cũng quá nhỏ bé!

Trên người người ta một cái lỗ chân lông đều so với hắn lớn!

Nhưng tại hình thể hoàn toàn không ngang nhau tình huống phía dưới, ma ngang Thái tử lại là dễ dàng đem đối phương nổ ra mặt nước!

Đồng thời lấy dòng nước, đem hắn như ngừng lại trên không!

Một màn này, thấy rõ toàn cảnh người, chỉ có thể dùng con kiến lay Thái Sơn để hình dung.

Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, thả hay là không thả người?

Không thả! Bành cách cũng là có cốt khí.

Tốt lắm, vậy liền để ta đánh tới ngươi phóng!

Song phương riêng phần mình bắt đầu biến hóa!

Ma ngang Thái tử hóa thành giao long chân thân, cũng như khi trước Bát Giới một dạng, sử dụng chính là Pháp Thiên Tượng Địa!

Mà hình thể khổng lồ bành cách, nhưng là lựa chọn thu nhỏ!

Đợi cho một phen biến hóa sau đó, một giao một côn hình thể, càng là độc nhất vô nhị!

Không có thi triển ra Thánh Vực, song phương lại bắt đầu nguyên thủy nhất nhục thân tương bác!

Không cần đã lâu, sông Thông Thiên chấn động không thôi, cùng nhau dãy núi nghiêng đổ!

Đây vẫn là dưới tình huống ven bờ người xem lấy Thánh Vực áp chế!

Bằng không thì, hai người chiến đấu ba động, sợ là có thể trực tiếp kéo dài hướng ngoài mấy trăm dặm Nam đạo chư quốc!

Hai người ngươi tới ta đi, ngươi đụng ta một chút, ta quất ngươi một phía dưới, chỉ chốc lát, bành cách côn thân thể phía trên tràn đầy vết thương, ma ngang Thái tử cũng không tốt hơn chỗ nào, giao lân phiến phiến phá toái, rơi xuống!

Đông!

Lại là như như sấm rền một tiếng bạo hưởng, song phương sau khi đụng tách ra!

Phân biệt đập rách ra mảng lớn địa giới, lại riêng phần mình biến thành một cái quang đoàn!

Đợi cho quang đoàn co vào sau đó, lại độ hóa làm người thân thể ma ngang Thái tử cầm trong tay một cái ba cạnh giản giết ra, bành cách khổng lồ côn thân thể cũng rút nhỏ vô số lần, hóa thành một đoàn hắc thủy, biến hóa ra đủ loại tạo hình!

Một người một thủy đoàn, lại độ giao thoa!

Nguyên thủy nhất đánh nhau, giỏi nhất chấn nhiếp nhân tâm!

Một chiêu một thức ở giữa, tràn đầy thần vận!

Hai người, càng là đánh một cái cờ trống tương đương, khó phân sàn sàn nhau!

Nhưng chớ quên, đây chính là bành cách sân nhà!

Hai người giằng co nhau ở một khối, ma ngang Thái tử đang cực lực mà áp chế đối phương, mà đối phương, nhưng là kéo theo Nhược Thủy Chi Lực, không ngừng để cho chính mình trở nên càng thêm cường đại!

Ma ngang Thái tử, tất nhiên là không cách nào tại bên trong nhược thủy sinh tồn.

Nhưng hắn so với đối với nhược thủy không thể làm gì người khác mà nói, có một ưu điểm lớn, vậy hắn bản thân liền là nghịch nước tổ tông!

Một mặt màu đen nhược thủy dây dưa, ma ngang Thái tử sau lưng, nhưng là xuất hiện một vũng biển cả, lấy nước biển rót vào bên trong nhược thủy, triệt tiêu đến từ nhược thủy cái kia thần minh khó khăn sức mạnh!

Ngoại nhân muốn nhúng tay, nhưng hai người chiến đấu Dư Ba, tạo thành một đạo tuyệt đối lĩnh vực, dù là mấy tôn nguyên kế hoạch chiến sĩ, cũng không cách nào tới gần.

Đây rốt cuộc là cái gì thần tiên đánh nhau a?

Loại tồn tại này, tại Lam Tinh phía trên, có thể xưng một tiếng vô địch!

Đừng nói là những cái kia thất cảnh phân thân, cảm giác bằng thực lực của hai người, liền xem như thất cảnh bản tôn buông xuống Lam Tinh, cũng không phải bọn hắn đối thủ.

Đương nhiên, cái này là chỉ loại kia thông thường thất cảnh cường giả, các tộc đỉnh phong thất cảnh cường giả lại khác làm biện luận, dù sao nhân gia, đã từng cũng là ma ngang Thái tử cái này một cấp bậc thiên kiêu.

Không hổ là Giao tộc đệ nhất cường giả a! Có người dám cảm khái đạo.

Đúng vậy a, thiên nhãn đại nhân xuất đạo đến nay, dưới tình huống một đối một, cũng làm như năm đánh lên Giao tộc thời điểm, kém chút bại bởi vị này ma ngang Thái tử, may mắn lấy nửa chiêu giành thắng lợi, còn thành công đã cưới Giao tộc công chúa, có thể nói là được cả danh và lợi.

Không phải, ngươi nói gì?

Ta nói thiên nhãn đại nhân nửa chiêu giành thắng lợi a ~

Không phải, nửa câu sau!

Cưới Giao tộc công chúa, được cả danh và lợi a!

Đột nhiên, rất nhiều người ý thức được cái gì, nhao nhao trừng to mắt nhìn về phía ma ngang Thái tử.

Ma ngang Thái tử, là thiên nhãn đại nhân đại cữu ca, cái này không tệ a?

Nhưng ma ngang Thái tử hai cái muội muội, lại gả cho côn thần...... Cái này cũng không sai a?

Cho nên nói, thiên nhãn đại nhân cùng côn thần ở giữa, trở thành anh em đồng hao, cái này cũng không sai a?

Thế nhưng là...... Thế nhân đều biết, thiên nhãn đại nhân là côn thần cha vợ, ai có thể nói cho ta biết, đây là quan hệ thế nào?

Đợi một chút, ta đi siêu thị mua hai cái tiền trò chơi dao động 10 phút lại đến trả lời ngươi vấn đề này!

Nói lượt chiến đấu tràng, song phương giằng co không ngừng, tại người khác không cách nào nhúng tay tình huống phía dưới, đến tột cùng hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Nhưng mà dẫn đầu xuất hiện biến cố, không phải sân khách chiến đấu ma ngang Thái tử, mà là hóa thành một đoàn hắc thủy, có nhược thủy liên tục không ngừng cung ứng sức mạnh bành cách.

Hắn phát ra gầm lên giận dữ: Ngươi tại...... Làm gì!

Ma ngang Thái tử cũng ngây ngẩn cả người, hắn cảm giác được bành cách thức hải, càng là tại bị xâm lấn!

Ta đi, đảo ngược thiên cương a uy!