Thứ 1071 chương: Tám tộc liên quân, chủng tộc anh hùng!.

Hôm nay Canh [4]: 1071 chương!4/4!

......

【 Đinh, SSS cấp chủng tộc · Long tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 102; Binh lực phối trí: SSS cấp *2, SS cấp *100】

Vạn tộc đứng đầu, ba Thánh tộc một trong long tộc, cuối cùng là ra tay rồi!

Hợp nhất thánh, ngũ vương đồng thời một cái A cấp chủng tộc chung 8 cái chủng tộc, đồng thời tuyên chiến nhân tộc đệ nhất chủ thành · Viêm Hoàng chi thành!

Thuộc về Viêm Hoàng chi thành một hồi xưa nay chưa từng có nguy cơ, bởi vậy mở màn!

Có thể dự đoán, tám tộc liên quân một khi công hãm Viêm Hoàng chi thành, không chỉ nhân tộc toà này hoành vĩ nhất chủ thành sẽ luân hãm, kèm thêm Hứa Khôn Viêm Thần mộ địa, còn có đã từng khai thiên thần · Bàn Cổ lưu lại tuyệt thiên nhai, cùng với Dương Dao, thận bảo bọn hắn lập nên SSS cấp bí cảnh, đều làm mất đi!

Viêm Hoàng chi thành, nhưng là toàn bộ mười tầng phía trên Nhân tộc mặt bài, bao hàm giá trị, không thể đo lường!

Đây là một hồi hạo kiếp!

Thứ trong lúc nhất thời, nhân tộc trên diễn đàn đã vỡ tổ!

Lấy thủ vệ vượt biển cảng chi thành, từng tiến hành gian khổ chiến đấu thí luyện giả cầm đầu, lập chí cùng địch nhân cùng chết!

Không nhượng chút nào!

Nhưng càng nhiều, là cho rằng trận chiến này không có phần thắng chút nào, cần phải giữ lại sinh lực, không muốn vào đi chống cự vô vị!

Những thứ này cánh hữu thổi phồng tư tưởng bất quá là hai điểm: Thiên thành, đàm phán!

Dưới tình huống tận khả năng tránh chiến tranh, cùng đồng thời tuyên chiến Viêm Hoàng chi thành tám tộc tiến hành thương lượng, cắt nhường lợi ích, cầu lấy hòa bình!

Mà bọn hắn lần này ngôn luận cũng là có căn cứ vào!

Bởi vì lần này Viêm Hoàng chi thành phải đối mặt đối thủ, không chỉ có lấy vạn tộc tất cả sợ long tộc, tám tộc tăng theo cấp số cộng ở dưới binh lực, còn không giống hải cảng chi thành lúc như vậy nhiều!

Hải cảng chi thành, gặp phải là ước chừng trăm vạn đại quân công thành, binh lực thượng rất nhiều, nhưng nhân tộc bên này, chỉ cần cam lòng hi sinh, liền có thể lợi dụng phe phòng ngự ưu thế, không ngừng lấy mạng người tiến hành phản kích!

Nhưng lần này, Viêm Hoàng chi thành gặp phải tình cảnh vừa vặn tương phản!

Hợp tám tộc, tổng binh lực bất quá 11619 người!

Nhưng vừa vặn là cái này không đủ tiến đánh hải cảng chi thành trăm vạn liên quân số lượng 1% binh lực, lại có chín tên SSS cấp thiên kiêu, 600 tên SS cấp thiên kiêu......

Dù là kém nhất Huyết tộc Vạn Nhân quân đoàn, thấp nhất cũng là A cấp Huyết Mạch giả!

Cầm đầu đánh?

Trừ phi nhân tộc các đời thời đại chi chủ tại cùng thời đại sinh ra, mới có thể tại mũi nhọn về mặt chiến lực cùng đối phương ngang nhau!

Cho dù là điều động mười tầng phía trên Nhân tộc tất cả cường giả, đều không thể lôi kéo ra một chi có thể cùng đối phương đối chọi quân đội!

Biết rõ tất bại, các ngươi những thứ này thổi phồng phản kích người, chẳng lẽ là muốn cho Nhân tộc ta Dao Dao công chúa bọn người, vong ở chiến trường bên trên sao?

Khi cánh hữu một bộ này tổ hợp quyền đánh ra sau, những cái kia cấp tiến phái tả trong nháy mắt tịt ngòi!

Đúng a, không nói đến để cho lúc trước đóng giữ hải cảng chi thành Dao Dao công chúa bọn người xuất chiến, có thể hay không giữ vững Viêm Hoàng chi thành, chẳng lẽ một trận chiến, muốn đánh khoảng không Nhân tộc thế hệ tuổi trẻ cường giả sao?

Tại trong dư luận hướng đi, tựa hồ từ bỏ chống lại, tiến hành hoà đàm, là nhân tộc bên này lựa chọn duy nhất!

Cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn thông tin danh sách cũng vỡ tổ.

Khôn đệ, đối phương thế tới hung hăng, ngươi...... Còn đánh nữa không? Cùng Kỳ mặt mũi tràn đầy không tự tin nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Mặc dù chục triệu người ta tới vậy!

Cùng Kỳ khẽ giật mình, bị Hứa Khôn tự tin lây nhiễm: Tất nhiên khôn đệ ngươi có tự tin, vậy lão ca ta liền......

Hứa Khôn lắc đầu, cắt đứt Cùng Kỳ: Không cần Kỳ ca!

A?

Hứa Khôn tự tin nói: Trận chiến này, một mình ta là đủ!

Cùng Kỳ trợn tròn mắt.

Dương Dao bọn người tụ tập đến bên cạnh Hứa Khôn, Dương Dao khéo léo như cái tiểu tức phụ giống như, cho Hứa Khôn sửa sang lấy Vũ Vương mũ miện: Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao chờ ngươi!

Hứa Khôn tại Dương Dao cái trán nhẹ nhàng hôn xuống, mặc dù Dương Dao không nói, nhưng giữa hai lông mày, tràn đầy lo nghĩ.

Tin tưởng ngươi nam nhân, bất quá là một đám con rệp thôi!

Những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương, nhưng biết Hứa Khôn sớm đã vì này trận đại chiến chuẩn bị kỹ càng, cứ việc nội tâm lo lắng vô cùng, thế nhưng không dám nói thêm cái gì!

Bây giờ im lặng, thắng qua vạn ngôn!

Bị Chiến Nhu Nhu ôm vào trong ngực thận bảo vùng vẫy mấy lần, Hứa Khôn một tay đem tiếp nhận.

Thận bảo tham lam hút vài hơi Hứa Khôn mùi trên người, tại Hứa Khôn bên tai làm nũng nói: Ca ca, ngươi cần phải về sớm một chút a, thận bảo còn có một cái tin tức tốt phải nói cho ngươi!

Ân?

Hứa Khôn cúi đầu, nhìn xem sắc mặt trắng bệch thận bảo nói: Tin tức tốt gì a?

Thận bảo tay nhỏ không tự chủ sờ ở nơi bụng, trên mặt hiện ra cùng tướng mạo không hợp ấm áp.

Trước tiên không nói cho ngươi, chờ ca ca sau khi trở về thận bảo lại nói!

Hảo!

Đem thận bảo giao cho Dương Dao trong ngực, Hứa Khôn hướng về đám người nhất nhất gật đầu: Chờ ta tin tức tốt!

Nói xong, tại một đám không thôi trong ánh mắt, Hứa Khôn bước vào truyền tống trận bên trong!

Đi tới Viêm Hoàng chi thành, chung quanh náo động khắp nơi, toàn bộ Viêm Hoàng chi thành, rối loạn!

Cùng lúc đó, bên tai vang lên nhiệm vụ mở ra thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, SSS cấp quốc vận nhiệm vụ · Một người Nhất thành mở ra, thỉnh bằng sức một mình, thủ hộ cả tòa Viêm Hoàng chi thành!】

Hô ~ Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, mặt nở nụ cười nói: Trước đây phát động nhiệm vụ này lúc, chỉ là nhìn nhiệm vụ yêu cầu liền biết không đơn giản, không nghĩ tới đến chân chính mở ra nhiệm vụ thời gian, khiêu chiến lại là như thế gian khổ!

Bất quá cũng tốt...... Hứa Khôn cúi đầu, nhìn về phía cùng mình tâm ý tương thông, đã cảm giác được phải đối mặt một hồi đại chiến mà hưng phấn Thừa Ảnh.

Hôm nay đi qua, ta công thành danh toại, ngươi...... Thoát thai hoán cốt!

Lão bằng hữu, liền để chúng ta tiến hành một hồi, niềm vui tràn trề chiến đấu a!

Ông ~

Kiếm trường âm minh, tại hốt hoảng chạy trốn trong nhân tộc, Hứa Khôn nghịch đại lưu, hướng về cửa thành mà đi.

......

Cùng lúc đó, tám tộc liên quân chưa đến, nhân tộc trên diễn đàn, cánh hữu đã chiếm cứ dư luận thượng phong!

Mà tại vạn chúng trong chờ mong, anh hùng đứng ra!

Ta Trương Đức Huy, nguyện ý đại biểu nhân tộc, cùng lần này tuyên chiến Viêm Hoàng chi thành tám tộc liên quân tiến hành hoà đàm!

Lần này đi, kết quả không biết, nhưng ta Trương Đức Huy cam đoan, nhất định tranh thủ được một cái kết quả tốt nhất, bằng không, tự sát tại nhân tộc trước mặt!

Hoa ~

Giá trị này nguy nan lúc, lại có thể có người dám mạo hiểm cùng tám tộc tiến hành hoà đàm!

Đó thật đúng là xâm nhập khô cằn, đem sinh tử không để ý a!

Cái này vị trí tại nhân tộc trên diễn đàn, biểu hiện là Đế cảnh chí tôn tồn tại, lập tức liền vì vạn chúng nhớ rõ!

Mà thông qua vạn năng dân mạng sâu đào, biết được vị này Khẳng khái phó nghĩa Nghĩa sĩ thân phận!

Lại là nhân tộc Hoa Hạ đại gia tộc, Khổng gia môn nhân!

Không hổ là Khổng Thánh hậu đại truyền nhân, tại trên dân tộc đại nghĩa này, thật là không có chút nào đánh gãy a!

Có nhân tộc không tiếc tán dương.

Đúng vậy a, lúc trước tục truyền thiên địa biến sắc, là Khổng gia lão tổ Khổng Thánh thánh vẫn, bây giờ Khổng gia nhà mình toàn thành đồ trắng, lại vẫn có thể vì chủng tộc đại nghĩa, tạm thời thả xuống một nhà sự tình, sao không khiến người ta động dung?

Khổng gia, quả thật Nhân tộc ta chi sống lưng, vạn dân chi điển hình a!

Bây giờ, Hứa Khôn đã leo lên tường thành, so với hậu phương một mảnh hỗn loạn, trước mặt lại là hoàn toàn yên tĩnh, đã tuyên chiến tám tộc, nhưng không thấy một binh một tốt đến!

Phảng phất là bão tố ở giữa bình tĩnh.

Hứa Khôn yên lặng lau sạch lấy bảo kiếm trong tay, bây giờ bên cạnh hắn, không ai đứng!

Phụ trách thủ vệ Viêm Hoàng chi thành cõng ngôi quân, cũng tại trong hải cảng chi thành đều chết trận, còn lại lính giữ thành lực, bây giờ để mà trấn an trong thành nhân viên đều lộ ra giật gấu vá vai!

Trong lúc rảnh rỗi, Hứa Khôn cũng là mở ra đã ầm ĩ thành hỗn loạn nhân tộc diễn đàn.

Khi thấy trong đủ loại chủ đề đều tránh không khỏi một cái tên lúc, nét mặt của hắn trở nên dễ nhìn.

Khổng gia môn nhân? Trương Đức Huy?

Tốt, rất tốt, xem ra, không cần đến ta phí hết tâm tư mà đi tìm người, không phải sao, chính mình liền nhảy ra ngoài!

Vạn chúng trong chờ mong, Trương Đức Huy không phụ sự mong đợi của mọi người, thật đúng là cùng tám tộc liên quân hiệp đàm lên!

Tám tộc liên quân rất cho mặt mũi, thế mà đáp ứng Trương Đức Huy hoà đàm thỉnh cầu!

Bất quá đi, bãi binh, dĩ nhiên chính là có bãi binh điều kiện!

Tại vạn dân xem ra, có điều kiện đó là không thể bình thường hơn được, chắc chắn không có khả năng trông cậy vào người miệng hai tấm da, lúc mở lúc đóng liền khuyên lui thiên quân vạn mã a?

Trong khi chờ đợi, Trương Đức Huy cũng đem tám tộc liên quân yêu cầu từng cái tuyên bố ở nhân tộc diễn đàn phía trên!

Các tộc cũng không có mở ra quá nhiều điều kiện, mà là tuân theo nhất tộc một cái yêu cầu, rất nhiều người sau khi xem xong, cảm thấy so trong dự đoán chuẩn bị xong xuất huyết nhiều nhẹ nhõm nhiều!

8 cái yêu cầu phân biệt là:......