Thứ 1865 chương: Thanh Long kéo thiên, Thanh Loan bổ thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1865 chương!1/4!

......

Từ tiểu, Hứa Khôn liền hâm mộ con nhà người ta, có thể ngồi ở trên phụ thân rộng lớn lưng lung la lung lay, có thể trốn ở phụ thân khuỷu tay phía dưới không sợ dầm mưa dãi nắng, có thể đi theo sau lưng của phụ thân chơi đùa chơi đùa......

Phần này bị trễ tình thương của cha, hôm nay tới!

Thanh Long chi tư, đối mặt sụp đổ thương thiên, cũng vì con của mình chống lên!

Phụ thân, mới là mỗi một cái hài tử trong lòng đại sơn!

Thương, ngươi muốn cùng ta Thiên sứ tộc là địch sao?

Thanh Long chung quanh, từng đạo cột sáng rơi xuống.

Hừ, chê cười, đánh ta nhi tử, ta cái này làm cha có thể ngồi nhìn mặc kệ? Khi dễ nhi tử ta, các ngươi đủ tư cách sao?

Tốt lắm, hôm nay liền đem cha con ngươi hai, cùng chôn ở mảnh này thanh thiên phía dưới!

Từng đạo thiên sứ cột sáng đánh ra, thêm tại bị Hứa Kình Thương chống lên tới mảnh này thương thiên phía trên!

Thương thiên, đè cong thanh long sống lưng.

Ba ba! Hứa Khôn lo lắng nói.

Nhưng hiện ra Thanh Long chân thân Hứa Kình Thương hướng về Hứa Khôn nở nụ cười: Nhi tử, nhìn kỹ, tất nhiên thiên không dung ta, vậy ta liền xuyên phá cái này tầng trời!

Thương, ngươi muốn làm gì, dừng tay!

Không chỉ có Thiên sứ tộc luống cuống, phía trước mượn lực cho Hứa Khôn các tộc đại năng cũng nhao nhao đứng ra khuyên can.

Chậm! Hứa Kình Thương gầm thét một tiếng, sau đó khôi phục người thân thể.

Hai tay kết ấn, đỉnh đầu bát quái!

Tiên Thiên Bát Quái · Thanh Long kéo thiên!

Một tiếng truyền khắp tứ hải Bát Hoang tiếng long ngâm vang lên, Hứa Kình Thương không để ý tất cả mọi người phản đối, lấy hắn lực lượng tuyệt đối đánh về phía tính toán trấn áp hắn thanh thiên!

Thanh thiên vì đó phá toái, toàn bộ bầu trời xuất hiện một cái lỗ trống lớn!

Thương, ngươi đây là tại họa thế! Có người nổi giận nói.

Hứa Kình Thương nhếch miệng nở nụ cười, khinh thường nói: Nếu bàn về họa thế, đó cũng là bọn này muốn trấn áp hai cha con ta lão tạp mao ra tay trước, bất quá ta cũng không để ý cõng cái nồi này, các ngươi, có thể làm gì được ta?

Bá khí ầm ầm!

Không tệ, thiên là ta đâm, vậy thì thế nào?

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị, cùng ta lão ba cái này nguyện cùng cả thế gian là địch bá khí so sánh, chính mình còn phải luyện!

Thiên sứ tộc, còn dám lỗ mãng, hôm nay diệt tộc! Hứa Kình Thương đối thoại xong tầng dưới, lại nhìn xuống toàn bộ tại Kim Cô Bổng phía dưới một mảnh hỗn độn Thiên quốc, uy hiếp nói.

Vô số người phẫn nộ, mà tại lúc này, bị Hứa Kình Thương chọt rách thanh thiên bên trong, đến từ vực ngoại các loại táo bạo năng lượng bắt đầu đổ vào, một khi buông xuống, những cái kia vực ngoại vật chất, giống như là một khỏa nặng đến một cái tiểu thế giới bụi trần tạo thành phá hư, không cách nào tưởng tượng!

Thương, ngươi nhất định trở thành vạn tộc tội nhân.

Đối với cái này, Hứa Kình Thương không thèm để ý.

Mà liền tại đám người nghĩ hợp lực bù đắp thiên động, ngăn cản vực ngoại vật chất đổ vào Lam Tinh lúc, tứ hải cuồng phong ngưng kết.

Ai nghĩ vấn tội nam nhân ta?

Gió tụ người xuất hiện, Hứa Khôn kinh hỉ nói: Lão mụ ~

Một thân dễ nhìn Phong Sa váy dài nổi bật, tựa thiên tiên Mộ Thanh Huyền hướng về đứng sóng vai hai cha con hé miệng nở nụ cười, tiếp đó đối xử lạnh nhạt quay đầu lại nói: Nam nhân ta liền xem như đem thiên chọc ra một cái lỗ thủng, cũng là nhà chúng ta chuyện, không dùng đến các ngươi chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác.

Diên, ngươi......

Ngậm miệng! Hứa Kình Thương cùng Hứa Khôn đồng thời hướng về người mở miệng quát.

Dù là đối phương là một tôn Bát cảnh cường giả, đều yên lặng súc lên đầu.

Tiểu Khôn, đồ vật cho ta. Mộ Thanh Huyền nhô ra tay đạo.

Hứa Khôn nháy nháy mắt, kém chút không có phản ứng kịp, trong một trận luống cuống tay chân, móc ra Nữ Oa thạch.

Mộ Thanh Huyền vẫy tay, Nữ Oa thạch trực tiếp chuyển hóa đến trên tay của nàng.

Một đám cả ngày chỉ biết là gọi gọi kêu phế vật, chặt cái thiên điều muốn ta nhi tử tới, sau đó ngược lại là phủi mông một cái mặc kệ nhi tử ta chết sống, nam nhân ta cứu nhi tử có vấn đề sao? Có bản lĩnh, đi cùng những cái kia lão tạp mao gọi đi.

Rác rưởi!

Hứa Khôn chưa bao giờ thấy qua, hắn cái kia giống như không dính khói lửa trần gian tiên nữ lão mụ, bảo hộ lên con nghé tới, miệng này bên trên thế công không có chút nào kém hơn hắn.

Đều nhìn tốt, không phải là một thiên lỗ thủng sao? Ta bổ túc chính là!

Nói xong, Mộ Thanh Huyền hai tay mở ra, cũng không có rút đi người thân thể, sau lưng Thanh Loan chi dực rêu rao, nửa người dưới, nhưng là biến thành thân rắn.

Lúc trước Hứa Kình Thương diễn bát quái đã để không ít người trong lòng còn có cân nhắc, dưới mắt nhìn thấy Mộ Thanh Huyền lần này tư thái, càng là tâm linh chịu đến rung động.

Nửa người nửa phượng nửa rắn thân thể Mộ Thanh Huyền, cứ như vậy treo lên Nữ Oa thạch hướng về thiên lỗ thủng mà đi!

Nữ Oa thạch tại nàng thôi động phía dưới, bắn ra ngũ thải hà quang, chiếu rọi ở thiếu hụt một khối trên bầu trời!

Rất nhanh, bầu trời bắt đầu tự lành, tại vực ngoại vật chất đổ vào Lam Tinh phía trước, nguyên bản thiếu một khối bầu trời, triệt để bị bổ tốt.

Sau khi làm xong, Mộ Thanh Huyền mọc ra một ngụm trọc khí, tiếp đó tại vô số người nóng mắt trong ánh mắt, đem Nữ Oa thạch quăng cho Hứa Khôn.

Các ngươi nhìn gì, còn không mau cút đi? Mộ Thanh Huyền tức giận nói.

Hứa Kình Thương đi tới bên cạnh Mộ Thanh Huyền, cưng chìu nói: Diên diên thật tuyệt.

Vừa mới còn không có thể một thế Mộ Thanh Huyền lúc này biến thành thẹn thùng tiểu nữ hài: Nào có, chính là cái này một số người quá ồn.

Hoàn thành những thứ này sau, ôm Mộ Thanh Huyền vòng eo Hứa Kình Thương quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn: Chúng ta đi, về sau thiên hạ này, lại không ước thúc, là long là phượng, khi tự rước a!

Phụ mẫu gặp lại, tốt nhất lại cho ta sinh cái muội muội! Hứa Khôn khoác tay nói.

Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền liếc nhau, cười một tiếng.

Hứa Khôn bên tai, truyền đến một hồi tiếng bước chân, nhìn lại, chỉ thấy trộm cảm giác rất đủ nhà mình Dương thúc, lặng yên không một tiếng động nhặt lên hắn cầm không được rơi trên mặt đất Bàn Cổ Phủ, tiếp đó thân thể lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

Đó thật đúng là xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công và danh a!

Nhưng thanh âm của hắn còn tại Hứa Khôn bên tai quanh quẩn: Tiểu tử, thiên điều đã phế, họa này phúc hề, đối với vạn tộc mà nói, nguyên bản cao cao tại thượng, chưởng quản thiên điều Thiên sứ tộc đã mất đi chỗ dựa lớn nhất, cái này Vương tộc sau này thời gian, sợ là sẽ không như thế nào tốt hơn, bởi vì bọn hắn đi qua tự khoe là thiên sứ giả, trừng trị qua không ít người, hiện tại lời nói, có oan báo oan, có thù liền muốn báo thù, cho dù là trong Long tộc, cũng có rất nhiều người nhận qua thiên điều chế tài.

Nhưng đối với Nhân tộc ta mà nói, cái này chính là nhấc lên một lần hỗn loạn mở màn.

Có ý tứ gì? Hứa Khôn hỏi.