Thứ 1549 chương: Xưa nay chưa từng có, lớn diễn Thiên Huyền!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1549 chương!1/4!

......

Hephaestus, ta cái này Long Đỉnh, so ngươi dây chuyền kia như thế nào?

Tại trong Hứa Khôn nâng, Âu Dã Tử chậm rãi đứng dậy, vẫy tay, những nơi đi qua chỉ thấy hư không tầng tầng sụp đổ Long Đỉnh bay lượn dựng lên!

Nương theo tiếng long ngâm, từ Hephaestus trên đầu lướt qua, chiếu rọi ra hắn bây giờ cái kia vặn vẹo sắc mặt dữ tợn.

Âu Dã Tử! Hephaestus tiếng như sương lạnh, trong lồng ngực có ngàn vạn lửa giận, không chỗ phát tiết.

Phanh!

Long Đỉnh hướng về sở tài phán ở trên núi cao, một đám trọng tài đều vây quanh!

Này...... Cái này cái này!

Ngoại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh!

Một đám trọng tài quay chung quanh tại Hoa Hạ Long Đỉnh chung quanh, càng là không ai dám lên tay mò.

Thẳng đến Aphrodite từ trong đám người đi ra, bên dưới áo choàng, chỉ lộ ra một cây đầu ngón tay, điểm vào thân đỉnh sơn hà Long Đồ phía trên!

Cửu Long hợp nhất đầu kia hùng vĩ cự long, cùng núi non sông ngòi liền làm chỉnh thể, tựa như muốn nhảy lên mà ra đồng dạng!

Đỉnh phong Thánh khí đẳng cấp khí vận chi khí......

Aphrodite lẩm bẩm nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Hermes: Một thế này, có người chế tạo đi ra bực này đồ vật sao?

Hermes còn ở vào trong mờ mịt, nghe nói như thế sau, mới là ngơ ngác lắc đầu.

Vậy cái này Long Đỉnh......

Không thể nghi ngờ, coi như không nhìn con số cụ thể, chỉ là khí vận thần khí bốn chữ, đủ để nghiền ép kỳ trước vạn tộc chế tạo đại hội đỉnh phong tác phẩm!

Sau khi hết khiếp sợ, toàn trường mồm năm miệng mười âm thanh vang lên, mà tại trong ầm ĩ khắp chốn, một đám trọng tài cũng là nhao nhao tiến lên, bắt đầu đối với Hoa Hạ Long Đỉnh cụ thể một chút bình!

Đỉnh loại đồ vật, cũng không phải chưa thấy qua, nhưng nói chung, cũng là luyện đan sử dụng.

Tỉ như Thần Nông tạo hóa đỉnh, thần mộc Vương Đỉnh loại này!

Nhưng Âu Dã Tử tạo thành cái này Hoa Hạ Long Đỉnh, cũng không phải máy phụ trợ cỗ, mà là đường đường chính chính đặc thù loại hình vũ khí!

Không tệ, chính là vũ khí!

Suy nghĩ một chút một người mang theo đỉnh đập người tràng diện, không cần quá soái!

Trang bị yêu cầu, hạn chế vì nhân tộc, cái này cũng là khí vận thần khí đặc điểm.

Cái gọi là khí vận thần khí, chính là có thể Trấn Áp nhất tộc khí vận thần khí, thần khí chỗ, khí vận ngưng kết.

Trừ cái đó ra, muốn sử dụng cái đỉnh này, không những yêu cầu vì nhân tộc đỉnh phong Thánh Cảnh, còn muốn cầu điểm may mắn tại 30 phía trên!

Yêu cầu đồng dạng hà khắc, nhưng không giống với thiên vấn loại kia, cái này chính là một kiện khí vận thần khí chắc có hạn chế điều kiện!

Xưa nay chưa từng có a, thân đỉnh phía trên, lấy Long Văn khắc nhân tộc Hoa Hạ sông núi địa hình, đỉnh này vừa xuất hiện, Hoa Hạ khí vận kéo dài, thực có Tạo Phúc nhất tộc chi năng!

Các trọng tài tiếng thán phục bên tai không dứt, cũng làm cho tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, ngưng kết ở vị kia cũng không tính cường tráng, thậm chí nhìn qua có chút đơn bạc trên người lão nhân.

Các đại chủng tộc, nếu như có thể có như vậy một kiện trấn áp khí vận chi vật, nhất định đem nâng cao một bước!

Không có bất kỳ huyền niệm gì, Hoa Hạ Long Đỉnh lấy thế không thể địch nổi, nghiền ép Hải Dương Chi Tâm, trở thành hiện nay có thần tượng tác phẩm bên trong tên thứ nhất!

cái này Long Đỉnh vừa ra, đại hội không cần so a?

Đúng vậy a, liền xem như đúc nóng chi thần cùng Vua ải nhân kỳ trước chế tạo trên đại hội đều chế tạo ra đỉnh phong Thánh khí cấp bậc chí cao thần khí, nhưng cùng tôn này Long Đỉnh so sánh, đó cũng là kém một đường!

Chẳng lẽ lần này...... Nhân tộc Âu Dã Tử làm vọt cư vì vạn tộc đệ nhất thợ rèn?

Xem bộ dáng là ván đã đóng thuyền, đỉnh phong Thánh khí cấp bậc khí vận thần khí, còn có cái gì có thể vượt trên nó!

Nhân tộc làm hưng!

Các ngươi cũng đừng quên, tại lúc trước, Âu Dã Tử thế nhưng là cùng tam đại thần tượng ở giữa lập xuống đổ ước, nói như vậy......

Khán giả sẽ quên, xem như đổ ước một phương Âu Dã Tử đương nhiên sẽ không quên.

Ba trận tỷ thí, hắn đã thắng một hồi.

Tiến lên một bước, nhìn về phía Hephaestus nói: Nên thực hiện đánh cuộc, ngươi Hải Dương Chi Tâm, không bằng ta Hoa Hạ Long Đỉnh, đem ngươi nắm giữ phần kia Viêm Thần bản nguyên, giao ra a!

Hephaestus biểu lộ thay đổi liên tục, tựa như một cái tắc kè hoa.

Ánh mắt, không khỏi nhìn về phía vẫn còn tiếp tục chế tạo Auen cùng Dvalinn.

Ha...... Ha ha, ngươi gấp cái gì, ta còn có thể không nhận nợ hay sao?

Viêm Thần bản nguyên mà thôi đi, một hồi cho ngươi là được.

Bất quá, ngươi thế nhưng là phân biệt cùng chúng ta 3 người đánh cược, ngươi cho rằng thắng ta Hải Dương Chi Tâm, liền nắm vững thắng lợi sao?

Âu Dã Tử nghe vậy, lông mày nhíu một cái.

Đột nhiên, Dvalinn chỗ, Lôi Vân tụ tập!

Ầm ầm!

Đầy trời dông tố, giống như cày đất, đem Dvalinn chỗ toà kia chế tạo núi đánh nát vì bột mịn!

Mây đen tế nhật bên trong, một thanh Lôi Chùy phá không mà ra!

Ông ~

Hứa Khôn bên hông, linh cữu trong đèn truyền đến không an tĩnh âm thanh.

Mjolnir!

Dvalinn muốn làm gì?

Không chỉ Hứa Khôn bọn người nhìn qua, liền tên kia thần bí thợ rèn, bây giờ cũng là ngừng chế tạo, ngẩng đầu nhìn về phía chuôi này hàng thế Lôi Chùy!

Cánh tay không tự chủ được nâng lên, dường như nghĩ một phát bắt được nó.

Không giống với cần đi theo Hứa Khôn trưởng thành tinh lạc cửu thiên, Mjolnir cho dù là bị hạn chế ở Lam Tinh thế giới này, đó cũng là áp súc tới đỉnh phong Thánh khí cấp bậc Chân Thần chi khí!

Mang theo khí thế chi đáng sợ, để cho toàn trường đều kiềm chế đến không thể thở nổi!

Có diệt thế chi thế!

Hắn muốn làm gì?

Hứa Khôn thế nhưng là biết đến, Mjolnir xem như trước đây thấp nhân tộc đệ nhất thần tượng Tân Đức bên trong vì Thor chế tạo riêng thần chùy, liền xem như Thor bản thân, đều cần tại nắm giữ thiết thủ bộ tình huống phía dưới mới có thể vung vẩy.

Bằng không thì, liền sẽ bị thần chùy gây thương tích!

Bây giờ Dvalinn đem chuôi này thần chùy triệu hoán đi ra, hắn có thể sử dụng sao?

Dvalinn cho ra đáp án, tự thân khí thế đột nhiên bành trướng, tại đầy trời dông tố bên trong, thiên kiếp buông xuống!

Đây là...... Thất cảnh khí tức! Hứa Khôn trừng to mắt nói: Chẳng lẽ hắn...... Trác! Đây là gian lận!

Hứa Khôn suy đoán được mục đích của đối phương, sau khi Lôi Kiếp hạ xuống, dù là Dvalinn trên thân tiêu tán ra thất cảnh khí tức, nhưng cũng tại Mjolnir cùng Lôi Kiếp song trọng oanh kích phía dưới, nửa người phá toái.

Nhưng hắn ngoảnh mặt làm ngơ, hoàn hảo một cánh tay một trảo, một cái Lôi Đoàn xuất hiện.

Oanh!

Hứa Khôn ngực, dấy lên một đám lửa, là đến từ cửu tiêu Diễm Dương phản hồi, bao quát đặt ở trong trữ vật không gian Hồng Hoang Long múa, bây giờ cũng không bình tĩnh!

Căn nguyên ngay tại lúc này Dvalinn một tay nắm lấy cái kia Lôi Đoàn.

Chẳng lẽ......

Lôi Chi cực đạo thần binh · Lớn diễn Thiên Huyền, hắn muốn làm gì?

Dvalinn dùng thất cảnh chi lực, tại tiếp nhận thiên đạo Lôi Kiếp gia thân, lại tại Mjolnir hướng thân thể của hắn không ngừng phá hư tình huống phía dưới, cưỡng ép bắt đầu cuối cùng chế tạo!

Nhân tộc mười hai lớn cực đạo thần binh một trong lớn diễn Thiên Huyền, tại Lôi Thần chi chùy · Mjolnir đánh phía dưới, hóa thành tia lôi dẫn, ngưng tụ tới hắn nguyên bản tác phẩm bên trong!

Mà đồng thời, một người bị áp tải tới!

Dvalinn biểu lộ điên cuồng, một bên chế tạo, một bên quay đầu liếc mắt nhìn cái trán chảy ra bí mật mồ hôi Âu Dã Tử, khóe miệng một phát nói: Ngươi thắng không được!