Thứ 1985 chương: Long phượng hợp minh, tuyết đầy trời quốc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1985 chương!1/2!

......

Bát Cảnh cung đèn đó chính là một cái Hứa Khôn cầm lấy điều khiển từ xa bom hẹn giờ, căn cứ vào nội bộ hấp thu hỏa diễm, có thể phóng xuất ra tương ứng đương lượng Phần thiên chử hải Nổ tung chi uy!

Hứa Khôn đi qua đã góp nhặt không thiếu, chứa đựng, chưa bao giờ dùng qua.

Lại thêm hôm nay Frieza ngụy Thánh Vực bên trong ảm diễm chi hỏa, Hứa Khôn tại tiếp nhận tổn thương đồng thời, tiêu tán hỏa diễm cũng bị Bát Cảnh cung đèn hấp thu.

Ngươi cho rằng ta tại bị đánh, trên thực tế ta tại bổ sung năng lượng, cùng với tìm kiếm ngươi sơ hở!

Bây giờ, chính là mượn kia chi mâu, công kia chi thuẫn thời điểm!

Frieza ngụy Thánh Vực đích xác kiên cố dị thường, nhưng cuối cùng vẫn là bị giới hạn cảnh giới, có chịu tải hạn mức cao nhất!

chung cực phần thiên quyền cộng thêm Phong Hỏa hai đạo hợp kích đại chiêu, có thể rung chuyển ngươi ngụy Thánh Vực, như vậy Bát Cảnh cung trong đèn khổng lồ hỏa lực, liền có thể đem hắn triệt để phá huỷ!

Ngoại nhân trong mắt, tất cả ảm diễm tại lửa tím xung kích phía dưới bị chôn vùi, giật mình khí lãng, khiến cho tại chỗ một đám lục cảnh tồn tại, đều phải lấy Thánh Vực che chở tự thân, mới có thể khỏi bị tác động đến!

Thực lực chênh lệch một điểm, càng là giống như giấy vụn một dạng bị thổi bay ra ngoài!

Ngụy Thánh Vực căn cơ bị dao động, tiếp đó phá huỷ, xem như mảnh này ngụy Thánh Vực chủ nhân, Frieza tự thân cũng nhận phản phệ, nhục thân băng liệt, ảm diễm ở trên người bắt đầu cháy rừng rực!

Khí thế trở nên không đầy đủ vô cùng!

Cực hạn Bán Thánh, cuối cùng vẫn chỉ là Bán Thánh!

Đỉnh thiên, đối với tiêu Hạo Thiên thời đại, ngươi cũng chính là đơn đạo thuộc tính có thể đạt đến 5999 vạn trị số này!

Viêm Thần chi tâm + Vạn Liệu phía dưới, Hứa Khôn hỏa diễm bộc phát lực phá hoại mạnh, cho dù là lục cảnh đỉnh phong, cũng phải nghiêm túc đối đãi!

Hứa Khôn cũng phát hiện, hình thái thứ nhất ở dưới Frieza, còn không cách nào đánh vỡ thông thường.

Tự thân thuộc tính là mạnh, thể hiện đi ra ngoài, chính là hắn cái này ngụy Thánh Vực mạnh, cùng chính thống Thánh Vực so sánh, ngoại trừ Phạm Vi không cách nào so sánh, những thứ khác mọi mặt, Frieza đã làm được cực hạn.

Cùng bản thân hắn là cực hạn Bán Thánh một dạng, là cực hạn ngụy Thánh Vực!

Nhưng hình thái thứ nhất ở dưới Frieza, lớn nhất tai hại chính là...... Thủ đoạn công kích hơi có vẻ đơn nhất!

Không có so sánh liền không có tổn thương.

Cùng rất nhiều người so sánh, Frieza lấy tự thân ngụy Thánh Vực biến hóa ra trọng trọng thủ đoạn công kích, đó đã là không kịp nhìn.

Có thể đối so Hứa Khôn, vẫn là không bằng anh bằng em!

Cái gọi là thủ đoạn công kích hơi có vẻ đơn nhất, đó chính là kéo dài thu phát có thừa, bộc phát không đủ.

Nếu như nói, Hứa Khôn tại Viêm Thần chi tâm, Vạn Liệu, Khí Vận Chi Tử gia trì, bằng vào nhị cảnh chi thân, dưới tình huống đơn thể công kích, có thể bộc phát ra tự thân thuộc tính mấy chục lần thu phát ngưỡng.

Như vậy, Frieza hình thái thứ nhất, tối đa cũng chính là một cái thường quy mấy lần, cực hạn chính là cùng so SSS cấp kỹ năng 12.8 gấp bội thành!

Cực hạn Bán Thánh cộng thêm áp đáy hòm chiêu số, đặt ở số liệu thời đại, Frieza thu phát hạn mức cao nhất, có thể dùng ức xem như đơn vị, đỉnh phong gần 10 ức!

Ân ~ Rất không tệ bộc phát hạn mức cao nhất, nhưng khủng bố như vậy trị số, đối đầu dù chỉ là bị động phòng ngự ở dưới Hứa Khôn, thượng hạn này bộc phát thu phát cũng sẽ bị trọng trọng suy yếu.

Ngươi nếu có thể một mực bảo trì cái này hạn mức cao nhất ngưỡng, đừng nói, Hứa Khôn còn thật sự khả năng bị đánh ngã.

Nhưng mấu chốt là Frieza làm không được a, hắn bình thường công kích, vẫn là bảo trì tại một cái giá trị trung bình, cũng chính là xen vào A cấp kỹ năng và S cấp kỹ năng bộc phát khu gian.

Cho nên ở trong mắt Hứa Khôn, không có đánh phá thông thường.

Cái gì là đánh vỡ thông thường?

Giống như là Hứa Khôn cực hạn bộc phát, hay là côn tộc, Huyền Quy tộc loại kia đánh vỡ sinh mệnh hạn mức cao nhất.

Không câu nệ tại quy tắc, vượt qua cực hạn.

Dạng này Hỏa lực không đủ Đưa đến kết quả, chính là Hứa Khôn cùng một con lật đật một dạng, cho dù là ngươi hạn mức cao nhất bộc phát đánh hắn liên tục thổ huyết, chỉ cần ngươi không thể triệt để đem hắn đánh bại, tại Tam Quang Thần Thủy chữa trị phía dưới, Hứa Khôn có thể làm được lặp đi lặp lại gập bụng!

Đao của ngươi rất sắc bén, cũng không thể đem ta ngay cả dây lưng thịt thêm xương cốt mà chặt đứt, vậy ngươi liền giết không chết ta!

Đối với tầm thường Bán Thánh mà nói, nắm giữ ngụy Thánh Vực chính là áp đáy hòm năng lực, cũng là bọn hắn cảnh giới thể hiện!

Một khi ngụy Thánh Vực bị phá, bản tôn không chết cũng nửa tàn phế!

Tham khảo lần kia chặn giết Hứa Khôn kiếp, tại trời nghiêng thánh tài phía dưới, ảnh lưu Thánh Vực bị thúc ép, té xuống Bán Thánh chi cảnh!

Càng là cảnh giới cao tồn tại, bọn hắn nắm giữ cảnh giới chi lực cùng tự thân khóa lại càng là sâu.

Cùng nhục thân, cùng linh hồn, cũng là cùng một nhịp thở!

Phản phệ lớn nhỏ, cũng là cùng cấp ngụy Thánh Vực bị phá hư sau sức mạnh, càng là kiên cố ngụy Thánh Vực, tạo thành phản phệ tự nhiên cũng liền càng mạnh, chỉ là kết quả cuối cùng bên trên, phải xem cá nhân năng lực chịu đựng.

Có ít người ngụy Thánh Vực, Thánh Vực bị phá sau đó, lại bởi vì không chịu nổi phản phệ mà thân tử đạo tiêu.

Cái này tồn tại, nói chung ngụy Thánh Vực, Thánh Vực không đủ hoàn thiện, tự thân cũng rất không đầy đủ, thuộc về là song song yếu thế loại này.

Có ít người bị phá sau đó, sẽ không gượng dậy nổi, có thể cả đời dừng bước ở đây, ở trong đó, còn bao gồm Hứa Khôn sư phụ, danh xưng yếu nhất Thánh Cảnh không Thánh Vực lục cảnh tồn tại!

Cái này cũng là thông thường tồn tại, dù sao ngụy Thánh Vực, Thánh Vực đối với Bán Thánh, lục cảnh tồn tại mà nói, so với mình tay chân còn trọng yếu hơn, cùng mình bản nguyên cùng một nhịp thở!

Số người cực ít, cho dù là ngụy Thánh Vực bị phá sau, còn có thể duy trì tự thân, gánh vác phản phệ, bảo trì nhất định chiến lực.

Frieza, là thuộc về cái này một nhóm nhỏ người bên trong!

Ảm quang · Tử vong Thánh Vực tại phần thiên chử hải dưới uy lực cơ hồ bị xé rách không còn một mống, còn sót lại sức mạnh, cũng không cách nào lại độ may vá, bắt đầu tiêu tán.

Sớm khóa chặt Frieza Hứa Khôn, tại tự thân Chúc Dung Lĩnh Vực đã cùng Bát Cảnh cung đèn một dạng ảm đạm đi sau, thay vào đó, là bị đánh thức Lôi Long lĩnh vực!

Cùng với dần dần tụ tập ở sau lưng Thần Phong lĩnh vực!

Phong Chi phượng dực, Lôi Chi Long Khu!

Giờ khắc này, long phượng hợp minh, ngũ long sáo trang càng là biến thành ngũ sắc Long Lân, đem Hứa Khôn tôn lên rạng ngời rực rỡ!

Trái lại Frieza, liền trở thành đầu này phượng dực Lôi Long lợi trảo phía dưới con mồi!

Ngoại nhân chỉ là thoáng chấn kinh, nhưng Frieza thế nhưng là thanh thanh sở sở nhìn thấy, Lôi Long lĩnh vực là Hứa Khôn đã thi triển ra cái thứ ba lĩnh vực!

Nhị cảnh sơ kỳ...... Tam Đại lĩnh vực!

Quái thai!

Đối mặt bây giờ khí thế mênh mông, mà chính mình nhưng là lọt vào phản phệ hoàn cảnh, Frieza càng là kéo ra lướt qua một cái nụ cười.

Ngươi thật đúng là có thể mang cho người ta kinh hỉ a!

Một chiêu phân thắng thua a!

Frieza từ bỏ đang không ngừng thiêu đốt nhục thân, ảm diễm Thiên Sứ Chi Dực chậm rãi mở ra.

Như ngươi mong muốn!

Hứa Khôn âm thanh như rồng gầm, như Phượng Minh, lại như Lôi Minh, giống như tiếng gió hú!

Song phương muốn vì đây coi là đứng lên là hai người lần va chạm đầu tiên, vẽ lên một cái hoàn mỹ câu Hào !

Frieza thiêu đốt tự thân, hóa thành cháy hừng hực ảm diễm.

Tử vong mưa sao băng!

Hứa Khôn cũng là nâng cao Long Trảo: Xé thiên Long Trảo!

Frieza công kích đi trước phóng thích, ảm diễm hóa thành một khỏa khỏa lưu tinh giống như mưa đạn giống như nhào về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn phượng dực Long Khu tại tử vong lưu tinh công kích đến bị không ngừng phá hư, cường hãn lực trùng kích, kèm thêm hắn Long Khu đều bị đánh liên tục bại lui.

Mấu chốt hơn là, rơi vào Long Khu phía trên ảm diễm, bạo phá sau đó không có dập tắt, mà là tại vị trí trung tâm không ngừng đan xen, tạo thành một đoàn ảm diễm chi hỏa, theo ảm diễm thiêu đốt, càng là tại hóa thành một khỏa ảm diễm tinh thần!

Cùng lúc đó, thừa nhận ảm diễm lưu tinh lực trùng kích, Hứa Khôn cũng hươ ra cùng lúc trước rút lưỡi đao chín đình tát tai một dạng xé thiên Long Trảo, cực hạn phá hư, coi là thật đem hôi bại bầu trời đều cho xé mở một khe nứt, để cho người ta kinh hãi!

Long Trảo phía dưới mục tiêu, càng là sẽ bị gắt gao khóa chặt!

Nếu như đổi lại trạng thái đỉnh phong ở dưới Frieza, có lẽ có năng lực cùng phía trước lẩn tránh trời nghiêng thánh tài một dạng, mượn nhờ ảm diễm ngăn cản một trảo này.

Nhưng hiện nay, hắn tự thân lọt vào phản phệ, lại triệu tập lực lượng toàn thân thi triển tử vong mưa sao băng, tại xé trời Long Trảo chèn ép, tránh cũng không thể tránh!

Long Trảo lướt qua, Frieza phát ra kêu đau một tiếng, nửa người triệt để phá toái, còn lại nửa cái thân thể, cũng tại thừa nhận tự thân ảm diễm phản phệ, cùng với xé trời chi lực kéo dài tính chất phá hư.

Cơ hồ là tình huống tuyệt vọng!

Nhưng chính là bởi vì biết mình ngăn không được, cũng tránh cũng không thể tránh, cho nên Frieza lựa chọn lúc trước Hứa Khôn một dạng đấu pháp, lấy thương đổi thương, lấy mạng đổi mạng, thì nhìn ai có thể kiên trì đến cuối cùng!

Theo tử vong mưa sao băng không ngừng rơi xuống, Hứa Khôn Long Khu bị phá hư phải phá thành mảnh nhỏ, thủng trăm ngàn lỗ!

Cùng với tụ tập tại Long Khu trung tâm ảm diễm tinh thần, cũng tại không ngừng mở rộng, bóp méo không gian chung quanh, càng là muốn đem Hứa Khôn toàn bộ Long Khu cho nghiền nát, tiếp đó nát bấy trong đó!

Rống ~

Một tiếng long ngâm, Hứa Khôn đuôi rồng vung ra.

Đoạn không!

To lớn đuôi rồng đánh vào Frieza tàn phá trên thân thể, không đợi đánh bay, tại chỗ bị nát bấy thành mảnh vụn cặn, cũng như một đóa màu đen pháo hoa tại tại chỗ nở rộ, hóa thành đầy đất chập chờn ảm diễm!

Frieza, bại vong!

Bất quá tinh tường Frieza đáng sợ người đều biết, muốn giết chết Frieza, rất khó!

Cho dù là năm đó Tề Thiên Đại Thánh cũng không làm đến!

Một cái hình thái bại vong, sẽ chỉ làm hắn bị động tiến vào nhị trọng hình thái.

Ảm diễm giống như dầu thô thiêu đốt giống như, bốc lên từng trận khói đen, khói đen lượn lờ bên trong, một cái đáng sợ ma ảnh dần dần ngưng thực.

Một đôi hôi bại đôi mắt trước tiên mở ra, cứ như vậy nhàn nhạt ngắm nhìn Hứa Khôn.

Đã nói xong là lấy hình thái thứ nhất cùng Hứa Khôn một trận chiến, Frieza bây giờ bị động tiến vào hình thái thứ hai, cũng không dự định lại ra tay, mà là nhìn xem Hứa Khôn như thế nào hóa giải chính mình nhị đoạn ảm diễm lưu tinh!

Hứa Khôn Long Khu, theo trung tâm ảm diễm lưu tinh xoay tròn, cũng từ từ vặn vẹo biến hình, phảng phất sau một khắc, đều sẽ bị xé rách phá hư, bị triệt để nát bấy!

Không tệ sức mạnh, vậy ta liền thu nhận! Hứa Khôn lộ ra một mặt nhe răng cười.

Frieza:?

Lôi Long rít gào!

Rống ~

Hứa Khôn phát ra một tiếng ngửa mặt lên trời long ngâm, long ngâm phía dưới, hóa thành một đoàn Lôi Đình bốn phía Lôi Vân.

Nhưng mà chẳng kịp chờ Lôi Vân khuếch tán, hắn Lôi Long thân thể trước tiên sụp đổ, bị ảm diễm lưu tinh xoắn nát.

Có thể không ngừng xoay tròn ảm diễm lưu tinh, cùng với tại trong khói đen sắp tiến vào hình thái thứ hai Frieza lại tại lúc này dừng lại.

Có mắt sắc người chú ý tới, trong không khí loé lên từng đạo Lôi Ti, biến thành một tấm Lôi Võng, phong tỏa ngăn cản hết thảy!

Mà tại ngừng xoay tròn ảm diễm lưu tinh trung tâm, sâm nhiên hàn khí hiện lên!

Rống ~ Rống ~

Lần này, hai tiếng mang theo rùng mình tiếng long ngâm vang lên!

Từ ảm diễm lưu tinh hai bên, hai đầu Băng Long nhảy lên mà ra!

Huyền Băng Long liệng!

Nương theo Hứa Khôn đột phá, đã từng chỉ có thể triệu hoán một đầu Băng Long Huyền Băng Long liệng, bây giờ có thể hóa thành hai đầu Băng Long!

Hơn nữa cái này hai đầu Băng Long căn cứ vào Hứa Khôn tự thân thật Long Huyết mạch trưởng thành, Băng Long hình thể so với lúc trước cũng đã trưởng thành rất nhiều!

Phối hợp với vừa mới Hứa Khôn mang theo đại đạo Lôi Âm tiếng kia Lôi Long rít gào, đại đạo Lôi Âm + Long ngâm + Đoạn lôi đánh gãy pháp, để cho hết thảy năng lượng ba động bị vô khổng bất nhập Lôi Ti phá hư.

Thiên táng · Đông lạnh giới chi lực lan tràn ra, vì ảm diễm lưu tinh vây quanh một tầng băng bên cạnh, song long nâng đỡ, hiện ra song long hí châu hình ảnh!

Lôi Võng, băng phong, song trọng dưới uy lực, chiến trường bị đông lại!

Mà tại song long hí châu phía dưới, ảm diễm lưu tinh đang chậm rãi bay lên không, cùng với ở trung tâm, xuất hiện một đầu bỏ túi Băng Long!

Đầu này bỏ túi Băng Long, tựa như tham ăn như rắn, nương theo hắn du động, đuôi rồng sau đó ném ra một đầu thật dài băng ngấn!

Ánh mắt mọi người cũng đi theo ảm diễm lưu tinh bay lên không ngẩng đầu lên.

Thẳng đến ảm diễm lưu tinh mặc kệ từ góc độ nào nhìn, đều cùng Thái Dương hoàn mỹ chồng chất vào nhau!

Lưu tinh trung tâm du long tiểu Băng Long cũng giống là ăn no rồi, nguyên bản ôm ảm diễm lưu tinh hai đầu Băng Long, cũng hiến tế chính mình, đem sức mạnh tụ vào tiểu Băng Long bên trong.

Ảm diễm lưu tinh, chỉ có ngoại vi một tầng vẫn là Do Ảm Diễm tạo thành, nhìn qua liền giống như một cái trứng rồng, thời khắc này vỏ trứng, đã phong tỏa không được khỏe mạnh trưởng thành Băng Long, xuất hiện từng đạo vết rạn!

Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Quen thuộc long ngâm phượng minh tiếng vang lên, Băng Long Phá xác, ảm diễm tinh thần không chỉ có bị phá ra, ngược lại là bị một đôi Long Trảo ở giữa không ngừng co vào, ngược lại bị băng sương bao vây!

Băng Long khỏe mạnh trưởng thành, song trảo thôi động bên ngoài băng tâm ngọn lửa lưu tinh từ trên cao đáp xuống!

Bầu trời, tuyết rơi!

Chỉ trong chốc lát ở giữa, băng tinh Tinh Thần Biến phải khổng lồ vô cùng, cơ hồ là che khuất bầu trời, bao phủ ở tất cả mọi người trên đầu, khiến cho sắc trời đều biến thành đen!

Hiện trường hôn lễ theo nguyên bản hoa khoe màu đua sắc, biến thành một mảnh sương trắng.

Theo nguyên bản vui mừng hớn hở, hóa thành một mảnh tĩnh mịch!

Không khí đều ngưng kết ở, mãi đến băng tinh triệt để rơi xuống!

Tiêu tán sức mạnh, biến thành một hồi bão tuyết, khiến cho tất cả mọi người đều bị thổi làm mở mắt không ra.

Đại địa đang run rẩy, vô tận lãnh ý tại bao phủ, khiến cho dù là lấy tự thân Thánh Vực bảo vệ khán giả, cũng bị nhao nhao nhuộm thành đầu bạc!

Ầm ầm!

Tuyết Tai hướng về bốn phương tám hướng mà đi, vì không ảnh hưởng giữa hai người chiến đấu, tất cả mọi người đều chỉ thủ hộ chính mình một mẫu ba phần đất.

Đưa đến kết quả chính là......

Mới xây Thiên quốc Thánh Thành, sụp đổ gần 1⁄3, hóa thành một Phương Tuyết Quốc!