Thứ 1637 chương: Tan nát cõi lòng thanh âm, gả cho gà thì theo gà!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1637 chương!1/2!

......

Mặc kệ vực ngoại chuyện gì xảy ra, đối với Lam Tinh bên trên người mà nói, theo cái kia ngoài ý muốn xuất hiện Thái Dương tiêu thất, hết thảy, cũng là bình tĩnh lại.

Hứa Khôn lúc này mới cúi đầu, đối mặt cặp kia dĩ vãng tràn ngập trí tuệ cùng thâm thúy, mà bây giờ chỉ còn lại lo lắng cùng tình cảm con mắt.

Như thế nào, cứ như vậy lo lắng ta có việc?

Hứa Khôn nói, đưa tay khoác lên phía sau lưng nàng bên trên, ép buộc thân thể của đối phương dính sát vào bộ ngực mình!

Trọng tài, ta tố cáo, có người phạm quy, nàng dẫn bóng va chạm vào người khác!

Cho Hứa Khôn đệ nhất cảm thụ, đó chính là kích thước không nhỏ!

Đích xác có tiền vốn!

Athena trên mặt, lộ ra rõ ràng một vòng đỏ bừng, nhất là ở dưới con mắt mọi người.

Bất quá, nàng lại không có giãy dụa, nghe được Hứa Khôn tra hỏi sau, cũng là khéo léo gật đầu một cái.

Dường như là có chút bị không được Hứa Khôn ánh mắt nóng bỏng kia, ngày bình thường làm việc gió Phong Hỏa hỏa Athena, lúc này xấu hổ cúi đầu.

Hứa Khôn lại không để cho nàng toại nguyện, duỗi ra ngón tay, móc vào nàng chiếc cằm thon.

Ngươi làm như vậy, đáng giá không? Vì ta, phản bội phụ thân của ngươi.

Nhấc lên cái này, Athena cắn môi một cái, có chút bướng bỉnh nói: Ta đáp ứng Dao Dao muội muội, bất kể như thế nào, ta đều muốn bảo vệ hảo ngươi.

Sau đó, lại nhỏ giọng nói: Cho dù là cùng phụ thần là địch!

A? thì ra chỉ là bởi vì hứa hẹn Dao Dao a, không phải là bởi vì yêu ta a, vậy để cho ta quá thất vọng rồi! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Lời này vừa nói ra, Athena lập tức luống cuống, hai cái tay nhỏ gắt gao bắt được Hứa Khôn cánh tay, tựa như đang sợ sau một khắc hắn lại đem chính mình đẩy đi.

Không, không phải, đáp ứng Dao Dao muội muội là một mặt, chính ta A...... A......

Lời đến khóe miệng, nàng lại là thẹn thùng.

Hứa Khôn không cho nàng lui ra phía sau cơ hội, cường thế mà nắm lấy cằm của nàng nói: Cũng như thế nào?

Bá ~

Athena khuôn mặt, hồng trở thành một cái quả táo chín, để cho Hứa Khôn đều có chút nhịn không được cắn xuống một cái.

Cũng không muốn nhìn thấy ngươi cái này nam nhân hư, chịu đến từng chút một tổn thương, nếu như có thể mà nói, ta nguyện ý thay ngươi ngăn lại tất cả tổn thương!

Đây coi như là thổ lộ sao?

Xem như ba xử nữ thần Athena, có lẽ kiếp trước và kiếp này cũng sẽ không có việc trải qua như vậy.

Dù sao, kiếp trước nàng, xuất đạo chính là cao cao tại thượng thần nữ, vạn chúng kính ngưỡng tồn tại.

Mặc kệ là phàm nhân hay là thần minh, không có ngấp nghé tư cách của nàng, chỉ có phủ phục tại dưới chân của nàng, thậm chí cũng không dám nhìn trộm nàng chân dung!

Tại Hứa Kình Thương đối với Hứa Khôn trong giới thiệu, càng là biết được Athena đặc thù.

Đứng hàng mười hai chủ thần chi vị, chiến lực tại trong một đám Titan tộc chư thần như thế nào tạm thời không nói, nhưng chỉ là năng lực của nàng, có thể khắc chế Zeus điểm này, như vậy đủ rồi!

Cái gọi là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, Zeus khắc tinh là hắn nữ nhi này, dù là chỉ có nhất cảnh, đều có thể ngăn lại hắn thất cảnh công kích!

Như vậy, hắn cái này áo bông nhỏ khắc tinh, chính là Hứa Khôn!

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, cao cao tại thượng thần nữ, sẽ có loại kia khó mà nói rõ đặc thù đam mê!

Hứa Khôn, khai phá ra nàng cái này đam mê, cộng thêm hắn có thể tại toàn phương diện áp chế lại Athena, cho nên, thần nữ động tâm, hơn nữa còn là loại kia đã xảy ra là không thể ngăn cản trình độ!

Cái gọi là trong mắt ngươi thần tượng, cũng có nàng sùng bái người.

Vạn chúng sùng bái Athena, trầm luân ở Hứa Khôn mị lực bên trong, càng lún càng sâu, nếu Hứa Khôn ngay từ đầu liền tiếp nhận nàng coi như xong.

Thật có chút đồ vật, càng là không chiếm được, lại càng tại bạo động!

Athena đối với Hứa Khôn ngay từ đầu sùng bái, càng về sau ưa thích, mãi đến một trái tim triệt để bị Hứa Khôn tràn ngập chinh phục, cũng theo Hứa Khôn lần lượt biểu hiện mà dần dần càng sâu!

Đến cuối cùng, càng là không tiếc vì hắn, cùng mình phụ thần vạch mặt!

Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ là xuất phát từ đại cục cân nhắc, vẫn là xuất phát từ cá nhân cảm tình, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình cũng không còn lý do cự tuyệt Athena.

Tại đối phương vụng về thổ lộ sau đó, Hứa Khôn cũng không chút do dự cúi đầu xuống.

Athena trừng lớn hai mắt, nhưng rất nhanh, ngay tại Hứa Khôn thuần thục dưới thế công, luân hãm!

Một màn này, nhìn ngây người tất cả mọi người!

Ngươi nghe qua, tiếng thủy tinh bể sao?

Không, đây không phải là tiếng thủy tinh bể, mà là ngàn vạn ngưỡng mộ Athena phương hoa, cũng không dám dâng lên một tia tà niệm các tín đồ tâm!

Trước mặt mọi người hôn nữ thần của bọn hắn, ngươi còn không bằng giết chúng ta đây!

Ngàn vạn Titan kêu rên, mà lấy Tần Đế người cầm đầu tộc chúng mọi người, nhưng là lộ ra một mặt dì cười!

Mặc kệ Athena thân phận là cái gì, liền xông vào Hứa Khôn thời khắc nguy cấp, nàng đứng ra động tác, cũng đủ để thu được tất cả cùng người giao hảo Hứa Khôn tín nhiệm!

Người hữu tình, cuối cùng thành người nhà!

Đi theo ta thật sao, từ nay về sau, gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó! Hứa Khôn buông lỏng ra Athena, nhưng thời khắc này Athena, toàn thân bất lực, tựa ở Hứa Khôn trên bờ vai, thở hổn hển.

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Athena trên mặt toát ra kinh diễm thế nhân nụ cười.

Ta sẽ không lại để cho ngươi ném ta xuống, hơn nữa...... Ngươi thế nhưng là đường đường Thương Diên chi tử, không phải cái gì kê kê cẩu cẩu!

Ân? Như thế nào, chẳng lẽ ta không phải là Thương Diên chi tử, ngươi liền không nguyện ý đi theo ta? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Athena liền vội vàng lắc đầu, vụng về muốn giải thích: Không, không phải, chẳng cần biết ngươi là ai, ta yêu ngươi, dù là ngươi không có gì cả, ta đều nguyện ý đi theo ngươi......

Hứa Khôn không có cho nàng nói tiếp cơ hội, lại là chuồn chuồn lướt nước một hôn, cắt đứt nàng tất cả lời nói.

Nhớ kỹ, ta không phải là ai ai ai, ta chính là về sau có thể vì ngươi che gió che mưa nam nhân.

Ân...... Athena khéo léo đáp lại nói.

Hứa Khôn nhìn về phía bốn phía, tiếp đó tuyên bố: Tất cả mọi người, theo ta, quay về nhân tộc!

Tần Đế gật đầu, hắn cũng tại an bài, mà Titan tộc cũng không dám ngăn cản, bây giờ Hứa Khôn quay về, càng là không người dám nhìn thẳng phong mang của hắn.

Đang lúc Hứa Khôn không có ý định lưu lại bất kỳ lời nói, không làm bất luận cái gì dừng lại lúc, có người ra mặt.

Côn thần, chậm đã!

Một người dẫn đầu, đi theo phía sau một đám lớn người.

Hứa Khôn đem Athena bảo hộ ở sau lưng, đánh giá một vòng nói: Hermes, ngươi muốn ngăn ta?

Người cầm đầu chính là Hermes, mà đi theo hắn cùng tới, liền cũng có phía trước ngăn cản hắn Apollo bọn người.

Côn thần, ngài hiểu lầm!

Đường đường Thương Đạo chi thần, tại đối mặt Hứa Khôn lúc, càng là dùng tới tôn xưng: Ngài!

Hứa Khôn buông lỏng mấy phần đề phòng, tiếp đó tại Apollo đám người trên mặt dừng lại một chút: Vậy cái này là tới làm gì? Chẳng lẽ là tiễn đưa ta?

Hermes nói thẳng: Côn thần thế nhưng là muốn dẫn Na Na đi?

Không được sao? Từ nay về sau, Athena là nữ nhân của ta, nàng nguyện ý đi đâu liền đi đó, đến nỗi thân phận, nàng nghĩ là Titan tộc chính là Titan tộc, nếu nguyện vào Nhân tộc ta tịch, nàng chính là Nhân tộc ta một thành viên.

Các ngươi những thứ này làm ca ca, là muốn ngăn cản?

Apollo ngăn trở Hermes lời kế tiếp, cười nói: Khụ khụ, muội phu a, ngươi đây chính là thật sự hiểu lầm, Na Na tâm thuộc về ngươi, chúng ta cũng là biết đến, cho nên chúng ta này tới, không phải muốn ngăn trở ngươi, cũng không phải muốn giữ lại Na Na.

A?

Hermes thấy thế, lập tức lấy ra một quyển tản ra quang huy giấy: Đây là bà cố tự mình định ra, Na Na đồ cưới!