Thứ 1593 chương: Thánh mẫu Thor, ý chí thế giới!.

Hôm nay thứ ba càng: 1593 chương!3/3!

......

Vì...... Cái gì? Thor thần hồn trở nên ảm đạm không thôi, bản nguyên bị trọng, gắt gao nhìn về phía Auen.

Auen không có trả lời hắn, cỗ này nguyên bản quán chú Auen bản thể đại bộ phận sức mạnh phân thân, bây giờ lại giống như một bộ cái xác không hồn.

Bị khống chế lại?

Là ai?

Thor bên tai, vang lên Loki cái kia đặc hữu tiếng cười.

Hoang ngôn không cách nào kéo dài cả một đời, nhưng trò đùa quái đản, có thể nhiều lần tiến hành, Thor, ngươi mắc lừa rồi!

Màu xám từ Auen trong hai con ngươi bị bóc ra, huyễn hóa thành một đạo hư ảo bóng người.

Auen khôi phục thần trí, nhưng lại không cách nào chưởng khống chính mình cỗ này phân thân.

Chủ nhân, mau giết ta, Loki sớm đã có âm mưu, hắn tại ta lúc đầu truyền thừa Bán Thần chi vị lúc gia nhập hắn Tà Thần chi lực, bây giờ bản thể của ta bị hắn khống chế được!

Ngậm miệng, ngu xuẩn dê rừng, ngươi cho rằng ta giữ lại ngươi, chính là vì bồi dưỡng ngươi sao?

Ta nhưng không có Thor như vậy thánh mẫu tâm, có thể vì ta sở dụng ngươi còn có thể lưu được tính mệnh, nếu không, vậy thì trở thành ta khôi lỗi a!

Các ngươi thối lui, liền để bọn hắn chủ tớ ở giữa chém giết a!

Bị trộm đi sức mạnh đai lưng, thần hồn cùng bản nguyên lại thụ trọng thương, lúc này Thor, trạng thái lao nhanh trượt.

Loki thao túng Auen cỗ này phân thân, núi Ẩn chi diễm cùng tịch hải Tinh Sương từ trong dung Sương chi nắm oanh kích mà ra!

Không tệ, dung hợp hai cái rơi xuống Bán Thần chi cảnh dê rừng, tiếp nhận đúc nóng chi thần · Auen Bán Thần truyền thừa, chính là cực kỳ đặc thù băng hỏa hai đạo Bán Thần!

Đối lập mà cùng tồn tại!

Mãnh liệt như vậy thế công, để cho bây giờ trạng thái suy giảm Thor thần Hồn Chi thân thể bên trên, biến thành một nửa băng sương, một nửa hỏa diễm!

Mjolnir! Thor khàn giọng, triệu hoán trở về Mjolnir, phá vỡ thiêu đốt / đóng băng hắn thần hồn cái này hai đạo sức mạnh!

Auen công kích theo nhau mà tới, giả ý bị giết Hephaestus cùng với trộm đi sức mạnh đai lưng Hermes nhưng là thoát ly chiến trường, mỉm cười nhìn xem chủ tớ ở giữa lại độ Bất hoà!

Chủ nhân, động thủ a, bằng không thì ngài sẽ rơi xuống!

Auen trở thành khôi lỗi, bản thể chia nhỏ hơn phân nửa sức mạnh, để cho Loki có thời cơ lợi dụng!

Thời khắc này tình huống, tựa như mang thiên tử mà lệnh không phù hợp quy tắc, khống chế bản thể, khống chế phân thân!

Nhưng như thế, ngươi cũng sẽ có rơi xuống nguy hiểm......

Cùng Loki nói một dạng, Thor mặc dù đã từng làm một đời Lôi Thần, Asa Thần tộc chiến thần, nhưng hắn nhưng lại có một khỏa giống như thánh mẫu một dạng tâm địa!

Hắn chán ghét chiến tranh, yêu thích hòa bình, thông cảm kẻ yếu!

Bằng không thì cũng sẽ không thu được quang ám hai đại tinh linh tộc ủng hộ, dù là vật đổi sao dời, hai đại tinh linh tộc vẫn như cũ mong mỏi hắn quay về, thanh danh của hắn, vượt qua Odin!

Lại có tôn thần nào minh, khi nhìn đến hai cái may mắn còn sống sót con cừu nhỏ sau, sẽ đem bọn chúng mang đi, còn không kiệt dư lực bồi dưỡng, mãi đến bồi dưỡng thành hai tôn Bán Thần?

Còn có hắn kể từ đi theo Hứa Khôn rời đi Lôi Minh đầm lầy sau đó, đối mặt Hứa Khôn các loại yêu cầu, hắn là cao quý Cổ Thần, lại không có cự tuyệt qua, bao quát nguyện ý đem chia nhỏ chính mình bộ phận thần hồn từ tinh Chiến Khôi giao cho Hứa Khôn sử dụng!

Dùng không thỏa đáng, cũng là giá rẻ nhất hình dung từ để hình dung Thor.

Đó chính là một cái hiền lành thần!

Nhưng thần một khi thiện lương, liền có khuyết điểm, đã từng như thế, bây giờ cũng như thế!

Dù là đột nhiên bị trọng thương, nhưng Thor vẫn như cũ có lực đánh một trận, nhưng mà hắn tinh tường, chia nhỏ Auen bản thể hơn phân nửa sức mạnh cỗ này phân thân, một khi tử vong, bản thể của hắn coi như không sụp đổ, cũng đem tạo thành không cách nào vãn hồi kết quả!

Cho nên, hắn do dự phải chăng muốn xuất thủ!

Tình nguyện tránh né, cũng không lựa chọn ra tay!

Thor, ngươi vẫn là hoàn toàn như trước đây đơn thuần!

Ta không cho phép ngươi nói như vậy chủ nhân!

Auen nổi giận, bản thể ra sức giãy dụa, muốn thoát khỏi Loki khống chế.

Ta không cho phép bất luận kẻ nào, tổn thương chủ nhân của ta, cho dù là ta cũng giống vậy, Loki, cùng một chỗ xuống Địa ngục a!

Ngươi muốn làm gì, đại ngốc xuân!

Auen, càng là muốn lựa chọn tự bạo, tới tránh thoát Loki khống chế.

Hừ, chủ tớ hai cũng là đầu óc không dùng được, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy thì mang theo chủ nhân của ngươi cùng chết a!

Loki thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp điều khiển Auen sắp tự bạo phân thân đuổi theo Thor mà đi!

Ầm ầm!

Hỏa diễm, băng sương, Lôi Đình!

Tam sắc sức mạnh từ một cái nguyên điểm bộc phát, lực lượng như vậy, đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một ngôi sao, không thua gì lúc trước Victor dùng dẫn bạo lò động lực uy hiếp toàn bộ Titan tộc kết quả!

Hephaestus cùng Hermes hai người mắng to cmn, thiêu đốt bản nguyên bảo vệ bản thân, tiếp lấy không ngừng bận rộn ra bên ngoài chạy trốn!

Loki, ta ****** Ngươi ***!

Khí tức hủy diệt, lao nhanh khuếch trương, chỉ trong chớp mắt, gần phân nửa Titan tộc nội địa trầm luân, vô luận phương nào tộc nhân, tại dạng này ngập trời hủy diệt chi thế phía dưới, liền xem như Thánh Cảnh tồn tại, cũng là trong nháy mắt hóa thành hư không!

Chỉ trước tiên tạo thành số người chết, cũng đã là một con số khổng lồ!

Nếu như tùy ý cỗ năng lượng này khuếch trương, đừng nói là Titan tộc, toàn bộ Lam Tinh vạn tộc, chỉ sợ đều phải gặp hủy diệt tính đả kích!

Titan tộc tự nhiên không thể ngồi xem tình huống như vậy phát sinh, cho nên tại thứ trong lúc nhất thời, từng đạo thất cảnh phân thân xuất hiện, tính toán ngăn cản cổ năng lượng này khuếch trương, nhưng mà những thứ này thất cảnh phân thân tại dạng này sóng xung kích trước mặt, đồng dạng là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo!

Thẳng đến Titan tộc đời thứ hai thần minh, mười hai Titan Bát cảnh phân thân ra tay, mới ngăn chặn lại cỗ này sức mạnh hủy diệt, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể ngăn cản, mà không thể đem hắn lắng lại!

Loki, ngươi là muốn hủy toàn bộ Titan tộc sao?

Ngươi nổ Thor liền nổ Thor, làm sao còn hủy đi nhà mình a, học với ai!

Đối với cái này, Loki cũng rất bất đắc dĩ, Auen bản thể muốn tự bạo, là dự định lôi kéo hắn cùng chết, hắn cũng không thể để cho chính mình xảy ra chuyện a?

Tử đạo hữu, không chết bần đạo, trả giá một chút Titan tộc, Cự Nhân tộc hậu duệ, cùng với gần phân nửa Titan tộc nội địa, đổi lấy hắn bình yên vô sự, cuộc mua bán này, không lỗ!

Ngay tại mười hai lớn Titan đều không thể triệt để kiềm chế cỗ ba động này, Titan tộc khu vực hạch tâm, một cỗ mênh mông chi lực tiết ra!

Nguyên bản vốn đã bị đánh thức một đời các thần linh sững sờ, sau đó không có lựa chọn ra tay!

Chỉ thấy cỗ này mênh mông chi lực tại Auen phân thân tự bạo khu vực dạo qua một vòng, trung tâm xuất hiện một cái vòng xoáy, tiết lộ ra ngoài sức mạnh, đều bị hút vào trong vòng xoáy này!

Từ Auen tự bạo hủy đi gần phân nửa Titan tộc nội địa, đến cỗ này như muốn hủy diệt Lam Tinh sức mạnh trừ khử, trước sau bất quá ba giây!

Một đám Titan, hướng về Titan tộc khu vực hạch tâm thành kính hành lễ.

Vừa mới thức tỉnh đạo kia sức mạnh, chính là toàn bộ Titan tộc trước đây chỗ thế giới ý chí, đi theo Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh sau đó, liền ngủ say......

Hỗn độn cùng Trật tự chi thần · Chaos!

Vanir sau khi chiến bại trùng sinh thổ nhưỡng!

Hắn, là Titan tộc căn nguyên!