Thứ 1798 chương: Lễ thiên chi cung, lộ tại phía trước!.

Hôm nay canh thứ hai: 1798 chương!2/4!

......

Quốc vương có chỉ, thỉnh côn thần miện hạ vào lễ Thiên Cung!

Một đạo lại một đạo âm thanh từ vương cung nội bộ truyền đến, đối với cái này, Hứa Khôn ngược lại không có gì phản ứng, phụ trách tiếp dẫn hắn Hữu thừa tướng bọn người biểu lộ đại biến.

Đây là vương ý chỉ? Hữu thừa tướng bắt được một người hỏi.

Đúng vậy.

Tất cả biết lễ Thiên Cung ý vị như thế nào vương cung nội bộ đại thần, bây giờ cũng là cơ thể phát run.

Thời tiết muốn thay đổi!

Tây Lương Nữ quốc đến sinh tử tồn vong lúc!

Hữu thừa tướng âm thanh mang theo thanh âm rung động nói: Côn thần miện hạ, mời theo chúng ta, đi đến lễ Thiên Cung.

Đối với cái này, Hứa Khôn giữ vững không nghe thấy, không hỏi, khách tùy chủ tiện, đi theo đối phương một đường tiến lên.

Hoàng hôn ráng chiều, rơi tại toàn bộ trong vương cung, cho Đình Đài lâu tạ bên trên, lát thành một lớp đỏ sắc quang ảnh.

Két két......

Hứa Khôn không nhìn thấy, nhưng có thể thông qua chung quanh biến hóa, cảm giác được trước mặt mình, một phiến phủ đầy bụi cửa bị mở ra.

Lễ Thiên Cung đi...... Có chút ý tứ.

Côn thần miện hạ, chúng ta chỉ có thể tiễn đưa ngài tới đây, con đường sau đó, còn muốn làm phiền chính ngài tiếp tục đi. Hữu thừa tướng khom người nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, khôi phục ngày thường ôn tồn lễ độ: Khổ cực.

Một đám thần công chậm rãi thối lui, Hứa Khôn hơi một cảm giác, cái này cái gọi là lễ Thiên Cung phụ cận, càng là không có một ai.

Không do dự, Hứa Khôn nhấc chân bước qua bậc thang, bước vào lễ Thiên Cung đại môn.

Vừa mới mở ra đại môn, tự động khép kín.

Dù là Hứa Khôn bây giờ mù, cũng có thể cảm giác được toàn bộ lễ trong thiên cung tối lại, là loại kia tối om đưa tay không thấy được năm ngón, như muốn đem người thôn phệ hắc ám.

Trong bóng đêm, Hứa Khôn bước chân vững vàng, hướng về một cái tâm linh chỉ dẫn phương hướng đi tới.

Không bao lâu, Hứa Khôn bên tai, tựa hồ nghe được nhỏ nhẹ tiếng nước chảy, hắn không có tới gần, mà là chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Xác định một phen sau, đi tới.

Hơi hơi nàng vì cái gì ở đây. Hứa Khôn tìm tòi đến một tấm trên Hàn Ngọc Sàng, hô hấp bình tĩnh, rơi vào trạng thái ngủ say Sở Vi Vi.

Phía trước đứng thẳng vị trí xuất hiện rầm rầm tiếng nước chảy, giống như là có người đi tắm.

Ngươi không nên tới, lại càng không nên mang theo hơi hơi trở về.

Hứa Khôn nghe được đạo này kèm theo thanh âm uy nghiêm, cũng không quay đầu lại, mà là đưa tay đối với Sở Vi Vi tiến hành một phen chải vuốt, phát hiện đối phương chỉ là vẻn vẹn mà sa vào ngủ say, không có bất kỳ cái gì tình huống khác.

Nhưng chính là bất tỉnh.

Ngươi cảm thấy ta làm không được?

Một tia nữ tử hương dần dần tới gần, xếp bằng ở Hứa Khôn một bên khác, bắt được Sở Vi Vi bàn tay.

Ngươi chỉ là muốn lợi dụng ta, nhưng ngươi cũng không rõ ràng cái này sau lưng đại biểu cho cái gì.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta nghĩ, thế gian này có thể để cho ta kiêng kỵ đồ vật, không nhiều lắm.

Nói xong, chậm rãi ngẩng đầu, dùng mờ mịt hai mắt nhìn về phía đối phương: Ngươi tại sao không hỏi một chút cái kia Thiên sứ tộc, sợ ta không?

Bọn hắn sợ hãi là phía sau ngươi bối cảnh, mà không phải ngươi. Đối phương nghiêm túc hồi đáp.

Hứa Khôn cũng không bởi vậy có một tí tức giận: Vậy chỉ có thể chứng minh, ngươi giống như bọn họ, xem người nhìn chuyện, quá hợp với mặt ngoài.

Phải không? Có lẽ vậy. Đối phương từ chối cho ý kiến.

Ngươi không muốn giải thích thứ gì sao? Hứa Khôn chủ động hỏi.

Ngươi muốn nghe cái gì?

Hứa Khôn cúi đầu nhìn về phía Sở Vi Vi: Tại sao muốn đem hơi hơi pha trộn đi vào, còn có, ngươi dự định giúp thế nào ta, ta lại có thể giúp ngươi cái gì.

Thấy không rõ, nhưng lại có thể nghe được đối phương lắc đầu âm thanh: Không phải ta giúp ngươi, có thể giúp ngươi chỉ có chính ngươi.

A?

Ngươi tới nơi này mục đích, ta đã nghe hơi hơi nói qua, ngươi muốn lên trời quốc, cứu trở về người yêu của ngươi, phải không?

Là.

Cho nên ngươi ngay từ đầu, chính là đang lợi dụng hơi hơi, đúng không?

Đúng, cũng không đúng.

Đối phương đứng dậy, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Hứa Khôn nói: Đúng chính là đúng, không đúng liền là không đúng, từ đâu tới cái gì có đúng hay không mà nói.

Hứa Khôn nghe được đối phương giống như là có chút tức giận, hắn lại là mỉm cười nói: Đúng, là bởi vì mục đích của ta một mực rất rõ ràng, thượng thiên quốc, cứu nhu nhu, cho nên ngươi nói ta lợi dụng hơi hơi, thêm một bước tới lợi dụng ngươi, thuyết pháp này là đúng.

Không đúng, là bởi vì mặc dù tại trong lòng ta, nhu nhu rất trọng yếu, nhưng bây giờ hơi hơi cũng là nữ nhân của ta, cho nên, ta nguyện ý vì nữ nhân của ta làm việc, nàng muốn cứu quốc nhân cùng tỷ tỷ của nàng, vậy ta liền giúp nàng, đối với cái này, ta chưa từng che giấu.

Ha...... Ha ha, nói thật dễ nghe, vậy ngươi bây giờ đâu?

Ta bây giờ? Hứa Khôn không hiểu: Ta tới, cũng làm, bây giờ, chỉ là muốn một cái thái độ thôi.

Nếu như ta không muốn trợ giúp ngươi lên trời quốc, vậy ngươi còn có thể cứu ta con dân sao?

Nghe được vấn đề này, Hứa Khôn trầm mặc một chút.

Sẽ.

Ngươi nói dối!

Ta còn chưa nói xong đâu. Hứa Khôn bình tĩnh nói.

Ta sẽ giúp toàn bộ Tây Lương Nữ quốc thu được giải thoát, mà giải thoát Phương Thức, chính là đem ngươi cùng ngươi hơn 2 vạn con dân, tàn sát không còn một mống.

Dùng đến bình tĩnh nhất ngữ khí, nói ra bá đạo nhất lời nói.

Hứa Khôn rõ ràng cảm nhận được đối phương thân thể mềm mại run rẩy.

Ngươi đang uy hiếp ta?

Ngươi có thể cho rằng như vậy.

Giữa song phương, tựa hồ có một loại lý niệm bên trên xung đột.

Ngươi là người thông minh, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết chính mình làm như thế nào tuyển a?

Lễ này Thiên Cung, hẳn là có thể thông hướng Thiên quốc con đường a? Lộ ở nơi nào?

Đối phương ánh mắt gắt gao chăm chú vào trên thân Hứa Khôn, xuyên thấu qua hắc ám, tính toán thấy rõ Hứa Khôn toàn cảnh: Lộ, ngay tại trước mặt ngươi.

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó lông mi chậm rãi chìm xuống dưới.

Hắn tựa hồ biết rõ, vì cái gì đối phương có mãnh liệt như thế tâm tình mâu thuẫn.

Ngươi đối với vị kia tên là Chiến Nhu Nhu nữ hài tình cảm, ta đã cảm nhận được, vì để cho ngươi hoàn thành mục đích, cũng vì giải cứu con dân của ta, ta có thể giúp ngươi, nhưng hy vọng ngươi, không nên hối hận.

Ta cũng không cho rằng khi lấy được cái gì phía trước, nhất định phải trả giá cái gì.

Vậy ngươi liền lên không được Thiên quốc! Đối phương hung ác nói.

Ta cần một cái nguyên nhân.

Hảo, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, ta Tây Lương Nữ quốc một cái Thiên sứ tộc đồ chơi bộ lạc, mặc kệ phát tiết dâm dục nơi chốn, có bên trên đạt Thiên quốc năng lực?

Hứa Khôn há to miệng, có chút nói không ra lời.

Hắn có thể nói...... Đây hết thảy, cũng là tin đồn sao?

Nhưng Tây Lương nữ quốc hữu thượng thiên quốc phương pháp, Tây Lương Nữ quốc quốc vương có thể giúp chính mình thượng thiên quốc thuyết pháp, là xuất từ miệng của hắn Dương thúc.

Kết hợp đối phương vừa mới mâu thuẫn lời nói, cùng với đối phương đem Sở Vi Vi cũng mang đến lễ này Thiên Cung, Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp.

Ha ha, ngươi là người thông minh, ta nghĩ, ngươi đã nghe hiểu ý tứ của ta.

Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án a, làm một nô lệ bộ lạc, ta đích xác có bên trên đạt Thiên quốc năng lực, nhưng năng lực này, chỉ có thể dùng một lần.

Mà cái này cơ hội duy nhất, chính là tại ta cùng hơi hơi đồng thời đột phá Chiến Vương Cảnh, đồng thời mở ra toà này kể từ ta thượng vị sau đó, mới xây dựng xong lễ trong thiên cung.

Đem ta cùng hơi hơi coi như tế phẩm, hiến tặng cho vị kia Thiên sứ tộc đại năng, đối phương liền sẽ mở ra thông hướng Thiên quốc con đường, mà ngươi, cũng có thể nhờ vào đó, leo lên thiên thê.

Cho nên, thỉnh làm ra lựa chọn của ngươi a, là vì cứu ngươi nữ nhân, đem hơi hơi tiến lên chậu than, vẫn là bây giờ chọn lựa từ bỏ.

Hứa Khôn mờ mịt ánh mắt thoáng biến hóa một phen, khóe miệng chậm rãi lộ ra lướt qua một cái nụ cười: Ta cái nào đều không chọn.

Vậy ngươi lên không được Thiên quốc.

Không, ta nghĩ ngươi hiểu lầm.

Hết thảy không tự tin, đều nguồn gốc từ thực lực bản thân không đủ.

Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ mang đi hơi hơi.