Thứ 1658 chương: Biển thủ, tranh giành tình nhân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1658 chương!1/2!

......

Đứng ở ngoài cửa, giống như cái kia kiến bò trên chảo nóng thân ảnh màu đỏ, dĩ nhiên chính là Thượng Quan Diên Vĩ.

Bây giờ bị sợ hết hồn nàng chuyển qua đầu, trên mặt cùng giống như lửa thiêu đỏ bừng.

Không...... Không phải......

Dĩ vãng tùy tiện Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ co quắp cực kỳ.

Hứa Khôn lại cười nói: Ngốc Đại Nữu, hơn nửa đêm trốn ở ta ngoài cửa phòng nghe góc tường, ngươi là dự định làm gì a?

Không xấu hổ sao?

Thượng Quan Diên Vĩ lúng túng đều nhanh tìm một cái lỗ để chui vào, biểu lộ biến ảo một hồi lâu sau, mới là tìm một cái cớ nói: Ta đang thay Dao Dao nhìn xem ngươi.

Vậy ngươi xem lấy sao?

Ta...... Không có. Thượng Quan Diên Vĩ nổi giận nói.

Lập tức lại hỏi: Ngươi khắp nơi lưu tình, dạng này xứng đáng Dao Dao sao?

Nghe vậy, Hứa Khôn hơi có chút trầm mặc.

Nhất định phải lời giải thích, hắn giống như chỉ Teddy khắp nơi lưu tình, kỳ thực là chịu đến hắn Dương thúc chỉ thị.

Có thể ở gầm giường bên trên chinh phục sự tình, không cần thiết tiêu phí càng nhiều tinh lực hơn.

Đương nhiên, nếu như chỉ là hắn Dương thúc an bài mà nói, Hứa Khôn là không muốn.

Hắn có lỗi với Dương Dao rất nhiều, đây là một sự thật.

Thiện Đức, là sau này toàn bộ Cao Ly chư bộ lang tộc Nữ Hoàng, cái thân phận này, nhờ vào nàng là chính mình nữ nhân.

Gặp Hứa Khôn bị chính mình một câu nói làm phá phòng ngự, vốn chỉ là muốn cho chính mình ngồi xổm góc tường tìm lý do Thượng Quan Diên Vĩ ngược lại là luống cuống.

Thật...... Thật xin lỗi a.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nàng một cái: Ngươi cùng ta nói cái gì thật xin lỗi? Ngươi nói không sai, ta đích xác là có lỗi với Dao Dao.

Ta...... Thượng Quan Diên Vĩ nhìn ra Hứa Khôn đáy mắt áy náy, nàng càng thêm hối hận chính mình không lựa lời nói.

Tại Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn mặt trăng thời điểm, Thượng Quan Diên Vĩ làm ra cực kỳ to gan một cái hành động.

Một cái, ôm lấy Hứa Khôn.

Động tác này, làm Hứa Khôn cũng là sững sờ.

Cúi đầu nhìn về phía đem nguyên cái đầu đều dựa vào tại bộ ngực mình Thượng Quan Diên Vĩ nói: Ngươi đây coi như là biển thủ sao?

Thượng Quan Diên Vĩ không nói chuyện, chỉ là ôm Hứa Khôn động tác chặt hơn.

Tiếp đó khó được dùng ôn nhu lại thật nhỏ thanh âm nói: Ngươi có thể hay không...... Muốn ta?

Ân?

Hứa Khôn còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

Cách quần áo, hắn đều có thể cảm nhận được Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ kịch liệt ấm lên cơ thể, vừa mới hoàn thành vận động dữ dội hắn, không khỏi hầu kết khẽ động.

Dạng này câu dẫn khuê mật nam nhân, thích hợp sao?

Nhiều ta một cái không nhiều, đến lúc đó ta sẽ tự mình đi tìm Dao Dao giải thích, hơn nữa, so sánh những cái kia không minh bạch nữ nhân, ta nói thế nào cũng là được Dao Dao đồng ý thị tì nha đầu, ta đem chính mình giao cho ngươi, không quá phận a?

Hứa Khôn đưa tay, ép buộc đối phương cúi đầu giơ lên.

Bốn mắt nhìn nhau phía dưới, chưa bao giờ có loại thể nghiệm này Thượng Quan Diên Vĩ đầu một hồi mê muội.

Hứa Khôn đối với nàng lực hấp dẫn, không chỉ là Hứa Khôn lộ ra đủ loại chiến lực kinh người, càng quan trọng hơn một điểm, Hứa Khôn tự thân luyện hóa Viêm Thần bản nguyên, đối với Thượng Quan Diên Vĩ loại này chuyên chú Hỏa chi nhất đạo người, giống như trí mạng độc dược, ép buộc nàng muốn thân cận.

Nhưng ta nhớ kỹ chúng ta Thượng Quan đại tiểu thư, ưa thích nữ nhân, chán ghét nam nhân a.

Như thế nào, bây giờ ta không phải là nam nhân? Còn có thể bắt được Thượng Quan đại tiểu thư phương tâm?

Thượng Quan Diên Vĩ như lửa thiêu giống như không ngừng ngại ngùng, ô ô yết nuốt mà không nói lời nào. Như thế nào, ngươi không nói lời nào là được rồi sao? Trả lời ta.

Theo Hứa Khôn động tác càng thêm quá mức, Thượng Quan Diên Vĩ cắn chặt hàm răng, âm thanh phát run: Ta...... Ta cũng không biết, từ ngươi đánh bại ta bắt đầu, ta liền thời khắc không thể nào quên thân ảnh của ngươi.

Ngươi xong. Hứa Khôn lại cười nói.

A? Thượng Quan Diên Vĩ một mặt xuẩn manh.

Ngươi đây là rơi vào bể tình.

Nói đi, Hứa Khôn tại Thượng Quan Diên Vĩ trợn to trong ánh mắt, một hôn xuống.

Trong chốc lát, trong mắt Thượng Quan Diên Vĩ đã mất đi thần sắc, mất cảm giác lại vụng về bắt đầu đáp lại Hứa Khôn, thẳng đến hô hấp của nàng trở nên khó khăn.

Cơ hồ là để cầu tha giọng điệu thỉnh cầu Hứa Khôn.

Hứa Khôn lắc đầu: Hôm nay sợ là không được.

Thượng Quan Diên Vĩ trong con ngươi tia sáng ảm đạm.

Hứa Khôn buông nàng ra, tiếp đó nhìn về phía trong bóng râm nói: Còn phải xem hí kịch thấy cái gì thời điểm.

Bị Hứa Khôn ánh mắt nhìn chăm chú, trong bóng tối, một bóng người dần dần hiển hóa.

A! Thượng Quan Diên Vĩ phát ra một tiếng nổ đùng, không nghĩ tới trong bóng tối còn có người nhìn trộm bọn hắn.

Sau khi thấy rõ bóng người, biểu lộ lại trở nên vô cùng phẫn nộ: Ảnh, ngươi trốn ở nơi đó làm gì?

Akali nhàn nhạt nhìn nàng một cái, không để ý tới không hỏi, sau đó có chút chột dạ nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cười nói: Ngươi cùng ngốc Đại Nữu một dạng, cũng là trốn ở chỗ này, nhìn ta lúc nào xong việc?

Nói xong, Hứa Khôn hướng về Akali vẫy vẫy tay, đối phương hơi hơi do dự sau đó, khéo léo đi tới, tiếp đó tùy ý Hứa Khôn đại thủ lượn quanh lấy đầu của nàng, giống như vuốt mèo.

Cùng chỉ có thể mạnh miệng Thượng Quan Diên Vĩ tạo thành so sánh rõ ràng.

Thượng Quan Diên Vĩ nhìn xem hai người hài hòa một màn, không khỏi ghen ghét, vội vàng tránh thoát Hứa Khôn một cánh tay, đem hắn bọc lại tiến khe rãnh bên trong: Ngươi tới làm gì, ta là Hứa Khôn thị tì nha đầu, Dao Dao không có ở đây thời điểm, ta phải phục dịch hảo hắn.

Akali hưởng thụ lấy Hứa Khôn khẽ vuốt, nghe được Thượng Quan Diên Vĩ chất vấn sau, thản nhiên nói: Ta cùng hắn từng có ước định, hắn bây giờ là chủ nhân của ta, ta tự nhiên muốn đi theo chủ nhân bên người.

Oa a ~

Vừa mới xử lý một cái Nữ Hoàng, lại gặp hai nữ vì hắn tranh giành tình nhân, Hứa Khôn nội tâm, vẫn là rất đắc ý.

Nhưng bây giờ, không phải ngồi hưởng tề nhân chi phúc thời điểm, hắn nhìn về phía một cái khác âm u xó xỉnh nói: Ta nói nàng không nói ngươi đúng không?

Đang tại tranh luận riêng phần mình thân phận hai nữ khẽ giật mình, nhìn về phía từ trong bóng tối đi ra Tư Mã Đại.

Tư Mã Đại mặt mũi tràn đầy lúng túng: Tên lão đại kia...... Ta không phải là cố ý, nếu không thì ngài tiếp tục?

Hứa Khôn im lặng, như thế nào chính mình làm ít chuyện, nhiều người như vậy ở đây nghe lén a.

Đang muốn nói chuyện, chợt cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

3 người cũng theo ánh mắt của hắn nhìn lại, sau một khắc, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Cmn, đây là vật gì?

Một cái quái vật khổng lồ rơi xuống, rơi đập tại Tân La bộ lạc hoàng cung cách đó không xa trên bờ biển, vang động to lớn, đem vô số người từ trong mộng giật mình tỉnh giấc.

Hứa Khôn ánh mắt thì nhìn về phía vừa mới đem quái vật khổng lồ ném người tới ảnh trên thân.

Chính ca, nhanh như vậy liền trở lại rồi?