Thứ 1475 chương: Đùa đồ đần chơi, Hứa gia nhị bàn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1475 chương!3/4!

......

Nội tâm chấn kinh, nhưng Hứa Khôn mặt ngoài còn muốn giả ra không thèm để ý bộ dáng nói: Có chút ý tứ.

Ta thế nhưng là đem quần lót đều cho ngươi xem, để cho ta đi theo ngươi, có cái gì dược liệu, ngươi trực tiếp ném cho ta, ngươi không lỗ lã!

Đừng, ta hoài nghi ngươi là tại đánh ta dược liệu chủ ý, muốn trung gian kiếm lời túi tiền riêng!

Ngạch......

Tiểu bàn đôn gãi đầu một cái, nói thẳng không kiêng kỵ: Cái này đều bị ngươi phát hiện?

Hứa Khôn chớp mắt, nét mặt của ngươi đều đem ngươi ý tưởng nội tâm bán rẻ được không?

Cùng một đám lão ngân tệ giao tiếp đánh lâu, gặp phải như thế một cái chân chất ngu tiểu bàn đôn, Hứa Khôn không khỏi còn cảm giác thật thú vị!

Mộc tộc những lão gia hỏa này không biết có phải hay không là thiếu thông minh, thật yên tâm đi như thế một cái ngu ngơ ném ra chính mình phát dục a?

Vẫn là nói...... Mộc tộc trên dưới, cũng là loại này người đần!

Nhưng nghĩ tới ác ma quả thụ âm mưu quỷ kế, Hứa Khôn hay là đem tiểu bàn đôn loại tình huống này nhận làm một lệ!

Như thế nào, ta hữu dụng a?

Ân...... Có chút tác dụng, nhưng mà không nhiều, cũng tạm được a.

Tiểu bàn đôn trong lúc nhất thời không khỏi nhụt chí: Ta biết nhiều như vậy, ngoại trừ những năng lực này, lại chỉ có một thân này thịt, nếu không thì ngươi cắn ta hai cái, xem như ta sớm thanh toán phí tổn a!

Đề nghị hay, để ta suy nghĩ một chút, là gỡ ngươi một đầu cánh tay đâu, vẫn là gỡ ngươi một đầu đùi đâu?

Không phải, ngươi tới thật sự a? Tiểu bàn đôn hoảng sợ nói.

Đây chính là ngươi yêu cầu, cũng không phải ta cưỡng ép a. Hứa Khôn lộ ra nhân vật phản diện đặc hữu nụ cười nói.

Hu hu ~

Gặp Hứa Khôn biểu lộ không giống giả mạo, tiểu bàn đôn trực tiếp bị sợ khóc.

Thấy Hứa Khôn đều ngẩn người tại chỗ, thận bảo nhưng là khó nén nụ cười.

Tốt, ca ca là đang hù dọa ngươi, hắn muốn thật đánh ngươi thân thể chủ ý, cũng không cần chờ tới bây giờ.

Ca ca, tiểu đệ đệ vẫn rất có năng lực, liền để hắn đi theo chúng ta a.

Được chưa, cái kia liền nghe thận bảo, bất quá nếu để cho ta phát hiện hắn có cái gì bất lương rắp tâm, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Ừ, ta tin tưởng tiểu đệ đệ không phải loại người như vậy.

Khóc nước mắt tứ lan tràn tiểu bàn đôn giật mình, ngơ ngác nhìn Hứa Khôn nói: Ngươi đồng ý?

Ngươi nếu là không muốn, ta bây giờ cũng có thể không đồng ý.

Đừng...... Tiểu bàn đôn trực tiếp tiến lên ôm lấy Hứa Khôn chân thô lớn.

Vừa nghĩ tới trên sau này không dùng qua bốn biển là nhà, lo lắng đề phòng sinh sống, hắn đánh đáy lòng vui lên.

Hứa Khôn ghét bỏ nói: Đi ra đi ra, nước mũi của ngươi xoa trên y phục của ta.

Hắc hắc, ta vui vẻ đi ~

Trước tiên thêm cái hảo hữu a. Hứa Khôn không biết nói gì.

Luôn có một loại lừa bán nhi đồng tội ác cảm giác, nhưng mấu chốt đối phương không những không có cảm giác mình tại tính toán hắn, ngược lại một bộ bán hắn đi còn muốn thay mình kiếm tiền kích động bộ dáng!

Ai, con trai ngốc nhà địa chủ a!

Tăng thêm hảo hữu sau đó, Hứa Khôn nhìn xem trong danh sách Phiền chết rồi, suy nghĩ xuất thần.

Cái kia, con người của ta đâu, đối với người bên cạnh đều tương đối hào phóng, có gì cần đâu, chỉ quản mở miệng, ta có thể thỏa mãn, nhất định sẽ thỏa mãn.

Nói xong, Hứa Khôn còn hào phóng mà lấy ra đủ loại hắn trân tàng thiên tài địa bảo, trong đó không thiếu SS cấp tồn tại!

Ôm một đống lớn dược liệu, tiểu bàn đôn trợn cả mắt lên.

Những thứ này, cũng là cho ta ăn?

Đẹp mặt ngươi, ngươi không phải nói ngươi biết luyện dược thuật sao? Những thứ này đều cho ngươi, ngươi xem luyện cho ta thành đan thuốc.

Tiểu bàn đôn đầu lập tức gục xuống, vốn cho là là chính mình cơm nước, không nghĩ tới là chính mình phải thêm công việc linh bộ kiện!

Thận bảo bả vai nói của hắn một cái: Ca ca người này tương đối thô ráp, hắn đồ tốt có bao nhiêu chính hắn cũng không rõ ràng, thiếu một bộ phận hắn cũng sẽ không phát giác!

Tiểu bàn đôn con mắt lập tức sáng tỏ như đèn pha.

Vẫn là tiểu tỷ tỷ đối với chính mình tốt!

Thận bảo, ngươi nói với hắn những chuyện này làm gì, cái này ngu ngơ, ta chính là muốn để hắn mở mang kiến thức một chút lòng người hiểm ác, để cho hắn cho ta làm không công, ngươi nói như vậy, hắn chẳng phải là lại động oai tâm tưởng nhớ!

Ca ca, tiểu đệ đệ ngoan như vậy, ngươi lại không thiếu linh dược, để cho hắn ăn một điểm thế nào!

Tiểu bàn đôn liền vội vàng gật đầu nói: Ta liền ăn ức điểm, còn lại ta đây đều cho ngươi luyện thành đan dược.

Nội tâm lại tại cười nói: Bằng ta thuật chế thuốc, có thể dùng ít nhất tài liệu luyện ra nhiều nhất đan dược, luyện dược vốn là tồn tại hao tổn, trong lúc này một bộ phận, không phải liền là chính mình chất béo sao?

Thật tình không biết, Hứa Khôn bây giờ đem những thứ này trong mắt người khác bảo vật, kì thực là chính mình thanh lý tồn kho giao cho hắn, vốn là không có ý định muốn cái gì hồi báo.

Nói cách khác, coi như tiểu bàn đôn đưa hết cho ăn, hắn đoán chừng cũng sẽ không để ý.

Bất quá đi...... Một số thời khắc ngươi càng là thẳng thắn, nhân gia càng là không dám vượt khuôn!

Chân thành, mới là tất sát kỹ!

Vì để cho cái này Mộc tộc thiên kiêu sau này có thể trở thành chính mình trợ lực, Hứa Khôn cũng không ngại sớm đầu tư!

Ân huệ nhỏ đổi lấy ngày khác dũng tuyền tương báo, cớ sao mà không làm đâu?

Cái kia, ngươi có hay không tên của mình, ta cũng không thể một mực gọi ngươi tiểu bàn đôn a?

Hứa Khôn đưa ra chính mình vấn đề, không xưng hô đối phương vì tiểu bàn đôn, cũng không thể hô to hắn ID: Phiền chết rồi a?

Về sau gọi hắn tên, người không biết còn tưởng rằng chính mình có nhiều phiền đâu.

Tiểu bàn đôn nghe vậy khẽ giật mình: Ta Mộc tộc...... Không có tên của mình.

Mộc tộc, hoặc có lẽ là rất nhiều chủng tộc, ngoại trừ Hạo Thiên Tháp ID bên ngoài, cũng không tồn tại cùng nhân tộc, lang tộc một dạng tên danh hiệu.

Hoặc chính là xưng hô Hạo Thiên Tháp ID, hoặc là, liền lấy bọn hắn bản thể xưng hô.

Giống như là nến chín Chúc Long, Chúc Cửu Âm, ác Cùng Kỳ các loại.

Không có tên...... Hứa Khôn thoáng suy xét: Nếu không thì ta cho ngươi lên một cái? Bằng không thì về sau kêu lên tới cũng là một cái phiền toái.

Được a! Tiểu bàn đôn nhãn tình sáng lên.

Cùng ta họ Hứa như thế nào?

Hứa Tiểu Bàn đôn? thật đúng là không biết Hứa Khôn dòng họ.

Hoặc có lẽ là đối với vạn tộc mà nói, nhân tộc côn ba chữ, so với Hứa Khôn tên thật càng đinh tai nhức óc.

Được a, vậy sau này ta liền họ Hứa! Tiểu bàn đôn biết nghe lời phải đạo.

Nhìn ngươi cái này hình thể, béo ị, vậy dứt khoát liền kêu Hứa Tiểu Bàn a!

Hứa Tiểu Bàn? Tiểu bàn đôn cau mày nói.

Sao, không hài lòng?

Không phải...... Danh tự này, nhân gia nghe xong còn tưởng rằng ta là con của ngươi đâu!

Ta cũng không có ngươi dạng này nhi tử!

Hứa Khôn oán thầm, hắn sau này nhi tử, vậy khẳng định là nhân trung long phượng, dáng vẻ đường đường, làm sao là trước mặt cái này gốc cây tử một dạng tiểu bàn đôn.

Bất quá, tiểu bàn đề nghị cũng không phải không có đạo lý.

Cái kia đã như vậy, vì không để người hiểu lầm, ngươi liền kêu Hứa Nhị Bàn, nhân gia nghe xong, còn tưởng rằng ngươi là đệ đệ của ta, như thế nào?

Có thể a, vậy ta về sau liền có danh tự, ta muốn để Hứa Nhị Bàn chi danh, chấn kinh vạn tộc!

Hứa Khôn im lặng, thận bảo cười khẽ.