Thứ 1492 chương: Cửu tử nhất sinh, Dao Dao vấn tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1492 chương!2/4!

......

Athena nhìn xem ôm nhau ở chung với nhau hai người, mang theo một tia không vui nói: Tỷ tỷ của ta đâu, bằng hữu của ngươi đem tỷ tỷ của ta mang đi nơi nào?

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, dựa theo tiểu đình tính cách, đem một cái ríu rít nữ thần mang đi, kết quả có lẽ sẽ có chút ngoài dự liệu.

Hừ, dám cả người vào Nhân tộc ta, vậy sẽ phải làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, tỷ tỷ ngươi hai ngày này như thế nào khi dễ huynh đệ ta, vậy sẽ phải tiếp nhận hậu quả như thế nào.

Athena khuôn mặt nhỏ nhíu một cái: Ngươi tốt nhất khuyên nhủ bằng hữu của ngươi, không cần tùy ý làm bậy, hai chúng ta thế nhưng là có sứ mệnh trong người!

Ngươi có bị bệnh không, ta không thích hai tỷ muội các ngươi, càng là đối với đi Titan tộc làm người ở rể không có hứng thú chút nào, hai người các ngươi sứ mệnh, mưa ta không qua!

Hứa Khôn quả quyết rũ sạch cùng hoa tỷ muội quan hệ trong đó, đã tại trước mặt Dương Dao biểu trung tâm, cũng là lần nữa bỏ đi Athena ý nghĩ.

Dương Dao cũng biểu thị công khai chủ quyền mà ôm lấy Hứa Khôn, đồng thời phần thưởng hắn một cái hôn, mới là nhìn về phía Athena nói: Giành nam nhân với ta, các ngươi không có cơ hội.

Nhìn xem anh anh em em hai người, nguyên bản đối với nam nhân không có hứng thú Athena lại bất ngờ cảm giác nội tâm chua chát.

Hứa Khôn thấy đối phương không nói, liền cũng là mở miệng nói: Ngươi đi đi, tiểu đình có chừng mực, sẽ không đối với tỷ tỷ ngươi làm ra cái gì quá mức cử chỉ!

Ta không chỉ là vì chuyện này tới tìm ngươi. Athena sau khi hít sâu một hơi, lần nữa mở miệng nói.

Có việc nói chuyện, ta bây giờ bề bộn nhiều việc, không rảnh lý tới ngươi!

Ngươi ngày mai muốn đi lô hương đúng không?

Xem như Titan tộc thiên kiêu, biết chuyện này không có cái gì ngoài ý muốn.

Hứa Khôn chớp mắt: Như thế nào, chẳng lẽ ngươi cũng biết nội tình gì, nghĩ đến khuyên ta không muốn đi?

Athena biểu lộ khẽ giật mình, tiếp đó cắn môi đỏ mọng một cái sau gật đầu một cái.

Lần này ngươi đi lô hương, cửu tử nhất sinh, kết quả tốt nhất, chính là vĩnh viễn lưu lại tộc ta.

Hứa Khôn không nói chuyện, vốn là lo lắng Hứa Khôn chuyến này Dương Dao biểu lộ căng thẳng.

Titan tộc dám đối với tiểu Khôn ca ca động thủ, cha ta tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!

Không tin các ngươi có thể thử xem!

Athena nhìn về phía tại nhan trị, khí chất, dáng người bên trên không thua nàng chút nào Dương Dao, mang theo một chút ghen tỵ nói: Tại lô hương, là ta Titan tộc sân nhà, muốn cầm bóp một người, quá đơn giản, liền xem như thiên nhãn, cũng không cách nào thay đổi tất cả mọi chuyện.

Đủ! Gặp Dương Dao còn muốn lên tiếng, Hứa Khôn cắt đứt hai người giao lưu.

Nhìn về phía Athena nói: Nếu như ngươi tới tìm ta, chính là vì nói những thứ này chuyện không có ý nghĩa, vậy thì xin ngươi trở về đi.

Lô hương, ta chắc chắn là muốn đi, đến nỗi kết quả như thế nào, vậy thì đến lúc đó lại nhìn a!

Hắn có không thể không đi lý do, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản hắn.

Ngươi như khăng khăng đi, ta với ngươi cùng một chỗ trở về. Athena chân thành nói.

Thời khắc mấu chốt, ngươi chỉ cần nói nguyện ý cưới ta, tộc ta nhất định sẽ không giết ngươi.

Hứa Khôn vừa muốn cự tuyệt, Dương Dao một cái kéo lại tay của hắn, đi đến phía trước nói: Ngươi ưa thích tiểu Khôn ca ca?

Athena do dự một chút, mang theo một chút thẹn thùng gật đầu một cái.

Tiếp đó lại giải thích nói: Cường giả, luôn luôn bị người ưu ái, ta cũng không ngoại lệ, hơn nữa Hứa Khôn hắn cho cảm giác của ta...... Không giống nhau.

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, bởi vì Dương Dao đã dùng ánh mắt dò xét dò xét hắn!

Đại tỷ, ngươi nói chuyện nói rõ ràng có hay không hảo!

Ta cũng không có tới trêu chọc ngươi, đơn giản chính là đánh ngươi ba lần, hơn nữa một lần so một lần trọng thôi!

Ngươi cái chết biến thái, không nên cảm thấy đánh là thân mắng là yêu, ta đánh ngươi ba lần, ngươi liền ỷ lại vào ta có hay không hảo.

Không cần phải!

Ngươi có thể bảo vệ tiểu Khôn ca ca an toàn sao? Dương Dao chân thành nói.

Athena đón lấy ánh mắt của nàng, giữa hai người, giống như đang tiến hành mười phần nghiêm túc giao lưu, không có bất kỳ cái gì mùi thuốc súng.

Ta sẽ cố hết sức.

Đây là nàng cho ra lớn nhất hứa hẹn, mà bình thường tới nói, xem như Zeus chi nữ, Titan tộc thiên kiêu, nàng không nên, cũng không thể vào lúc này đứng ra.

Dương Dao bỏ xuống Hứa Khôn, đi về phía Athena.

Nhưng mà hai người tay cầm tay, đi về phía nơi núi rừng sâu xa.

Không cần theo tới, ta cùng Athena tỷ tỷ có chút nữ sinh chủ đề muốn trò chuyện.

Ta......

Hứa Khôn lòng tràn đầy bất lực.

Lôi kéo Athena đi tới nơi núi rừng sâu xa Dương Dao, nghiêm túc quan sát một chút Athena.

Tỷ tỷ dáng dấp thật dễ nhìn.

Athena ngượng ngùng nói: Muội muội càng đẹp mắt, ta có thể nhìn ra được, Hứa Khôn một trái tim đều nhớ nhung ở trên thân thể ngươi.

Tiểu Khôn ca ca đem sự tình đều nói với ta, tỷ tỷ đối với lần này phụng mệnh tới Nhân tộc ta chuyện này nhìn thế nào?

Ngươi chỉ là cái gì?

Tỷ muội các ngươi, cam nguyện ủy thân hạ gả ta tiểu Khôn ca ca, là xuất phát từ tự nguyện sao?

Ta...... Danh xưng chiến tranh cùng Trí Tuệ nữ thần Athena trong lúc nhất thời không nói gì.

Đối mặt Dương Dao vấn đề này, nghiêm túc suy tư một lát sau, mới cho ra nội tâm của nàng chân thật nhất đáp án.

Đại tỷ nàng không có phương diện này ý nghĩ, chỉ là đơn thuần phụng mệnh hành sự, bất quá ta lời nói...... Ngay từ đầu đối với cái này sứ mệnh cũng rất kháng cự, nhưng sau đó, giống như có chút mong đợi.

Dương Dao liếc mắt liền nhìn ra, Athena cái này tình cảm đứa đần nữ thần, đã đã rơi vào Hứa Khôn Ôn nhu hương!

Tỷ tỷ kia ngươi sẽ hại tiểu Khôn ca ca sao?

Ta đương nhiên sẽ không! Athena thốt ra, đối đầu chính là Dương Dao cái kia khuôn mặt tươi cười yêu kiều khuôn mặt nhỏ.

Một màn này, để cho nàng muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng.

Có một loại tiểu tam ngay trước vợ cả biểu trung tâm ảo giác.

Tỷ tỷ nhưng biết, trên đời này đánh ta tiểu Khôn ca ca chủ ý nữ nhân, không nên quá nhiều a.

Giống như là Phượng tộc uyên, cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, các nàng đều nghĩ tất cả biện pháp, muốn cho tiểu Khôn ca ca trở thành các nàng khách quý, tỷ tỷ có biết, các nàng đối với tiểu Khôn ca ca có mấy phần thật, mấy phần giả?

Athena còn là lần đầu tiên hiểu được những sự tình này, nhưng đơn giản tưởng tượng liền trả lời nói: Không có cảm tình gì cơ sở, vậy dĩ nhiên là có mang không thể cho ai biết bí mật tới gần.

Tỷ tỷ kia cùng các nàng ở giữa, lại có gì khác biệt?

Athena trong lúc nhất thời không phản bác được, tại trong Dương Dao ánh mắt dò xét, không có mấy phần sức mạnh hồi đáp: Ta thích hắn......

Nhưng các nàng cũng đều nói như vậy, Ðát Kỷ cái kia vừa cho tiểu Khôn ca ca đưa rất đa lễ, còn tại âm thầm trợ giúp tiểu Khôn ca ca rất nhiều.

Uyên mà nói, mặc dù ta rất chán ghét nàng, nàng cũng đem chuyện này xem như một cái nhiệm vụ đang làm, nhưng không thể phủ nhận, nếu như tiểu Khôn ca ca có thể dựa theo ý nguyện của nàng đi làm mà nói, nàng có thể mang cho tiểu Khôn ca ca trợ giúp rất nhiều.

Tỷ tỷ hiểu ý của ta không?

Athena sắc mặt trắng nhợt, Dương Dao lời nói này, không khác tại nàng trong lòng mở một đầu lỗ hổng.

Luận địa vị, uyên, Ðát Kỷ, cái nào không giống như nàng kém?

Mà tất cả mọi người là có mục đích mà đến, ai cũng không so với ai khác vĩ đại!

Hứa Khôn có thể cự tuyệt uyên cùng Ðát Kỷ, nàng Athena lại có ưu thế gì?

Đang tại Athena lâm vào ngắn ngủi bàng hoàng lúc, Dương Dao cầm tay của nàng.

Tỷ tỷ, mặc dù ta biết chúng ta vi ngôn nhẹ, không cách nào chân chính thay đổi gì, nhưng lần này tiểu Khôn ca ca đi lô hương, nếu như tỷ tỷ có thể bảo đảm hắn không việc gì mà nói, muội muội nguyện ý tác hợp ngươi cùng tiểu Khôn ca ca, hơn nữa sau này tỷ tỷ làm lớn, ta làm tiểu, chúng ta cùng phục thị tiểu Khôn ca ca, tỷ tỷ có bằng lòng hay không?

Athena nhìn qua một đôi mắt thanh tịnh vô cùng, ngữ khí khẩn thiết Dương Dao, đột nhiên hiểu rồi, vì sao Hứa Khôn sẽ như thế bảo vệ nàng.

Ta...... Sẽ dốc hết toàn lực bảo vệ hắn.

Đây là Athena phát ra từ nội tâm hứa hẹn, nghe được nàng câu này sau khi trả lời, Dương Dao như trút được gánh nặng cười cười.

Vậy ta liền đem tiểu Khôn ca ca giao phó cho tỷ tỷ ngươi.

Đối mặt Dương Dao, Athena càng là không hiểu có chút tự ti cùng chột dạ.