Thứ 1591 chương: Dụng tâm lương khổ, hoàn toàn tỉnh ngộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1591 chương!1/3!

......

Hấp thu lạ thường · Tru thần đánh Thor, không chỉ có bổ sung phía trước tiêu hao thần Hồn Chi lực, nguyên bản hỗn loạn bản nguyên cũng triệt để vững chắc tiếp!

Lại thêm hắn giờ phút này, đeo Lôi Thần ba kiện bộ, mặc dù không bằng cùng Zeus đối chiến trước đây trạng thái, nhưng đã không phải tầm thường!

Tràng diện, tại hắn bày mưu rồi hành động phía dưới, chiếm cứ thượng phong tuyệt đối!

Nếu như Hứa Khôn ở bên mà nói, tuyệt đối sẽ nói một câu: Chúng ta Thor cũng biết động não!

Thor cường thế, ngược lại là đem đại bộ phận sức mạnh quán thâu vào dung Sương chi cầm Auen có vẻ hơi giơ cờ bất định.

Không, ngươi nói đều không phải là thật sự, ngươi đang gạt ta!

Đối với cái này, Thor lười nhác nói nhảm với hắn, Lôi Thần chi chùy vung vẩy, hung hãn vô cùng.

Auen không có phản kích, chỉ là một mực mà phòng ngự, nhượng bộ!

Không phải muốn giết ta sao? Tới a, ngươi ta chủ tớ tình nghĩa, đã sớm nhất đao lưỡng đoạn!

Thor trong tay chùy, Auen trên thân ấn, thời gian chiến tranh hung hăng đập, chủ tớ tình nghĩa tuyệt!

Auen phảng phất lại trở về trước đây chính mình Huyết Nhục bị toàn bộ cắt lấy sau, Thor lại mang theo thần nện vào trên da cừu một chùy một chùy mà cho bọn hắn thổi phồng lúc thời gian!

Ở kiếp trước, mỗi khi lúc này, bao phủ tại hai dê trái tim, chính là sợ hãi trước đó chưa từng có!

Nhưng Thor chưa bao giờ giảng giải, giống như một cái bạo quân, nhiều lần giày vò bọn hắn!

Nhưng mà, một thế này, khi cảm giác quen thuộc lại độ gia tăng tại thân, chỉ để lại lòng tràn đầy mê mang!

Liền cùng lúc nhỏ thường xuyên chịu phụ mẫu đánh, trưởng thành bởi vậy ghi hận phụ mẫu, cảm giác từ tiểu chính mình là tại bạo lực kết cục lớn một dạng.

Hoàn toàn không hiểu, phụ mẫu dụng tâm lương khổ!

Phụ mẫu đánh ngươi, có thể là ngươi phạm vào tội không thể tha thứ được, chỉ là ngươi trưởng thành, liền đem trước đây chính mình phạm tội lớn ngập trời quên mất một dạng!

Khi nội tâm của ngươi bị phụ năng lượng lấp đầy lúc, nhìn thấy toàn bộ thế giới cũng là hắc ám!

Con cái, chỉ có mình làm cha làm mẹ thời điểm, mới có thể lĩnh hội trước đây phụ mẫu bất đắc dĩ!

Mà Auen, tại Thor từng tiếng Ngươi có hay không nghĩ tới Chất vấn bên trong, nhớ lại đã từng.

Đích xác, sự thành tựu của bọn hắn, cũng là Thor cho, không có cái kia ngày qua ngày, năm qua năm một chùy lại một chùy, bằng bọn hắn Huyết Mạch, làm sao có thể bước vào Bán Thần chi cảnh?

Cho dù là tọa kỵ, nhưng đó cũng là thần minh, càng là Asa Thần tộc chiến thần tọa kỵ!

Bọn hắn lấy được vốn nên không thuộc về bọn hắn hết thảy, nhưng đến cuối cùng, lưu lại không phải cảm ân cùng lý giải, mà là cừu hận cùng phản bội!

Đông!

Auen cỗ này phân thân cũng tại liên miên nện gõ phía dưới, da tróc thịt bong.

Auen, ngươi đang làm gì! Hephaestus gầm thét lên.

Ngậm miệng!

Ngay sau đó lại bị Thor không khách khí chút nào một chùy đập vào đầu dê bên trên, toàn bộ thân hình bay ngược ra ngoài, không biết va sụp bao nhiêu kiến trúc!

Như thế nào, không phải là đối ta ghi hận trong lòng sao? Không hoàn thủ là có ý gì?

Đừng...... Đừng đánh nữa! Auen sợ hãi nói.

Ngươi nói không đánh sẽ không đánh? Ngược lại tại các ngươi cái này hai đầu bạch nhãn dê trong mắt, ta cái này ngươi khi xưa chủ nhân, là thất bại như vậy, là ta một tay bồi dưỡng lên các ngươi, liền từ ta tới hủy đi a!

Ngay tại Lôi Thần chi chùy lại độ vung đến thời điểm, Auen làm một cái để cho người ta trố mắt nghẹn họng cử động.

Phù phù một tiếng, quỳ xuống trước Thor trước mặt.

Chủ nhân, đừng đánh nữa!

Lúc đó, Lôi Thần chi chùy cách hắn đầu chỉ có 0.000001 li, nếu như rơi xuống, cỗ này phân thân rất có thể sẽ bởi vậy nổ tung.

May mắn, Thor dừng lại.

Một tiếng kia thanh lệ câu hạ Chủ nhân, để cho hắn có chút không nhịn xuống tay.

Ngươi làm cái gì vậy? Thor biểu lộ biến ảo đạo.

Auen ngẩng đầu: Ta còn có một cái vấn đề.

Ngươi lời nói quá dày, ta không có nghĩa vụ trả lời ngươi.

Nói thì nói như thế, nhưng Thor động tác bên trên cũng không có cự tuyệt.

Auen vội vàng nói: Ngươi nói ngươi mỗi lần lăng trì thịt của chúng ta, lại mượn dùng Mjolnir đem chúng ta phục sinh là vì để chúng ta trở nên mạnh mẽ, vậy tại sao, còn muốn mỗi lần ăn thịt chúng ta, chúng ta trong mắt ngươi, đến cùng là cái gì?

Thor chậm rãi thu hồi chùy: Không rõ?

Auen như gà con mổ thóc gật đầu.

Bọn hắn một mực đang nghi ngờ, hai dê ở trong mắt Thor là nhân vật gì.

Kề vai chiến đấu chiến hữu?

Kéo chiến xa tọa kỵ?

Chiến hậu khánh công đồ ăn?

Hoặc có lẽ là, chỉ là thần minh trong mắt sâu kiến, súc sinh!

Nhân tộc có câu ngạn ngữ......

Lại tới, cái tốt không học học cái xấu, Thor tại trên thân Hứa Khôn, học được rất nhiều không thuộc về Asa Thần tộc đồ vật.

Gọi là Thiên Địa Bất Nhân, Dĩ Vạn Vật Vi Sô Cẩu!

Các ngươi muốn hỏi, không phải là các ngươi trong mắt của ta là cái gì, mà là nên hỏi một chút, trước đây tàn sát các ngươi nhất tộc, đem các ngươi tộc nhân đồ sát đến liền còn lại hai người các ngươi chỉ gào khóc đòi ăn Vanir đem các ngươi coi là cái gì.

Nhưng ngươi không có cùng chúng ta nói qua chuyện này!

Ta nói lại có thể thế nào? Thần tộc khai chiến, mặc kệ là tham chiến vẫn là vẻn vẹn gặp tác động đến, cùng các ngươi nhất tộc một dạng bị hủy diệt chủng tộc, nhiều như sao trời, có ai có thể báo thù rửa hận?

Vẫn là nói, hai người các ngươi, có năng lực báo thù?

So sánh diệt tộc mối hận, ta hỏi một chút các ngươi, nhục thân sở thụ hành hạ một điểm kia đau đớn, đáng là gì sao?

Một người trưởng thành, cần phải có đầy đủ động lực, cái này động lực, có thể là dục vọng, có thể là tình yêu, đương nhiên, cũng có thể là cừu hận.

Auen ngây dại.

Ta không giải thích, đương nhiên là ta khinh thường với giảng giải, các ngươi chỉ quản hận ta, ta cũng sẽ không để ý, bởi vì một khi Asa Thần tộc phá diệt, vậy các ngươi xem như tọa kỵ của ta, có lẽ còn có thể tiếp tục sống, nhưng ta, nhất định đem cùng tộc ta cùng tồn vong!

Nếu như Asa Thần tộc đạt được thắng lợi, vậy thì tương đương với ta tự tay thay tại Vanir dưới móng sắt phá diệt chư thiên vạn tộc báo thù, trong đó, tự nhiên cũng bao quát chỉ còn lại hai người các ngươi căn dòng độc đinh chủng tộc.

Hận ý, mới có động lực!

Nếu như hai đầu dê rừng không thể tại mỗi lần Huyết Nhục bị róc thịt tận sau đó tiếp tục chống đỡ, cũng không khả năng từng bước một trưởng thành đến Bán Thần chi cảnh!

Thor, dụng tâm lương khổ!

Biết rõ hết thảy sau, Auen đã lệ rơi đầy mặt.

Đầu dê dập đầu trên đất nói: Chủ nhân, chúng ta sai.

Đem chùy nhặt lên, ta để các ngươi đem chùy nhặt lên. Thor quát lên.

Tất nhiên lựa chọn phản bội, cũng không cần suy nghĩ thu được tha thứ, ta không cần các ngươi nhận sai, cũng không cần quản đúng sai đúng sai, đã các ngươi lựa chọn cùng ta là địch, cái kia liền đến một trận chiến a!

Xem như khi xưa Lôi Thần, Thor là kiêu ngạo, hắn giải thích trước đây đối với hai con dê rừng cách làm, cũng chỉ là muốn cho bọn hắn cái chết rõ ràng.

Nhưng nghe đến Thor lời nói sau, Auen chẳng những không có đứng dậy, ngược lại là toàn bộ dê thân thể nằm trên đất.

Chúng ta, chịu đến Tà Thần mê hoặc, phản bội chủ nhân cùng Asa Thần tộc, còn nhìn về phía khi xưa diệt tộc cừu nhân, chúng ta, chết không hết tội, xin chủ nhân ra tay, ban thưởng chúng ta vừa chết!

Không cần phải, muốn chết, cũng phải chết ở xung phong trên đường, mau dậy đi, để cho ta nhìn một chút, đã từng theo ta đánh Đông dẹp Bắc các ngươi, có mấy phần năng lực.

Nhưng Auen vẫn là không nhúc nhích, nhiều một bộ ngươi muốn giết cứ giết dáng vẻ.

Mẹ nó, lão tử nói lời các ngươi là nghe không hiểu hay là thế nào?

Nhưng cầu vừa chết!

Cái này nhưng làm Thor tức giận bốc khói trên đầu, một cước một cước mà đá vào trên người đối phương, có thể đối mặt Thor phẫn nộ, Auen trên mặt nhìn không ra phẫn nộ, ngược lại là vẻ mặt tươi cười!

Thẳng đến bị đạp cồng kềnh một vòng, Auen nằm trên mặt đất vui vẻ nói: Thật hoài niệm bị chủ nhân thúc giục thời gian a!

Thor:...... Không cứu nổi!

Auen điễn nghiêm mặt, giống như trước đây xem như Thor tọa kỵ một dạng, bò tới thác nhĩ cước bờ nói: Chủ nhân, chúng ta không yêu cầu xa vời ngài có thể tha thứ chúng ta, nếu có thể, có thể hay không cho chúng ta dùng tính mạng của mình, lại vì chủ nhân xung kích một lần?

Thor không nói gì.

Nói thật, hắn đích xác có chút không đành lòng hạ tử thủ, phá diệt Asa Thần tộc, đến thời đại này, khi xưa hết thảy đều trở thành bụi trần.

Thê tử của mình, huynh đệ tỷ muội, tộc nhân, bây giờ chỉ còn lại một cái nửa tàn phế thân thể phụ thần!

Trừ ra Hắc ám tinh linh tộc bên ngoài, cấu thành Auen hai đầu dê rừng, là hắn thân cận nhất tồn tại.

Trả lời ta một vấn đề.

Chủ nhân xin hỏi.

Các ngươi đã có làm hay không phản bội Asa Thần tộc sự tình!

Thor là chỉ sự tình, mà không phải lập trường.

Auen lắc đầu nói: Không có, chúng ta tại Chư Thần Hoàng Hôn bộc phát, chủ nhân vẫn lạc thời điểm, liền bị tóm lên tới, thẳng đến sau đó Loki tìm được chúng ta......

Ha ha, sau đó dùng hoang ngôn, để các ngươi hận lên khi xưa thật là ta?

Auen không nói gì.

Nói như vậy mà nói, trên tuyến thời gian, Auen đích thật là không làm được cái gì phản bội Asa Thần tộc sự tình.

Bọn hắn đi nương nhờ Titan tộc, là tại Asa Thần tộc phá diệt sau.

Cùng Dvalinn một dạng, tại một thế này trở thành Titan tộc chó săn!

Chúng ta bởi vì quanh năm chịu đến Mjolnir đánh, trên thân lây dính chủ nhân ngài và Mjolnir khí tức, cho nên ngay từ đầu, chúng ta là xem như Zeus bọn hắn chưởng khống Lôi Thần chi chùy công cụ, bởi vì đi theo chủ nhân đã trải qua Chư Thần Hoàng Hôn sau, chúng ta rớt xuống Bán Thần chi cảnh, Loki giúp chúng ta tìm được một cái đúc nóng chi thần Bán Thần truyền thừa, cũng chính là chúng ta bây giờ bộ dáng...... Auen!

Thì ra là như thế!

Chúng ta truyền thừa tôn kia chuyên trách chế tạo Bán Thần chi vị, hợp hai làm một, bởi vì không cần chúng ta lại tham gia chiến đấu, cho nên chúng ta đem tất cả tinh lực, đều đặt ở đề thăng chế tạo thuật bên trên, dùng cái này, chúng ta có trừ nắm giữ Mjolnir bên ngoài một cái khác đại tác dụng!

Auen có Mjolnir bộ phận quyền sử dụng, so với Dvalinn, Zeus bọn hắn đều phải thân cận Lôi Thần chi chùy.

Truyền thừa Bán Thần Thần vị, vừa học tập thấp Nhân tộc chế tạo thuật, lại thêm từ trong Quy Khư Thần Lô cảm nhận được một tia đúc Tinh Chi Thần đúc tinh thuật, đủ loại điều kiện tăng theo cấp số cộng phía dưới, tại một thế này, Auen mặc kệ là thân phận, chế tạo thuật bên trên, đều cao hơn Vua ải nhân · Dvalinn!

Tại trên chế tạo một đạo thành thần, là bọn hắn mơ ước lớn nhất, muốn thực hiện giấc mộng này, nhận được tinh lạc cửu thiên, lại thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, là một đầu tiền đồ tươi sáng!

Mà tại Zeus hạ xuống thần dụ, nói Thor thần hồn có thể vẫn tồn tại thế gian lúc, Auen truy cầu lại nhiều một đầu.

Đó chính là hướng Thor báo khi xưa giày vò mối thù!

Chỉ là, hiện tại lời nói, hai cái này truy cầu, đều trở thành không trung lâu các!

Không báo thù?

Auen xấu hổ cúi đầu, báo ân cũng không kịp, nào còn có thù.

Đứng lên, ngươi dê mùi khai hun đến ta, tất nhiên muốn báo thù, vậy liền hảo hảo báo!

Chủ nhân, chúng ta......

Bang bang ~

Thor hai quyền, nện đến Auen dê thân thể lắc lư.

Nhận rõ ràng cừu nhân của mình, tất nhiên ta không phải là cừu nhân của các ngươi, vậy các ngươi chân chính cừu nhân là ai?

Auen hoàn toàn tỉnh ngộ, quay đầu nhìn về phía Hephaestus cùng Hermes hai người.

Chủ nhân, chúng ta còn có thể đi theo ngươi chiến đấu sao?

Cái kia liền cùng nhanh, ta sợ các ngươi theo không kịp!

Auen vui mừng quá đỗi, hiểu rõ Thor tính tình chính bọn họ, tự nhiên biết Thor nói như vậy, chính là tha thứ bọn hắn!

Hephaestus, Hermes, chịu chết đi!