Thứ 1720 chương: Cho chút thể diện, quét sạch các tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1720 chương!2/3!

......

Xuân Thập Tam Nương mỉm cười nói: Ngươi cho rằng đi qua Hạo Thiên sinh linh sau khi chết, vì sao lại có rơi xuống?

Đây còn không phải là Hạo Thiên Tháp một loại bồi dưỡng Phương Thức, Hạo Thiên Tháp có hấp tinh đổi nguyệt chi có thể, nhưng hắn không có sáng tạo năng lực, cái gọi là rơi xuống, cũng là Hạo Thiên Tháp trong quá trình đắp nặn Hạo Thiên sinh linh, dựa theo hắn cá thể dung lượng, đóng gói tốt một cái gói quà.

Hạo Thiên Tháp bên trong sinh ra hết thảy, đều không phải là vô căn cứ tạo ra, đều là quá khứ thời đại, Hạo Thiên Tháp hấp thu vào nội bộ vị diện, bên trong tiểu thế giới vốn là có.

Một loại đồ vật xuất hiện, nhất thiết phải trả giá ngang nhau đánh đổi.

Cái kia thiên mệnh chi tử đi qua tăng thêm...... Đây cũng là đến từ Hạo Thiên Tháp đối với chính mình một loại ngoài định mức quà tặng, nên có vài thứ không cách nào tăng lên tình huống phía dưới, phẩm giai tự nhiên không cách nào lại nhận được đề thăng.

Đây hết thảy, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Bây giờ Hạo Thiên Tháp tự thân suy yếu, tự nhiên không có khả năng lại đem có hạn sức mạnh, tiêu phí tại dạng này trên bao bì.

Boss cùng tinh anh quái rơi xuống, không phải vốn là có, là Hạo Thiên Tháp gia trì trên người bọn hắn.

Nhưng dưới mắt, tất nhiên không có rơi xuống, cái kia vốn nên rơi xuống ban thưởng......

Xem ra, từ nay về sau, toàn bộ Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, sẽ nhấc lên tầm bảo triều dâng! Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch hết thảy sau, mỉm cười nói.

Tất nhiên không thể gia trì tại boss trên thân, các loại bảo vật, tự nhiên cũng biết thất lạc ở Hạo Thiên Tháp các nơi, chờ đợi người hữu duyên nhặt!

Xuân Thập Tam Nương nhún vai: Đây là tự nhiên, bất quá, Hạo Thiên Tháp cũng không biết cái gì chuyện đều không làm, liền đem bảo vật ném ở ven đường, sau này a, đi qua cái gọi là rơi xuống, tất cả sẽ xuất hiện tại một chút khu vực nguy hiểm, muốn đoạt bảo, liền tự mình đi thám hiểm!

Cái này khiến Hứa Khôn không khỏi nhớ tới Yzer vợ chồng, đây là giành trước bao nhiêu cái phiên bản a!

Đã từng có các nơi loại kia thất lạc bảo vật, tỉ như chính mình từ Độc Chướng chi địa bắt được Mãng Cổ Chu Cáp, nhưng Hạo Thiên Tháp bên trong sản xuất các loại bảo vật, vẫn là lấy rơi xuống chiếm đa số, thám hiểm đạt được chiếm hơn nhỏ bé.

Sau này, liền hoàn toàn khác nhau.

Hứa Khôn cũng không phải đặc biệt quan tâm đầu này thần cấp boss những thứ khác rơi xuống, duy chỉ có một thứ, hắn là quan tâm, cứ như vậy, hắn kế hoạch ban đầu, bị làm rối loạn.

Ngươi tại phạm cái gì sầu? Xuân Thập Tam Nương bén nhạy phát giác.

Hứa Khôn lắc đầu, cũng không có nói ra ý nghĩ của hắn, lại liếc qua xuân Thập Tam Nương nói: Không đúng, không có rơi xuống ngược lại là bình thường, nhưng một đầu thần cấp boss thi thể, cũng là rất đáng tiền a? Bao quát lực lượng của hắn hạch tâm, những thứ này......

Khụ khụ ~ Xuân Thập Tam Nương khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Ngươi để cho ta thôn phệ đối phương bản nguyên, chắc chắn không có khả năng không cho người ta ăn no a?

Khá lắm, liền biết là bị xuân Thập Tam Nương cho ăn xong lau sạch.

Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý, cũng có thể dùng ngoài ra Phương Thức cho ăn no ta. Xuân Thập Tam Nương lại bắt đầu làm yêu, ngón tay tại Hứa Khôn ngực hoạt động, ném lấy mị nhãn đạo.

Thu hồi ngươi cái này chết bộ dáng, tất nhiên Tu La tộc bên này giải quyết, vậy chúng ta lập tức đi Thiên sứ tộc a.

Người không hiểu phong tình! Xuân Thập Tam Nương liếc mắt, mắt thấy Hứa Khôn bay mất, lập tức đuổi kịp nói: Các loại luân gia đi ~

Tại Hứa Khôn hoả tốc giải quyết xong Tu La tộc thủ hộ boss sau đó, mặt khác tam phương cũng là tin chiến thắng liên tiếp báo về.

Đi đến hổ sát tộc Hách Kiện, trực tiếp là từng quyền từng quyền nện đến đối phương đầu kia đại bạch lão hổ tổ tông kêu rên liên tục, cuối cùng bị đánh toàn thân đều sưng lên một vòng sau, bị Hách Kiện kéo lấy cái đuôi mang đi.

Cả kinh một đám hổ sát tộc, đem Hách Kiện dẫn vì thần minh, hổ sát tộc nhất là tôn sùng sức mạnh, Hách Kiện bạo lực mỹ học, hung hăng khuất phục bọn hắn!

Tô Tiểu Tiểu thậm chí không có cơ hội động thủ, chỉ đảm nhiệm Hách Kiện người điều khiển, hai vợ chồng song song quản gia hoàn.

Cứu viện cửu vĩ tộc Tư Không Đình cũng không kém bao nhiêu, lấy Lôi Đình phong tỏa toàn bộ chiến trường, lại lấy Phong hệ chi lực, đem một đầu Cửu Vĩ Yêu Hồ cho cắt chém trở thành hồ côn, dùng Lôi Điện xiềng xích đem hắn một mực trói lại, giải trừ cửu vĩ tộc một hồi nguy cơ.

Mà so sánh Hứa Khôn bị thúc ép trở thành Titan tộc con rể thân phận, Tư Không Đình nhưng là thật sớm dùng hành động thực tế trở thành Titan tộc con rể, bây giờ, hai đại Vương tộc chiến hỏa bay tán loạn, Tư Không Đình tự nhiên cũng tâm hệ Artemis.

Bây giờ, đón nhận cửu vĩ yêu Hồ tộc ủng hộ đồng thời, Tư Không Đình cũng biểu thị: Ðát Kỷ Thánh nữ, cùng lão đại ta quan hệ tâm đầu ý hợp, liên quan tới Ðát Kỷ Thánh nữ cái chết, lão đại ta nhất định sẽ tra một cái tra ra manh mối, hai tộc cao tầng như thế nào quyết đoán ta mặc kệ, nhưng người yêu của ta liền tại đây mười tầng phía trên, mong chư vị, có thể bán ta cái mặt mũi!

Cái này......

Chút mặt mũi này là muốn cho, bây giờ tại Lam Tinh phía trên, hai đại Vương tộc khai chiến không giả, nhưng không giống với nhân tộc cùng lang tộc loại này B cấp chủng tộc chiến đấu, chủ yếu binh lực lấy ba cảnh trở xuống thành viên làm chủ, đối với Vương tộc mà nói, không vào ba cảnh, đều là giun dế, cho nên hoặc là không đánh, đánh, vậy tất nhiên là cao cấp cục!

Cho nên nhảy qua biên giới chiến đấu hai đại Vương tộc ở giữa, bây giờ nhìn như bấp bênh, kì thực cũng là lấy Thánh Cảnh vì đốc chiến quan, lấy Bán Thánh cảnh làm soái, lấy Đế cảnh làm tướng, lấy Thiên Vương cảnh vì đội, lấy Chiến Vương Cảnh vì tốt tiến hành loại kia cao cấp bậc chiến dịch, tuyển định chiến trường, cũng là trong loại trong vòng nghìn dặm kia yểu vô dân cư chi địa.

Buông tay buông chân đánh cái chủng loại kia!

Ngược lại là Chiến Vương Cảnh phía dưới bọn vãn bối ở giữa, kỳ thực cũng không có phát sinh ma sát.

Chủ yếu là tại Lam Tinh phía trên, không phải láng giềng giữa chủng tộc, đại bộ phận không cách nào tiến hành phi hành ba cảnh phía dưới tồn tại, nghĩ nhảy qua biên giới chiến đấu, chỉ là chạy tới, sợ đều rau cúc vàng đều cảm tạ.

Dù cho có Thánh Cảnh phá toái không gian tiến hành vận binh, đường đường Vương tộc, vận mấy ức nhất cảnh chiến lực đi qua, không thích hợp a?

Những thứ này không trưởng thành lên chủng tộc thành viên, cũng là các tộc người kế tục, phía trên đánh lại nước sôi lửa bỏng, cũng không đến nỗi đem cảnh giới này người đều đầu nhập chiến trường, trừ phi là chủng tộc sinh tử tồn vong chi chiến!

Lam Tinh phía trên thấp cảnh giới sẽ không khai chiến, nhưng cái này Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên thì khó mà nói được, dù sao ở đây mới là nhất cảnh chiến trường chính.

Bất quá, bây giờ các tộc chủ thành bị phế, lại vừa mới đã trải qua nhà mình thủ hộ boss quy mô phá hư, cái này tiết điểm, coi như Tư Không Đình không nói, lẫn nhau nhìn không vừa mắt hai tộc sợ là trong thời gian ngắn cũng không công phu khai chiến.

Chớ đừng nhắc tới, Tư Không Đình còn kéo ra khỏi Hứa Khôn xem như tấm mộc, dù cho biết Hứa Khôn bây giờ trở thành Titan tộc con rể, nhưng dưới mắt cửu vĩ yêu Hồ tộc gặp phải nguy hiểm, dưới tình huống nhân vật cao tầng không cách nào đối tiếp Hứa Khôn, chỉ là cùng Hứa Khôn đã từng quen biết bảy hung thỉnh cầu tiếp viện, Hứa Khôn cũng đồng ý, còn phái ra Tư Không Đình cái này danh chính ngôn thuận Titan tộc nữ tế trợ chiến.

Nó mục đích, không cần nói cũng biết.

Vừa tới, bày ra thành ý của mình.

Thứ hai, cho thấy lập trường của mình.

Mặc dù là Titan tộc nữ tế, nhưng vô luận là Hứa Khôn vẫn là Tư Không Đình, đều không làm việc thiên tư, lại dù cho Ðát Kỷ chết, Hứa Khôn vẫn như cũ còn đọc tình cũ.

Phần nhân tình này, cửu vĩ yêu Hồ tộc không thể không nhận, dù sao tiếp xuống mười tầng phía trên, hoặc sẽ nghênh đón từ xưa đến nay chưa hề có đại biến cục, như thế nào đứng vững gót chân, sợ là còn không thể rời bỏ Hứa Khôn cái này vạn tộc Đại Ma Vương đâu!

Mắt thấy cửu vĩ yêu Hồ tộc đều hết sức phối hợp, Tư Không Đình cũng là thở dài một hơi, đem tình huống nơi này cáo tri Artemis, đồng thời hỏi thăm Titan tộc tình huống dưới mắt.

Kỳ thực hắn vốn là muốn đi tiếp viện Titan tộc, bất quá tất nhiên Hứa Khôn để cho hắn tới cửu vĩ yêu Hồ tộc, hắn đoán chừng Hứa Khôn sẽ tự mình đi trợ giúp Titan tộc, vì vậy tiếp nhận cứu viện cửu vĩ tộc nhiệm vụ quan trọng.

Mà đang liên lạc lên Artemis sau lấy được phản hồi, để cho Tư Không Đình vì đó sững sờ: Giải quyết?

Nhưng rất nhanh phản ứng lại: Hắc hắc, lão đại xuất mã, chính là không tầm thường, ta bên này cũng xong việc.

Vậy mà, Artemis hồi đáp: Lão đại ngươi không đến...... Hắn liền đã phái một cái khả ái gia hỏa đến giúp đỡ.

Đồ chơi gì?

Cái gì gọi là khả ái gia hỏa?

Artemis trực tiếp tại Tư Không Đình thức hải mở một cái ánh trăng kính, để cho hắn thấy được Titan tộc tình huống.

Đám người dưới chân, bò lổm ngổm một đầu giống như thềm lục địa giống như khổng lồ cự hình Titan, bây giờ đã nửa chết nửa sống, ân...... Hành hung lão tổ tông ~

Mà một đám Titan tộc nữ tính chất, nhưng là từng cái vây quanh hướng về phía đang được hoan nghênh tâm Đại Hoang Cổ thú — Một cái nhìn qua ngây thơ chân thành gấu trúc!

Đáng nhắc tới chính là, ở cái thế giới này, mặc dù có đủ loại loài gấu chủng tộc, nhưng giống như là Đại Hoang Cổ thú dạng này gấu trúc, chỉ cái này một cái!

Ngươi nói là, gia hỏa này là lão đại phái tới? Tiếp đó nó giải quyết cái kia nhức đầu Titan?

Cũng không đi ~ Tiểu gia hỏa này có thể lợi hại, hai ba lần liền đập chết chúng ta lão tổ tông!

Ồ đại hiếu a các huynh đệ!

Bất quá, không thể che chở đời đời con cháu tổ tông không phải hảo tổ tông, các tộc thủ hộ boss nói là tổ tông, kì thực đã phai mờ nhân tính, chỉ là mượn nhờ Hạo Thiên chi lực, đắp nặn tàn hồn mà thành Hạo Thiên sinh linh, không có bất kỳ cái gì cảm tình có thể nói!

Mà tại lúc này, Hứa Khôn cũng truyền tới tin tức, để cho Tư Không Đình giải quyết xong cửu vĩ yêu Hồ tộc thủ hộ boss sau, đi tới Titan tộc tụ tập.

Khụ khụ, thân yêu, ta lập tức tới, muốn hay không?

Ma quỷ, mỗi ngày liền nghĩ chuyện kia, vậy cứ như vậy đi, ta đi tắm trước, là xuyên báo vằn quần áo bó vẫn là tiểu Bạch váy?

Ân......JK được hay không?

Đều ứng ngươi ~