Thứ 1265 chương: Vương tử Chopper, không giảng võ đức!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1265 chương!1/3!

Gần đây ngẫu cảm giác mỏi mệt, tạm thời đổi thành thường ngày ba canh ~

......

Ca, hắn là ai a...... Tô Tiểu Tiểu phiêu nhiên quay về, trên mặt có loại có lực không chỗ dùng kinh ngạc.

Hứa Khôn vuốt ve thiết thủ bộ, chậm rãi lắc đầu: Không rõ ràng, nhưng ta nghĩ có người sẽ biết!

Ai?

Đương nhiên là Thor!

Lần đầu gặp Thor lúc liền nghe hắn nói qua, tộc người lùn hậu nhân có đặt chân qua Lôi Minh đầm lầy, cũng cùng hắn từng có ở trước mặt trò chuyện!

Bọn hắn đắng Titan tộc lâu rồi, chờ mong có một ngày có thể có người đem bọn hắn từ trong thâm uyên cứu ra!

Nếu Thor có thể hỏi thế, đồng thời chấp chưởng Mjolnir, cái kia không chỉ có thể cứu tộc người lùn tại trong nước sôi lửa bỏng, giải trừ Titan tộc in vào trên người bọn họ Nô Ấn, đồng thời vô số người lùn liền có thể cầm vũ khí nổi dậy, nhất hô bách ứng!

Thor trước đây cùng tên kia tộc người lùn thiên kiêu nội dung nói chuyện Hứa Khôn không biết được, nhưng rõ ràng một điểm, Thor xem như cực kỳ tồn tại đặc thù, bị hạn chế tại Lôi Minh đầm lầy bên trong Bí cảnh!

Dưới tình huống bình thường hắn không cách nào thoát ly, trừ phi Thor tìm được có thể giúp hắn hoàn thành hết thảy người, mà người này, liền đem trở thành thấp Nhân tộc chúa cứu thế!

Đại Thor làm việc, ngàn vạn người lùn cùng theo!

Nếu như nói đồ vật gì có thể đại biểu Thor thân phận, ngoại trừ dùng để chấp chưởng Mjolnir thiết thủ bộ, Hứa Khôn nghĩ không ra bất kỳ vật gì!

Đối phương, rõ ràng nhận ra trên tay mình thiết thủ bộ lai lịch!

SSS cấp tộc người lùn thiên kiêu, đối phương tại thấp Nhân tộc địa vị tất nhiên cũng không tầm thường!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm đối phương một mắt, đem tướng mạo của đối phương cùng khí tức đều ghi xuống.

Thor chữa trị Chiến Khôi việc làm cũng gần như hoàn thành, đến lúc đó lại cùng hắn giao lưu cũng không muộn!

Trái lại Hellagur Lặc Tư, nhưng là sắc mặt âm trầm nhìn qua bị thổi bay đi ra tộc người lùn thiên kiêu, hừ lạnh nói: Phế vật!

Nhưng cũng không có truy đến cùng, chỉ là để cho người ta đem hắn mang theo tiếp.

Từ này liền có thể thấy được, Titan tộc đối với hắn dưới trướng chủng tộc thái độ cũng là khác biệt!

Đông đảo Cự Nhân tộc lệ thuộc Titan tộc chi nhánh, giữa song phương quan hệ coi như ngang nhau, chủ mạch Titan giống như hoàng Tôn Quý Trụ, những thứ này chi nhánh cự nhân, chính là từng cái bình dân!

Đến nỗi Behemoth cự thú tộc cùng tộc người lùn......

Một cái giống như là Titan tộc nuôi dưỡng sủng vật, một cái khác nhưng là ti tiện như tôi tớ!

Dù là vừa mới lấy hí kịch tính chất bị thua tên này người lùn, là cả tộc người lùn địa vị có thể so với Dương Dao tồn tại vương tử · Chopper!

Ngay cả nhất tộc Vương tộc đều như vậy, có thể tưởng tượng được những thứ khác phổ thông người lùn trải qua là như thế nào không phải người thời gian!

Về phần hắn lai lịch, cũng chính là Hứa Khôn bây giờ không biết, bằng không thì nhất định sẽ lý giải hành vi của đối phương!

Bởi vì phụ thân của hắn, coi như Thor trong miệng, đã từng chế tạo ra Mjolnir cùng Jan cách bên trong đeo ngươi người lùn tộc đệ nhất thần tượng · Tân Đức bên trong!

Mà thúc thúc của hắn, chính là bây giờ đảm nhiệm tộc người lùn tộc trưởng, trước mắt tộc người lùn thứ hai thần tượng, Tân Đức bên trong đệ đệ · Brook!

Mấu chốt hơn một điểm, phía trước Thor trong miệng, từng từng tiến vào Lôi Minh đầm lầy, cùng hắn cỗ kia từ Hạo Thiên Tháp sức mạnh đắp nặn đi ra boss chi thân từng có trao đổi, chính là Chopper bản thân!

Cho nên, hắn có cảm giác Jan cách bên trong đeo ngươi năng lực, cùng với tại trong Hứa Khôn mặc vào Jan cách đeo ngươi sau đó, càng chắc chắn Hứa Khôn cùng Thor ở giữa có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Hắn đang cực lực che giấu nội tâm mình hưng phấn, hơn nữa tại đối mặt Hứa Khôn bằng hữu lúc, hắn dù là lại bởi vậy bị Hellagur Lặc Tư khiển trách nặng nề, thậm chí chịu đến đến từ Titan tộc trừng phạt, cũng không muốn động thủ!

Không nghĩ tới a, thật tốt một hồi bo7, đánh tới cuối cùng, lại muốn dựa vào bo1 giành thắng lợi! Hellagur Lặc Tư thổn thức nói.

Bất quá như vậy cũng tốt, cùng ngươi mang tới những cái kia vướng víu một dạng, những thứ này cũng chỉ là đưa điểm, chân chính muốn thắng, còn phải dựa vào chính mình người!

Vướng víu? Hứa Khôn trào phúng nở nụ cười: Xin lỗi, ta và ngươi không giống nhau, trong mắt ta, có thể cùng ta Hứa Khôn kề vai chiến đấu, cũng là bằng hữu!

Đến nỗi cùng ta đối nghịch, coi như hắn lại mạnh, trong mắt ta cũng là rác rưởi!

Heracles bị mắng một mặt, buồn tẻ cười cười.

Gặp mặt nóng dán cái mông lạnh, Hellagur Lặc Tư cũng không nhiều lời, hướng phía sau đi đến.

Artemis đại tỷ, lần này liền muốn khổ cực ngươi!

Sữa bạch sắc quang mang như trăng choáng giống như nhộn nhạo một chút, tiếp lấy thu liễm nhập thể, lộ ra một thân cổ đồng sắc da thịt, bắp thịt cuồn cuộn, cực điểm bạo lực mỹ học!

Người khoác một thân báo vằn chiến y, kèm thêm trên mặt cũng bị một đầu báo vằn vải che khuất trên nửa khuôn mặt, vẫy tay, một cây Cổ Phác trường mâu vào tay.

Quá muộn, mặt trời sắp lặn! Âm thanh mang theo vẻ bất mãn đạo.

Bây giờ, đã là hoàng hôn tây sơn, sắp nuốt hết cuối cùng một tia dương quang.

Hellagur Lặc Tư gãi gãi đầu, cười xòa nói: Lấy Artemis đại tỷ thực lực, chắc hẳn giải quyết đối phương cũng không tốn thời gian, đuổi tại mặt trời lặn phía trước toàn lực xuất kích, hẳn chính là có thể!

Là tiểu tử kia a? Báo vằn cơ bắp nữ xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía Tư Không Đình.

Đúng, nghe nói hắn người tộc côn trung thực tiểu đệ, từ nhân tộc côn xuất đạo bắt đầu, theo tả hữu, thực lực coi như có thể, đại tỷ còn cần thoáng cảnh giác!

Nghe được đối phương là Hứa Khôn tiểu đệ, báo vằn cơ bắp nữ không nói gì, một bên đang ngồi Athena ánh mắt nhất động.

Kéo lại Artemis cánh tay.

Na Na, thế nào?

Đại tỷ, ngươi không phải nói muốn cùng ta cùng đi nhân tộc đi, một trận chiến này, vẫn là thoáng nhường tốt hơn!

Báo vằn cơ bắp nữ lông mày nhíu một cái: Na Na, trận chiến này liên quan đến tộc ta đại kế, ngươi sao có thể nói ra những lời này?

Athena liền vội vàng lắc đầu nói: Ta không phải là để cho đại tỷ ngươi cố ý thua cho đối phương, mà là tận lực giữ lại một chút mặt mũi, nếu không đến lúc đó chúng ta đi nhân tộc, bị Hứa Khôn nhận ra, khó xử chúng ta làm sao bây giờ?

Báo vằn cơ bắp nữ mặt lộ vẻ suy tư, mắt thấy Thái Dương đem rơi, đứng dậy nắm chặt trường mâu nói: Nhìn tình huống a, tiểu tử kia nếu là không kinh đả, cái kia cũng chẳng thể trách ta, hắn như còn có chút thực lực, ta liền lưu hắn điểm mặt mũi!

Athena nghe vậy cười cười, nhìn về phía trong đám người Hứa Khôn, bất giác cả người vừa mềm.

Lại muốn rồi không làm sao bây giờ......

Báo vằn cơ bắp nữ đi tới trên chiến đài, trường mâu chỉ hướng Tư Không Đình nói: Cái kia nhân tộc tiểu tử, đi ra bị đánh!

Ta dựa vào!

Tư Không Đình bạo tính khí này, lúc này triệu hồi ra Phong Hỏa luận, tay cầm Phong Lôi Hoàng Kim Côn tiến vào chiến đài.

Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta liền không đánh ngươi!

Trong mắt ta, nam nữ đều như thế, đến lúc đó bị đánh khóc, cũng đừng trách ta!

Nghe vậy, báo vằn cơ bắp nữ giống như là nghe được chuyện cười lớn: Ngươi muốn thật có thể đem ta đánh khóc, tính ngươi có bản lĩnh!

Báo vằn cơ bắp nữ đang muốn bày ra chiến trận, lại không nghĩ rằng nàng lời còn chưa nói hết, Tư Không Đình đã là chân đạp cửu tinh thuấn thiểm, Phong Lôi Hoàng Kim Côn cuốn lấy nóng nảy Phong Lôi chi uy, đập vào nàng cái kia tám khối trên cơ bụng!

Oanh!

Trong lúc nhất thời, như lửa tinh đụng Địa Cầu, báo vằn cơ bắp nữ cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Liền cái này? Tư Không Đình khiêng Hoàng Kim đại côn khinh miệt nói.

Một kích này, tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Artemis có lẽ chưa bao giờ gặp như thế không có quân tử phong độ nam nhân, thừa dịp nữ nhân nói chuyện thời điểm liền động thủ!

Ngươi không giảng võ đức!