Thứ 1863 chương: Đại Thánh chi nộ, thiên điều pháp chỉ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1863 chương!3/4!

......

Đem Hứa Khôn đuổi tiến nhập Thiên Quốc thánh địa Adam, bây giờ đã trải qua hủ bại sinh hoạt.

Ngồi ở đại biểu trời quốc chi chủ trên ngai vàng, bên cạnh tựa sát muốn gì được đó phía dưới, Phan Đa Lạp nhưng là Thiên sứ tộc chú tâm chọn lựa ra xinh đẹp thiên sứ nhảy nóng bỏng nóng bỏng vũ đạo.

Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ vườn địa đàng a!

Adam chưa bao giờ có tuyệt vời như vậy hưởng thụ, phảng phất Phan Đa Lạp ở bên người, để cho hắn cái này đã từng không rơi phàm trần thần tử, từ đây tự cam đọa lạc đứng lên.

Lại loại biến hóa này, không chỉ có là hắn, liền người bên cạnh cũng chưa từng có nửa phần phát giác.

Cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử, bây giờ nghĩ đến đã trở thành Đường Tam táng trong lòng bàn tay đồ chơi, tuy nói tại bản thần tử trong mắt, cái gì Thương Diên chi tử, bất quá là chỉ là một sâu kiến thôi, nhưng có thể vì Thiên sứ tộc dưỡng dạng này một đầu chó biết cắn người, cũng là lựa chọn tốt.

Mỹ lệ Phan Đa Lạp tiểu thư, ngươi nói đúng đi?

Phan Đa Lạp cười cười không có trả lời, chỉ là đem một khỏa nho nhét vào Adam trong miệng, quay đầu thời điểm, trong ánh mắt tràn đầy chán ghét.

Mà cũng tại lúc này, Thiên quốc chấn động, trên khung đính tro bụi rơi xuống, kèm thêm Adam trước mặt các loại trái cây đều rơi mất một chỗ.

Hoảng sợ khí thế lấy thế áp sập Thiên quốc che đậy mà đến, dọa đến phía dưới thiên sứ các nữ lang từng cái thét lên không thôi.

Adam không quên đem Phan Đa Lạp bảo hộ ở trên thân, nhìn xem tầng tầng đứt gãy mái vòm nói: Cao nhân phương nào, xâm phạm ta Thiên quốc?

Trong Thánh điện, một đám lão gia hỏa cũng bị đánh thức!

Tầm mắt nhìn thấy, chỉ có một cây chiếm cứ tất cả mọi người tầm mắt Kim Côn!

Trong Thánh điện lúc này có người mở miệng nói: Đại Thánh, cớ gì như thế!

Nhưng người đến không nói, cho dù là Kim Côn chưa từng đem bọn hắn coi là mục tiêu, nhưng chỉ là tiêu tán Dư Ba, để cho bọn hắn những lão quái vật này phân thân đều dần dần phá toái!

Kim Côn điểm đến chỗ, rõ ràng là Thiên Quốc thánh địa · Ba mươi sáu thánh trụ chỗ!

Adam nhìn xem tầng tầng sụp đổ mái vòm, lên cơn giận dữ: Làm càn, ai mượn ngươi gan chó!

Lúc này bay lượn mà ra, nhưng mà đáp lại hắn, là một đầu lông xù khỉ chân đạp Ngẫu Ti Bộ Vân Lý, một cước giẫm ở mặt của hắn phía dưới, Adam khuôn mặt trong nháy mắt vặn vẹo biến hình, hàm răng buông lỏng, máu tươi chảy đầm đìa, gãy răng bắn ra, cuối cùng theo Thiên quốc chấn động, bị bàn chân lớn này trực tiếp đạp vỡ Thiên quốc Tịnh Thổ, rơi xuống cửu trọng thiên!

Đại Thánh, Đại Thánh bớt giận a, tuyệt đối không thể!

Là tiểu lão quá trắng a, có lời gì, thật tốt nói không được sao?

Sao Hôm xuất hiện ở ba mươi sáu thánh trụ thượng khoảng không, nhưng mà đáp lại hắn, là từng tiếng cười lạnh: Lão tạp mao, giả trang cái gì người quen, ta biết Thái Bạch Kim Tinh lão thiên làm cho đã sớm bụi về với bụi, đất về với đất!

Ăn lão Tôn ta một gậy!

Phanh ~

Đánh đòn cảnh cáo, lão thiên làm cho sao Hôm thân thể đứt thành từng khúc, nương theo, là hắn thánh trụ cũng tại bây giờ nổ tung!

Kim Côn rơi thế không giảm, tiếp tục ép tới!

Thẳng đến buông xuống ở Đường Tam táng vị trí cái kia thánh trụ phía trên.

Ngộ Không, ngươi là muốn tổn thương vi sư sao?

Ở đâu ra yêu ma quỷ quái, lão Tôn ta này tới, chính là vì ngươi cái này lừa đời lấy tiếng, đánh cắp sư phụ ta công đức chính quả yêu nghiệt, nạp mạng đi!

Nói đánh ta liền đánh, không mang theo một tia thương lượng!

Dù là Đường Tam táng bật hết hỏa lực, vẫn như trước không ngăn cản được cái kia rơi xuống Kim Côn một chút!

Bảo tướng phá toái, triệt để biến thành Hứa Khôn lúc trước nhìn thấy cái kia Kim Thiền, Kim Thiền tru tréo, không ngừng cầu xin tha thứ, nhưng đây hết thảy, cũng không có ý nghĩa!

Con khỉ, sao dám như thế nhục ta Thiên quốc!

Thiên quốc tức giận, lần này thật sự nổi giận!

Dù là lúc trước Hứa Khôn đánh lên Thiên quốc, đối với trong Thánh điện những người kia mà nói, cũng chỉ sẽ làm đến khoanh tay đứng nhìn, nhưng bây giờ khác biệt, căn này Kim Côn chủ nhân không chỉ có một cước đem bọn hắn thần tử giẫm vào bụi trần, càng là một côn diệt sát sao Hôm, bây giờ mắt thấy Đường Tam táng cũng không còn sống lâu nữa!

Các ngươi muốn ngăn ta sao?

Trong Thánh điện đám người lạnh rên một tiếng: Cái gì Tề Thiên Đại Thánh, coi là thật xem ta Thiên quốc vì không có gì!

Thỉnh thiên điều!

Thiên điều?

Thiên quốc chân chính chiến lược tính chất vũ khí xuất hiện!

Con khỉ, chớ có làm càn!

Ngàn vạn Thiên sứ tộc thần văn hội tụ một điểm, ngưng tụ ra một đôi đại thủ, không chỉ có bắt được Kim Côn, còn hướng lấy hư không người bắt mà đi!

Siêu thoát người, không hàng Lam Tinh!

Lục cảnh không nhập thế!

Không phải láng giềng chi tộc, không thể nhảy qua biên giới tranh thổ!

Thiên điều pháp chỉ ở đây, ai dám làm càn!

Nghe được cái này từng đạo giống như hồng chung một dạng âm thanh, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Phải nói, ngoại trừ bây giờ khoanh chân, đem âm thanh tụ hợp vào trong đó thiên sứ bên ngoài, tất cả nghe đến mấy cái này âm thanh sinh linh đều kinh trụ!

Không phải cái gì thiên điều pháp chỉ, đó chính là vạn tộc tuân thủ nghiêm ngặt...... Vạn tộc hiệp nghị a!