Thứ 1587 chương: Lôi Thần ba kiện, trùng sát trùng vây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1587 chương!1/4!

......

Bây giờ Hứa Khôn, nói chuyện đều khó khăn, bàn tay gầy guộc một chiêu, hai cái quang đoàn trôi hướng Thor!

Thor đưa tay, đen như mực bao tay bám vào ở hắn thần Hồn Chi thân thể bên trên!

Thiết thủ bộ · Járngreipr, Tân Đức bên trong vì chính mình chế tạo chuyên chúc trang bị, cho dù là bây giờ Hứa Khôn, cũng chỉ có quyền sử dụng!

Nguyên bản trước đây cho ngươi bộ dạng này thủ sáo, là vì nhường ngươi tốt hơn chấp chưởng Mjolnir, không nghĩ tới...... Dù là không có Járngreipr, ngươi lại có thể hoàn toàn để cho Mjolnir thần phục!

Cái này là ngay cả Thor đều không làm được sự tình!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể nói một tiếng May mắn!

Không đi qua đánh rớt xuống nền móng vững chắc, hắn cũng không khả năng chịu đựng lấy sau cùng nguyên lôi rèn thể.

Hắn có thể thành công, thứ nhất là cảnh giới của hắn thấp, thứ hai nhờ vào truyền thừa đúc Tinh Chi Thần năng lực lúc, tinh lạc cửu thiên đối với chính mình nhục thân chế tạo!

Một bên Victor nói ra chân lý: Ngươi ta đã từng đều nghĩ sai, cho là muốn triệt để nắm giữ Mjolnir, cần chính là cường đại hơn Lôi Chi lực lượng, lại không để mắt đến đối với thần khu ma luyện!

Thor không nói gì, đúng là như thế, hoặc có lẽ là, toàn bộ Asa Thần tộc, tất cả như thế!

Bởi vì Asa Thần tộc đối thủ một mất một còn Vanir, bọn hắn thiên về tại nhục thân, Asa Thần tộc thì càng thiên về tại đại đạo cảm ngộ!

Uống xong trí tuệ thần thủy, để cho chính mình trở nên toàn trí toàn năng Odin như thế, được tôn là Lôi Thần Thor cũng như thế!

Sự thật chứng minh, ở phương diện này bên trên, Asa Thần tộc thua!

Bọn hắn xem thường đám kia khổ luyện thần khu Vanir, đến cuối cùng, vật chứa bất ổn, nói thế nào đặt chân thiên địa!

Asa Thần tộc trở thành quá khứ thức, tiền thân vì Vanir Titan tộc, lại tại một thế này tuổi xuân đang độ!

Liền hắn, muốn chấp chưởng Mjolnir, không chỉ cần phải Járngreipr 【 Tuyệt lôi 】 đặc tính, còn phải phối hợp Mai Kim Cát Áo Đức tăng cường nhục thân chi lực!

Hai cái thần khí phụ trợ phía dưới, mới có thể không ngừng mà vung vẩy Mjolnir, đem Lôi Thần chi lực vận dụng đến cực hạn!

Thì ra, chúng ta đi lộ là sai!

Cảm khái một câu sau, Thor lấy ra Mai Kim Cát Áo Đức!

Lấy hắn thần Hồn Chi thân thể, cho dù có Járngreipr, cũng không cách nào liên tiếp không ngừng mà vung vẩy Mjolnir, trang bị lên hắn một kiện khác chuyên chúc thần khí sau đó, nguyên bản hư ảo thần Hồn Chi thân thể, trở nên dị thường kiên cố!

Lôi Thần ba kiện bộ, quy vị!

Thor vừa nắm chặt Mjolnir, nhưng mà để cho hắn có chút uể oải chính là, bị hắn nắm chặt Mjolnir, tại kháng cự!

Trầm muộn tiếng sấm, biểu lộ ra nó không muốn cùng lấy Thor, chỉ muốn đi theo Hứa Khôn ý nghĩ.

A cái này......

Hứa Khôn đưa tay ra, vỗ vỗ giống như là cảm giác mình bị vứt bỏ, giống như đầu chó con Mjolnir: Ngoan, nghe lời!

Thor ra sức áp chế xuống chống lại không ngừng Mjolnir, khi nghe đến Hứa Khôn lời nói sau, lập tức ẩn giấu đi.

Mẹ nó, tên khốn kiếp!

Nếu không phải tình huống hiện tại không thích hợp, Thor thật muốn chửi mẹ!

Có tân hoan, liền quên cựu ái!

Bất quá, tại Hứa Khôn trấn an, Thor vẫn là thuận lợi nắm giữ Mjolnir, nhưng tiếc là, bây giờ mặc kệ là Mjolnir vẫn là Járngreipr, đều bị áp chế đến cùng Hứa Khôn cùng cảnh giới nhất cảnh chi khí!

Chỉ có Mai Kim Cát Áo Đức, trước kia bị Dvalinn nắm giữ, có đỉnh phong Thánh khí cảnh giới, mang cho Thor tăng thêm, chính là để cho hắn tạm thời có có thể so với Thánh Cảnh nhục thân chi lực!

Thời khắc này Thor, chính là hư cấu thánh khu phía dưới, gánh chịu một đạo hư nhược thần hồn!

Đối đầu Zeus vẫn là bị nghiền ép phần, nhưng đặt ở trên phiến chiến trường này, đầy đủ!

Giơ lên Mjolnir, Thor âm thanh thông qua tiếng sấm truyền hướng mỗi một cái Hắc ám tinh linh tộc bên tai!

Thần chùy chỗ, Hắc ám tinh linh tộc cùng theo, tất cả mọi người, đi theo thần chùy tia sáng, giết ra một đường máu!

Mjolnir thả ra Lôi Quang, trở thành tất cả Hắc ám tinh linh ngọn đèn chỉ đường, các nơi Hắc ám tinh linh, bắt đầu như dòng nước hướng về Thor tụ tập!

Nhưng trên đường, tự nhiên có không ngừng xuất động, làm đá cản đường Titan tộc!

Dốc hết tinh nhuệ, đối với những cái kia muốn hợp dòng Hắc ám tinh linh mà nói, những thứ này chính là cản đường núi cao!

Như vậy Thor muốn làm, chính là san bằng những thứ này núi cao!

Hứa Khôn giao cho các ngươi, đừng có bất luận cái gì dừng lại, đi theo bước chân của ta, giết ra khỏi trùng vây!

Hảo!

Tay cầm Lôi Thần chi chùy, Thor phảng phất trở lại Thần cảnh!

Tiện tay ném đi, chính là Thiên Lôi cuồn cuộn!

Những nơi đi qua, không gì không thể cản!

Tới chặn hắn lại, là Hephaestus!

Lúc trước bị đánh còn chưa đủ à? Còn tới tự tìm cái chết!

Vừa vặn, bắt ngươi tế thiên!

Thời khắc này Thor có lẽ không bằng lúc trước như vậy có thể không chút kiêng kỵ diện tích lớn sát phạt, nhưng có tam đại thần khí gia trì sau, chiến lực của hắn mười phần ổn định, vẫn như cũ có thể bảo trì tại cái vị diện này đỉnh phong chiến lực!

Chỉ một chùy, nện đến Hephaestus tia lửa tung tóe!

Chỉ bằng vào Hephaestus, vẫn như cũ không phải Thor đối thủ, chung quanh hắn, xuất hiện từng đạo thất cảnh phân thân, nhưng mà những thứ này thất cảnh phân thân đặt ở bất luận cái gì Thánh Cảnh trên chiến trường, đều đem tạo thành nghiền ép chi thế.

Giống như là Giang Nam một trận chiến bên trong, thiên nhãn · Dương Tiễn đối đầu long tộc Hắc Long Tổ thất cảnh phân thân, mặc dù hắn có Lam Tinh đệ nhất cường giả chi danh, nhưng tại đối đầu đạo kia thất cảnh phân thân thời điểm, vẫn là cực kỳ nguy hiểm, kém chút cho là hắn liền muốn bại vong!

Bất quá, sau đó phân tích giữa song phương chiến đấu, lấy kết quả luận, nhìn như Dương Tiễn giành được giống như rất miễn cưỡng, cũng không thể bài trừ Dương Tiễn cái này lão ngân tệ, đang đối chiến thời điểm, vĩnh viễn ưa thích kỳ địch dĩ nhược, mục đích đúng là câu dẫn người thượng sáo!

Nhưng bất kể nói thế nào, thất cảnh phân thân, đều có nghiền ép Lam Tinh vị trên mặt cho dù là Thánh Cảnh đỉnh phong năng lực!

Nhưng đến Thor ở đây, hoàn toàn không sợ cảnh giới như vậy áp chế!

Ở trên đời này, không người có thể bằng cảnh giới áp chế lại hắn, chỉ là một đám thất cảnh phân thân, bất quá là từng cái chùy phía dưới vong hồn!

Mắt thấy Thor vung vẩy Lôi Thần chi chùy, một chùy một cái lão tổ phân thân, thấy ngoại nhân hãi hùng khiếp vía!

Từ trước đến nay chỉ có cái này một số người lấy cảnh giới nghiền ép chúng sinh, hôm nay ngược lại là cũng thưởng thức một hồi bị áp chế đau đớn!

Có Lôi Thần chi chùy nơi tay, dù là bên trong những phân thân này, bộ phận chế tạo ra cực kỳ kiên cố ký thác nhục thân, nhưng thì tính sao?

Vô khổng bất nhập Lôi Thần chi lực, có thể trực đảo hoàng long, lấy đơn giản nhất Phương Thức, phá diệt chèo chống phân thân chiến đấu cắt chém linh hồn!

Cũng liền Hephaestus, đang thiêu đốt bản nguyên tình huống phía dưới, sẽ không bị Thor cảnh giới áp chế, nhưng cũng chèo chống đến vô cùng miễn cưỡng!

Ngươi mẹ nó còn phải đợi tới khi nào! Hephaestus lại bị đập bay ra ngoài, vô cùng phẫn nộ.

Thor, quá không nói võ đức!

Hắn biết trong thời gian ngắn giết không chết chính mình, cho nên liền dùng thần chùy đập Hephaestus hoàn hảo cái chân kia!

Đạp mạnh người thọt đầu kia hảo chân!

Bây giờ, Hephaestus vốn là què lấy chân là kéo đi lấy, một cái chân khác cũng là Huyết Nhục mơ hồ, lại đánh một hồi, hắn liền phải bò chiến đấu!

Bất quá lần này, Titan tộc dòng chính bên trong, không chỉ có Hephaestus cái này đỉnh tiêm chiến lực, còn có một người khác gia nhập chiến đấu!

Thần sứ · Hermes!

Xem như Zeus trung thành nhất tín đồ, khi lấy được Zeus triệu hoán sau, hắn không thể không quay về chiến trường!

Nhưng làm thương nhân, kẻ trộm thờ phụng thần minh, bản thân hắn tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc là trộm cũng có đạo, mọi thứ phải có một cái công bằng!

Đây là hắn có thể đảm nhiệm mỗi một giới vạn tộc chế tạo đại hội thủ tịch trọng tài nguyên nhân, nhưng bây giờ, hắn tự thân lâm vào lưỡng nan lựa chọn!

Một là tín ngưỡng, hai là đạo nghĩa!

Ai, mời ngươi lưu lại đi!

Hermes làm ra lựa chọn của hắn!

Hừ, thêm một cái lại như thế nào! Thor không hề sợ hãi.

Không chỉ muốn lực lượng một người, khiêu chiến tham chiến tất cả Titan tộc cường giả, còn không ngừng mà thay đổi vị trí chiến trường, hiệp trợ Hắc ám tinh linh tộc nhóm giết ra khỏi trùng vây!