Thứ 1747 chương: Yếu mà không biết, không có thuốc chữa!.

Hôm nay canh thứ hai: 1747 chương!2/3!

......

Năm người còn tại do do dự dự, không có một cái người dám dẫn đầu làm khó dễ.

Ngược lại là Hứa Khôn: Các ngươi không động thủ, vậy liền để ta đến đây đi!

Đế cảnh pháp tướng tất nhiên có thể cho bọn hắn không tệ gia trì, nhưng cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, bây giờ Hứa Khôn, đối mặt yếu như vậy giả, thật sự là có 1 vạn loại biện pháp tiêu diệt bọn hắn!

Vung tay lên một cái, một đạo u quang bắn ra!

Trúng đích một người trong đó, u quang đâm vào mi tâm đối phương, trực tiếp là đem đối phương như ngừng lại tại chỗ!

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn thân thể lóe lên, biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, đã xuất hiện ở bị Định Hồn người kia sau lưng.

Dừng tay!

Còn lại 4 người lúc này mới hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Ngươi để cho ta dừng tay ta liền dừng tay?

Vậy ta chẳng phải là rất mất mặt!

Hứa Khôn không những không dừng tay, ngược lại là trên tay gió nổi mây phun!

Chính phản gió lốc hóa thành lòng bàn tay hai mảnh bánh răng, Hứa Khôn hóa thân phân thây cuồng ma, tại 4 người vây quét thời điểm, hướng về người này trước mặt chặt xuống!

Trong lúc nhất thời, hét giận dữ chính phản ma bàn, từng tấc từng tấc mà xé rách đối phương đã có tỳ vết thánh khu, đợi cho 4 người tới gần thời điểm, đã đem hắn triệt để phân giải trở thành vụn thịt, gào thét chính phản gió lốc còn chưa ngừng, tiếp tục hướng về hai bên tàn phá bừa bãi mà đi!

Ngươi thật giống như kêu rất hoan a?

Hoàn thành thuấn sát sau đó, Hứa Khôn lại lấn người đi tới một người trước mặt, so sánh đối phương khổng lồ Đế cảnh pháp tướng, Hứa Khôn lộ ra nhỏ bé không chịu nổi.

Nhưng thanh âm bình tĩnh bên trong, tiếng sấm rền rĩ, đối phương Đế cảnh pháp tướng phía trên, tựa như bịt kín từng đạo bụi trần, lộ ra pha tạp vô cùng!

Hứa Khôn nói chỉ là một câu nói, đối phương cảm giác chính mình pháp tướng đều phải sụp đổ!

Sau một khắc, Hứa Khôn ngón tay liên tục điểm, Tam Phân Thần Chỉ · đoạn ngọc phân kim chỉ cùng nhau xuống!

Mỗi một chỉ, đều xuyên thủng đối với Phương Pháp cùng nhau, tam nguyên chi lực tàn phá bừa bãi, càng là đánh đối với Phương Pháp cùng nhau phá toái, nương theo Hứa Khôn nâng cao nhất kích Phong Thần chân, đổ ập xuống, trực tiếp là đem đối phương một cước đạp nổ tung!

Hai cái! Hứa Khôn đếm lấy mấy đạo.

Lúc này, ba người còn lại vây quét mà đến, đủ loại áp đáy hòm thu phát không cần tiền giống như hướng về sau lưng Hứa Khôn thu phát!

Ông ~

Ba phần thiên hạ lá chắn nhộn nhạo lên từng đạo gợn sóng, chặn lại 3 người tổn thương.

Cái gì?

3 người pháp tướng phía trên lộ ra vẻ kinh hãi.

Ngay sau đó, thì thấy Hứa Khôn mang theo nụ cười xán lạn quay đầu: Chưa ăn cơm sao?

Vậy liền để ta tới đút no bụng các ngươi a!

Gió lớn · Đốt thực · Đông lạnh giới...... Tam nguyên quy nhất · Cấp tốc!

Hứa Khôn thân thể cao tốc xoay tròn, từng đạo tam nguyên chỉ lực từ hắn trên người khuấy động mà ra, giống như một cái tức giận con nhím, tam sắc chỉ lực rơi vào 3 người pháp tướng phía trên, phát ra đinh đương đinh đang âm thanh!

Phanh!

Nương theo một tiếng kinh thiên tiếng nổ vang lên, 3 người ở không trung phun ra ra ba đạo tơ máu, pháp tướng ảm đạm, bay ngược mà ra!

Yếu mà không biết, không biết ai cho các ngươi dũng khí cùng ta là địch!

Hứa Khôn theo sát mà lên, một chiêu Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ, đem bên trong một người phai mờ tại Lôi Đình bên trong!

Sau đó rút kiếm, hướng về mặt khác phương hướng hai người chém tới.

Mãng ngấn nộ kích!

Lôi Mãng gào thét, nuốt sống hai người!

Ầm ầm!

Bầu trời vì Lôi Đình bao phủ, ngũ đại ngụy thánh, trong nháy mắt, bị Hứa Khôn chém giết, không ai, có thể lưu lại một bộ toàn thây!

Nương theo thánh vẫn, bầu trời hình như có dị tượng xuất hiện.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, miệng ngậm đại đạo Lôi Âm nói: Lăn!

Răng rắc!

Một đạo Lôi Trụ đánh về phía Hứa Khôn, giống như tại trừng trị hắn thời khắc này khiêu khích, nhưng tại Lôi Trụ bên trong, Hứa Khôn giống như đi bộ nhàn nhã, đưa tay nắm chặt, đầy trời Lôi Quang tiêu tan, bị hắn giữ tại trên tay, hóa thành một cây Lôi Thương, hướng về phía dưới ném bắn đi!

Oanh!

Bầu trời bình tĩnh lại, gặp nạn chính là phía dưới!

Hứa Khôn ngắm trúng, là treo đau đến không muốn sống sao về Lâu Lan Quốc hoàng cung, giờ khắc này ở Lôi Trụ oanh kích phía dưới, hoàng cung trong chốc lát bị san thành bình địa, tiêu tán Lôi Đình khuấy động, cuốn hết về phía xung quanh!

Vô số người, bây giờ giống như chạy nạn bôn tẩu tứ phương.

Hứa Khôn đang muốn có hành động, tại bể tan tành hoàng cung dưới đáy, đào được một bộ tượng đá, tượng đá phá toái, hóa thành một đạo hư ảnh!

Làm càn, ai dám bắt nạt ta chi tử dân?

Nương theo đối phương giương lên Thiên Sứ Chi Dực, Hứa Khôn đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó mặt lộ vẻ điên cuồng.

Frieza!

Hứa Khôn bây giờ, hiểu rồi hắn Dương thúc dụng tâm lương khổ!

Tại Frieza cỗ này tượng đá phân thân hiển hóa, đồng thời lắng xuống hướng về Lâu Lan Quốc Lôi Đình chi uy, thậm chí đem gần chết sao về đều cứu xuống sau đó, nguyên bản bôn tẩu chạy nạn Lâu Lan Quốc thần dân, lại đồng thời dừng bước.

Từng cái hướng về chậm rãi bay lên không Frieza phân thân quỳ lạy, trong miệng còn thì thào cầu nguyện nói: Chủ thượng, ác đồ xâm phạm biên giới, thỉnh cầu chủ thượng làm trừng trị, trừ này ác ôn.

Tại Hứa Khôn phá vọng thần đồng chú ý một chút, có thể nhìn thấy, mỗi người trên thân, đều ngưng tụ ra hoặc nhiều hoặc ít linh Hồn Chi lực, tụ tập hướng về phía tượng đá biến thành Frieza phân thân, để cho đạo này nguyên bản hư ảo thiên sứ phân thân, trở nên hết sức ngưng kết!

Một đám...... Ngu dân!

Nguyên bản, Hứa Khôn còn do dự, có phải thật vậy hay không muốn đồ sát một nước!

Dù sao, Lâu Lan Quốc nhân khẩu số lượng cũng không ít, ước chừng hơn 2000 vạn!

Đối đãi sao về loại này dám đối với nhân tộc sứ thần hạ thủ người, Hứa Khôn tự nhiên là không chút nào nhân nhượng, nhưng đối đãi những cái kia vô tội bách tính, Hứa Khôn vẫn là gây khó dễ nội tâm cái kia đạo khảm!

Vì một bộ mặt, để cho ngàn vạn người vô tội chết đi, đó là chính mình tạo sát nghiệt a!

Giống như là trước đây bắc đạo chư quốc cũng giống như vậy, ngoại trừ chém giết những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hạng người, còn lại giải quyết, chính là những cái kia hóa thành Thiên sứ tộc tín đồ cuồng nhiệt, dù là đối mặt cái chết, vẫn như cũ bảo trì cuồng nhiệt những người kia!

Mà lúc này, Lâu Lan Quốc xuất hiện một màn này, để cho Hứa Khôn xác định, toàn bộ Lâu Lan, lại đều thành Frieza giáo đường!

Từ già trên 80 tuổi lão nhân, cho tới hoàng khẩu tiểu nhi, bây giờ lấy một loại mười phần thành tín tư thái, hướng về Frieza đạo này phân thân cầu nguyện!

Bọn hắn cho là Frieza là hạ xuống thần tích, tới bảo vệ bọn hắn, lại không biết, tại trong bọn hắn thành tín cầu nguyện, Frieza đạo này phân thân, đang ăn uống bọn hắn tự thân linh hồn!

Hơn nữa, Frieza đạo này phân thân, còn không vẻn vẹn bị động hấp thu, còn tại chủ động cướp đoạt!

Những cái kia cầu nguyện trên mặt người, dần dần đã mất đi Huyết Sắc, linh hồn nhỏ yếu một điểm, giống như là bị cha mẹ mình ôm trong ngực hài nhi, càng là tại thời khắc này, sinh cơ chậm rãi tiêu tan!

Nhưng đối với cái này, cho dù là cha mẹ của bọn hắn đều không để ý, thậm chí là đang cảm thụ đến trong ngực hài nhi sau khi chết, mặt lộ vẻ hưng phấn!

Hài tử a, chủ tới đón đưa ngươi!

Một nước, cũng là Frieza tín đồ, bọn hắn tại dùng linh hồn của mình, ngưng kết Frieza phân thân chi lực.

Thấy thế, Hứa Khôn lên cơn giận dữ!

Hắn biết, Thiên sứ tộc đối với tín ngưỡng chi lực cực kỳ coi trọng, loại này bị bọn hắn hấp thu sức mạnh, mặc dù sẽ không toàn bộ chuyển hóa làm bọn hắn lực lượng, nhưng ngưng kết càng nhiều tín ngưỡng chi lực, giống như là chính mình bây giờ chứa đựng sức mạnh, có thể cho mình để mà tiếp tế, cũng có thể dùng làm đột phá!

Chỉ là trước mắt chính mình, đối với loại lực lượng này còn không phải rất quan tâm, nhưng đối với Thiên sứ tộc mà nói, mỗi một phần tín ngưỡng, cũng là cực kỳ trọng yếu!

Cái này vẫn là độc lập quốc độ a, toàn bộ Lâu Lan, đều chẳng qua là Frieza nuôi dưỡng heo, muốn làm thịt thời điểm, bọn hắn thậm chí còn sẽ không phản kháng, đối với Frieza cưỡng đoạt, bọn hắn thích như mật ngọt!

Dương thúc là đúng, dạng này quốc độ, đã không có thuốc nào cứu nổi!

Nếu như so sánh bắc đạo chư quốc, như vậy mỗi người, đều khó có khả năng chân chính thần phục, bởi vì bọn họ sâu trong tâm linh, đã sớm bị đánh lên lạc ấn!

Chủ mệnh lệnh, là tuyệt đối!

Frieza, ngươi có thể nhận biết ta không?

Hứa Khôn giận mà lên tiếng, âm thanh hóa thành cuồn cuộn Lôi Đình, Lâu Lan Quốc không ít người gánh không được đại đạo Lôi Âm, ngất đi.

Frieza đạo này phân thân chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt bên trong trải qua phút chốc mờ mịt sau đó, từ không trung giáng xuống một đạo thánh quang chi trụ, đạo này phân thân, từ giờ phút này bắt đầu, chân chính sống lại!

Hứa Khôn!

Gia gia ở đây!

Hứa Khôn động thân, đánh tới Frieza đạo này phân thân!