Thứ 1777 chương: Thiên thư động tĩnh, bành ly cừu người!.

Hôm nay canh thứ bảy: 1777 chương!7/8!

......

Tốt, nên đưa cho ngươi đồ vật, cũng đều cho ngươi, ta cũng nên đi, nhưng ở trước khi đi, ta còn có thể cho ngươi một điểm nho nhỏ nhắc nhở.

Ân?

Chính hưng phấn với mình thu được Tam Quang Thần Thủy Hứa Khôn sững sờ, sau đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ngón tay nhập lại, tại Hứa Khôn mi tâm một điểm.

Một đoạn không thể dùng ngôn ngữ truyền đạt tin tức, tụ vào Hứa Khôn thức hải.

Đang tiêu hóa xong đoạn tin tức này sau đó, cơ thể của Hứa Khôn run lên, vừa muốn nói gì, phát hiện Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đã hóa thành đầy trời kim quang, phiêu tán.

Lần này, thật sự đi!

Đối với Tam Thanh chốn trở về, Hứa Khôn có thể lý giải, mà Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lần này từ Minh giới quay về, cũng coi như là hắn một phen tâm nguyện.

Có thể ở trước mặt đối với vị này người hộ đạo nói một tiếng tạ, đến nỗi đối phương ý nghĩa tồn tại là cái gì, cái này cũng không ảnh hưởng chính mình đối với hắn phát ra từ nội tâm lòng biết ơn.

Cung tiễn sư tổ!

Ma ngang cũng là hướng thiên chắp tay.

Ngoại giới đám người, nhìn xem từ Cự Côn đỉnh đầu tiêu tán kim quang, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bộ phận cảm giác được cái kia cỗ quen thuộc khí cơ Nhân tộc cường giả, nhưng là hai mặt nhìn nhau.

Mà nhân tộc các nơi, như là núi Cửu Tiên · Động Đào Nguyên, núi Thái Hoa · Động Vân Tiêu, núi Nhị Tiên · Động Ma Cô, kẹp Vân Sơn · Động Phi Vân, núi Càn Nguyên · Động Kim Quang, núi Không Động · Nguyên Dương động, Ngũ Long Sơn · Động Vân Tiêu, núi Cửu Cung · Bạch Hạc động, núi Phổ Đà · Lạc Già động, núi Kim Đình · Động Ngọc Ốc, Thanh Phong sơn · Tử Dương động.

Cùng với lấy Ngọc Đỉnh chân nhân cầm đầu, đứng phía sau Dương Tiễn, Viên Hồng đám người núi Ngọc Tuyền · Động Kim Hà, nhao nhao hướng về một phương hướng chắp tay.

Lần này, thật sự tại tiễn biệt sư phụ của bọn hắn / sư tổ!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quy vị, mà Dương Tiễn nhưng là nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, một cái lão đầu tử cưỡi một đầu Tứ Bất Tượng, Tứ Bất Tượng hai bên, riêng phần mình treo một kiện đồ vật, một bên là một đầu roi thép, một bên là một cái túi, mơ hồ có thể nhìn thấy trong bao vải cuốn lấy một tấm giống như vẽ đồ vật.

Mà trong bao vải phình lên, chỉ chốc lát sau, một cái khả ái hồ ly đầu xông ra, một hồi nhẹ ngửi.

Khương lão đầu, ngươi chừng nào thì thả ta đi ra a?

Ngồi ở trên Tứ Bất Tượng nhắm mắt dưỡng thần lão đầu tử theo Tứ Bất Tượng đi lại, lung la lung lay, nghe được hồ ly miệng nói tiếng người, cũng không kỳ quái, tại đối phương thúc giục vài tiếng sau đó, mới là hồi đáp: Ngươi là muốn lại đi đường xưa đâu, cuối cùng lại rơi vào cái bị phong ấn ở trong thiên thư đâu, vẫn là thay cái Phương Thức.

Tiểu hồ ly nhíu đỏ rực cái mũi, không vui nói: Khác nhau ở chỗ nào sao?

Có, đương nhiên là có, ngươi như cùng kiếp trước một dạng, lại vì họa thế Yêu Phi, đó bất quá là lại đi qua một lần đường xưa, kết cục ngươi cũng biết.

Vậy ngươi có biện pháp cứu ta?

Đương nhiên, một thế này, thiên thư chi chủ sắp quy vị, ngươi chỉ cần cam nguyện làm cái kia thiên thư chi chủ tôi tớ, đừng nói là có thể tu thành chính quả, còn có thể miễn ở Luân Hồi, như thế nào?

Ta không, ta mới không cần cùng cái gì thiên thư chi chủ, ngươi nhanh lên đem ta thả ra, ta còn muốn tìm cái kia tiểu Phượng Hoàng tính sổ sách đâu.

Lão nhân lắc đầu: Ngươi sợ không phải muốn đi tìm cái kia tiểu Phượng Hoàng tính sổ sách, vẫn là trong lòng ghi nhớ lấy người đâu!

Thuần trắng tiểu hồ ly toàn thân lông tóc trong chốc lát trở nên phấn hồng một mảnh, giống như là bị vạch trần tâm sự.

Ai cần ngươi lo, ngươi cái kẻ goá bụa cô đơn, biết cái gì gọi yêu sao?

Lão nhân lắc đầu: Ta tất nhiên là không hiểu cái gì gọi yêu, nhưng ngươi cái này cái gọi là yêu, bất quá là tiểu yêu, đại ái, mới có thể vô cương a.

Cái gì tiểu Ái Đại Ái, tính toán, ta với ngươi lão già họm hẹm này nói không rõ, không thả liền không thả, chờ ta luyện hóa kiếp trước trong thiên thư thần cách, ngươi coi như nghĩ quan cũng giam không được ta.

Sau đó, một người một hồ không còn giao lưu, tiểu hồ ly chán đến chết mà đem đầu cúi tại trên túi, như hổ phách một dạng hồ ly mắt trở nên xa xăm, cũng không biết tại tưởng niệm phương xa người nào.

Tiểu nam nhân, ngươi hẳn là đều thu đến cái chết của ta tin đi? Cũng không biết ngươi có hay không bởi vì cái chết của ta, cảm thấy một tơ một hào thương tâm đây?

Cái kia tiểu Phượng Hoàng vì nhận được ngươi, đã tang tâm bệnh cuồng, nếu như ngươi biết chân tướng, vẫn sẽ hay không bị nàng mê hoặc đâu?

Ta nếu là lại độ xuất hiện tại trước mặt của ngươi, là sẽ đem ngươi giật mình đâu, vẫn là nhường ngươi cảm thấy vui mừng đâu?

Ài nha, phiền chết! Một đôi hồ ly móng vuốt điên cuồng gãi đầu nhỏ của mình, đem tơ lụa một dạng lông tóc làm một mảnh lộn xộn.

Còn có kia cái gì thiên thư chi chủ, ta lần này đại nạn không chết, cũng bởi vì kiếp trước cùng thiên thư ở giữa có nhân quả, nhưng cứ như vậy, ta nguyên bản thoát khỏi vận mệnh, lại dây dưa đến, vạn nhất kia cái gì thiên thư chi chủ ra mắt, ta liền phải cho hắn làm nô làm tỳ, ta không cần a......

Nho nhỏ hồ ly, tràn đầy ưu sầu.

Tứ Bất Tượng trên người lão nhân híp híp mắt, nhìn nhìn lo được lo mất tiểu hồ ly, không khỏi lắc đầu bật cười một phen.

......

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vừa mới truyền cho ngươi cái gì? Ma ngang hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: Không thể nói, thiên cơ bất khả lộ!

Cmn!

Nhìn xem ma ngang xắn tay áo dáng vẻ, Hứa Khôn liền vội vàng lùi về phía sau mấy bước, giải thích nói: Đại cữu ca, không phải ta thừa nước đục thả câu, mà là sự kiện kia, không thể nói ra miệng, bằng không thì, ta sẽ chết.

Nghe vậy, ma ngang lúc này mới buông xuống nắm đấm.

Một câu nói cũng không thể xách?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, châm chước một phen sau hồi đáp: Thế thì cũng không phải, sư tổ chủ yếu nói cho ta biết hai cái tin tức, một cái là có liên quan một kiện thần vật hướng đi, một cái khác nhưng là cùng bành cách có liên quan.

Cùng bành cách có liên quan? Ma ngang nhíu chặt lông mày, rõ ràng đối với kia cái gì thần vật động tĩnh không có hứng thú.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Bành cách nguyên bản xem như Nhược Thủy chi thần, là vô hình vô tướng, nhưng bởi vì gặp cái kia gian nhân độc thủ, đem hắn cụ tượng hóa một đầu côn, nếu không, hắn vốn nên là vô câu vô thúc, dù là thời đại thay đổi, chỉ cần nhược thủy không làm, là hắn có thể tái hiện tại thế.

Ân? Ai có lớn như vậy năng lực?

Hứa Khôn biến sắc, liền vội vàng lắc đầu nói: Không thể nói.

Lần này, ma ngang ngược lại là không truy hỏi nữa, nhìn chằm chằm Hứa Khôn một mắt, biết có ít người tên, là không thể nhắc.

Mà cái kia không thể nhắc tên, gọi là Khuê vừa, mà hắn, là một thời đại nào đó Chí Cường chi thần tà ác hóa thân!