Thứ 1609 chương: Thụ mệnh vu thiên, Tần đế chiếu viết!.

Hôm nay canh thứ hai: 1609 chương!2/4!

......

Đủ? Tần Đế lại cười nói.

Như ngươi mong muốn!

Lưu Bang mắt sáng như đuốc đạo.

Cảm tạ!

Tần Đế vẫy tay, ở không trung phiêu diêu ấn tỉ hướng về đỉnh đầu hắn.

Tiếp lấy, giang hai tay ra, tựa như cầu nguyện thiên địa đồng dạng nói: Thụ mệnh vu thiên, ký thọ vĩnh xương!

Hoa!

Ấn tỉ phía trên, theo Tần Đế cầu nguyện, hai hàng kèm thêm thần dị Văn Tự bay xuống, hóa thành thất thải hào quang, đem bây giờ muốn đem hắn xóa bỏ Huyền Vũ Ấn gắt gao trấn áp lại!

Đó là...... Tín ngưỡng chi lực? Hứa Khôn hết sức quen thuộc lực lượng như vậy, không khỏi quay đầu nhìn về phía Lưu Bang.

Đối mặt hắn nghi hoặc, Lưu Bang gật đầu một cái: Lấy tín ngưỡng chi lực, đối kháng Huyền Vũ chi ấn.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Hứa Khôn trợn to hai mắt: Các ngươi, một mực tại trù bị Tần Đế quay về sự nghi?

Tần Đế bị gieo xuống Huyền Vũ ấn sau đó, không chỉ có tên của hắn bị đánh lên phản tộc giả xưng hào, kèm thêm hắn đối với nhân tộc chiến công đều bị xóa bỏ!

Mà tại cái kia vốn nên là hắc ám thời đại, nhưng lại có họ Lưu một nhà, chống lên nửa bầu trời!

Cho dù là tại đối mặt cùng bá vương tranh chấp lúc, cũng cười cuối cùng.

Nhân tộc tín ngưỡng, cho tới hôm nay, còn tại kéo dài, nhất là Tây Cương căn cứ khu bên trên, càng là lấy họ Lưu vương thiên hạ.

Nhân tộc ta, há có thể cam nguyện nhìn thấy một cái thời đại chi chủ, vì tộc khác chi nô, chỉ có điều, dù là tích lũy mấy trăm năm tín ngưỡng chi lực......

Còn chưa đủ!

Tần Đế mở miệng, ấn tỉ phía trên tín ngưỡng chi lực, chế trụ khống chế hắn thân hồn huyền vũ ấn, nhưng chỉ có thể làm được trấn áp, không cách nào làm đến xóa đi!

Hắn vừa mới liếc Hứa Khôn một cái, ý là......

Rõ ràng giữa hai người không có làm bất kỳ trao đổi gì, bây giờ, lại là tâm hữu linh tê nhất điểm thông!

Hứa Khôn, giơ lên Mjolnir, đại đạo Lôi Âm thông qua Mjolnir, khuếch tán ra vô số lần.

Tất cả Hắc ám tinh linh tộc tộc nhân nghe lệnh, nhìn về phía bầu trời đạo thân ảnh kia chỗ!

Dvalinn phong tỏa cả phiến thiên địa, ôm là đồng quy vu tận quyết tâm, bị phong tỏa tiến phiến thiên địa này, ngoại trừ Hứa Khôn bên người cái này một số người, còn có điều có hắc ám tinh linh tộc!

Kinh nghiệm lần này cuộc chiến tranh giành độc lập, nguyên bản S cấp chủng tộc · Hắc ám tinh linh tộc, nhân khẩu giảm mạnh 1⁄3, hơn nữa chết, đa số Hắc ám tinh linh tộc cường giả!

Đánh đổi như vậy, là có tính chất huỷ diệt, nhưng dù cho bỏ ra giá thê thảm như vậy, lưu cho Hắc ám tinh linh tộc, vẫn là cùng đồ mạt lộ!

Dù là bị giải trừ nguyền rủa, dù là chờ đến Thor, chờ đến Hứa Khôn, nhưng kết cục, vẫn như cũ không cách nào thay đổi.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn truyền đến mỗi cái Hắc ám tinh linh tộc bên tai âm thanh, lại cháy lên hy vọng của bọn họ.

Từng đôi tha thiết ánh mắt, nhìn về phía bây giờ đỉnh đầu ấn tỉ, thân mang hắc long bào thân ảnh.

Ta lấy nhân tộc thời đại chi chủ thân phận, chiêu cáo thiên hạ, nguyện tiếp nhận Hắc ám tinh linh tộc, vì ta nhân tộc một thành viên, phản kháng chính sách tàn bạo, giành lấy cuộc sống mới, các ngươi, có nguyện ý hay không?

Cùng lúc đó, Hạo Thiên Tháp hưởng ứng, mỗi cái Hắc ám tinh linh tộc bên tai, vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

Bao quát Victor cùng Brook, ngoại trừ Dvalinn cái này Hắc ám tinh linh tộc phản đồ!

【 Đinh, Tần Đế chiếu viết, thu thiên hạ Hắc ám tinh linh quy về nhân tộc một thể, ngươi là có hay không nguyện ý từ bỏ Hắc ám tinh linh tộc thân phận, nhìn về phía nhân tộc?】

Thế thiên làm việc, đây chính là thời đại chi chủ mới có thủ đoạn!

Bọn hắn, có mở ra nhân tộc đại môn quyền hạn, chủ động tuyển nhận tộc khác đổi tộc tịch!

Ta nguyện ý!

Thứ nhất mở miệng, là từng có lúc, Hắc ám tinh linh tộc đáng mặt lãnh tụ, cũng là lần này vì cứu Hắc ám tinh linh tộc tại nguy nan ở giữa, cam nguyện từ bỏ chính mình thất cảnh chi thân, trở thành một bộ Hextech máy móc thân thể Victor!

So với đem toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc coi như chính mình tấn thăng thẻ đánh bạc Dvalinn, hắn Victor, mới là Hắc ám tinh linh tộc chân chính vương!

Ta cũng nguyện ý......

Lúc trước huy động cự phủ, ngăn cản nguyên kế hoạch · Lôi, bị trọng thương Brook cũng là khó khăn mở mắt ra.

Sau đó, liên tiếp âm thanh từ bốn phương tám hướng vang lên!

Ngươi...... Các ngươi!

Phản, cả đám đều phản!

Cái này đến cái khác Hắc ám tinh linh tộc, lựa chọn từ bỏ nguyên bản tộc tịch, dấn thân vào Nhân tộc ôm ấp, trước hết nhất phát sinh biến cố, là lấy toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc làm hòn đá tảng Dvalinn!

Mỗi người đều có căn, chủng tộc, gia đình, chính là bọn hắn căn!

Một khi căn không còn, như vậy từ bộ rễ bên trên dài ra quả to từng đống, cũng chỉ có tàn lụi phần!

Tần Đế cử động lần này, nói dễ nghe một chút gọi là tiếp nhận tộc khác, nói khó nghe một điểm, gọi là sát nhập, thôn tính!

Biến tướng khí vận cướp đoạt!

Tất cả dấn thân vào Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc, chẳng những không có bởi vì bọn hắn từ bỏ nguyên bản chủng tộc thân phận mà bị chèn ép, ngược lại là vào thời khắc này, lấy được nhân tộc khí vận ân trạch, mỗi người trên thân, đều xuất hiện thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi!

Trái lại Dvalinn, hắn đạo khu tại sụp đổ!

Tăng thêm vốn là có thiên đạo gông xiềng gạt bỏ, hắn thất cảnh thân thể bên trên, xuất hiện từng đạo vết rạn!

Căn cơ hủy!

Toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc, trừ ra Victor cái này không vào tộc tịch người bên ngoài, liền Dvalinn một người siêu thoát Lam Tinh, thành tựu thất cảnh.

Theo lý thuyết, hắn dựa vào hấp thu toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc chất dinh dưỡng, mới chứng đạo thành công!

Bây giờ, tộc nhân của hắn, chối bỏ hắn!

Bình thường tới nói, coi như hắn không có vào Lam Tinh cầu chết, dù là ở tại vực ngoại, dưới tình huống như vậy, cũng sớm muộn bởi vì đạo cơ đổ sụp mà bước vào tuyệt cảnh!

Mà bây giờ, chỉ là tăng nhanh tử vong của hắn!

Đối với cái này, không người thương hại.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn một màn này, tiếp nhận người tộc khác, đổi tộc tịch, hắn không cách nào làm đến, cũng không biết làm như thế nào.

Giống như là hắn tiếp nhận qua hai cái chủng tộc: Ma âm tộc cùng không trăng yêu Miêu Tộc, bây giờ mặc dù ở tại Hoa Hạ vực nội, nhưng chủng tộc thân phận vẫn như cũ bảo lưu lại bọn hắn nguyên bản chủng tộc thân phận.

Tần Đế cử động lần này, cho hắn mở ra ý nghĩ mới.

Mặc kệ ma âm tộc vẫn là không trăng yêu Miêu Tộc, mặc dù đã cùng Hoa Hạ ở giữa cùng nhau trông coi, Hoa Hạ cũng bởi vậy thu được thay đổi một cách vô tri vô giác chỗ tốt, nhưng hoàn toàn không sánh được loại này trực tiếp sát nhập, thôn tính nhất tộc thủ đoạn.

Không động đao binh, Lãm nhất tộc tại nghi ngờ, đây là bực nào sự nghiệp to lớn!

Hơn nữa, đây vẫn là một cái vạn tộc danh sách xếp hạng vì S cấp, Thor trong miệng Bán Thần tộc!

Toàn bộ nhập vào nhân tộc, đây chẳng phải là muỗng nhỏ múc ao nước?

Bình thường dù là mấy tộc sát nhập, giống như là cho tới tằm tộc, từ tám cổ tay tộc, đó đều là lấy cường tộc sát nhập, thôn tính tộc yếu, đến cuối cùng, tạo thành một cái đồng minh hình thức đại tộc.

Nhưng chưa bao giờ có, rắn nuốt voi cử chỉ!

Dùng một cái B cấp chủng tộc, sát nhập, thôn tính một cái S cấp chủng tộc.

Cái này thật có thể làm được không?

Phải biết, tràn đầy thì thua thiệt, sát nhập, thôn tính chủng tộc, từ trước đến nay cũng là xây dựng ở quân sự tầng diện trên cơ sở, liền cùng Nhân tộc cùng lang tộc chi chiến, phe thắng lợi, mới có thể đi sát nhập, thôn tính cướp đoạt sự tình.

Một chủng tộc sát nhập, thôn tính một chủng tộc khác, liền như là một người ăn cơm một dạng, muốn từng hớp từng hớp, mới có thể ăn thành một tên mập!

B cấp chủng tộc sát nhập, thôn tính S cấp chủng tộc, lại mặc kệ cái này S cấp chủng tộc có nguyện ý hay không, chỉ là B cấp chủng tộc, có thể có lớn như thế khẩu vị sao?

Chủng tộc khác ta không rõ ràng, nhưng nhân tộc, có thể!

Nhiều hơn nữa một bát cơm, ta cũng phải cho ăn xong lau sạch rồi!

Ngoại trừ bây giờ bị Đại Tần chiến tranh dây dưa kéo lại, phát ra vô năng gầm thét Dvalinn bên ngoài, một cái khác, càng thêm phẫn nộ.

Dừng tay cho ta!