Thứ 1127 chương: Dẫn bóng va chạm vào người khác, ngưỡng mộ núi cao!.

Canh thứ nhất: 1127 chương! Không càng chương đếm: 4!

Khi các ngươi nhìn thấy một chương này lúc, ta đang tại trên đường cao tốc lấy 120 mã mỗi giờ tốc độ tiến lên ~

......

Chiến trường hình ảnh tốc độ chảy, phảng phất tại giờ khắc này trở nên chậm chạp đến cực điểm!

Tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần nhìn xem kế tiếp phát sinh hết thảy!

Auber Riske cự quyền nắm chặt, hội tụ đậm đà Thổ nguyên tố, khi rơi xuống quá trình bên trong, không khí chung quanh cũng như như nước chảy nổi lên từng đạo gợn sóng, còn không có rơi xuống, thần quyền phụ cận bụi trần đều nhất nhất nghiền nát, hóa thành hư vô!

Băng tinh tha duệ cái đuôi thật dài, không ngừng xoay quanh, cùng thông thường bên trong rơi vào tầng khí quyển liền bắt đầu bị thiêu đốt thu nhỏ lưu tinh không giống nhau, băng tinh tại rơi xuống quá trình bên trong cùng lăn xuống tuyết cầu một dạng, càng thêm quảng đại!

Đợi cho băng tinh buông xuống đến Auber Riske đỉnh đầu một khắc này, bóng tối bao phủ lại phương tiêm Thạch Tháp toàn thân!

12.8 lần tự thân đẳng cấp bán kính băng tinh, đường kính chừng bốn kilômet chi dài!

Băng tinh kèm theo 1280% Băng thương, phối hợp Hứa Khôn tự thân bây giờ 378 vạn Băng Công, bị đập trúng mục tiêu, muốn đối mặt 4800 vạn cực hạn tổn thương!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, cùng Huyền Băng Long liệng một dạng, Chân Long chi tư cái này Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, đồng dạng có thể kèm theo bị Hứa Khôn thật Long Huyết mạch luyện hóa thiên táng · Đông lạnh giới đặc tính!

Tại băng chi đế vương tăng thêm phía dưới, băng tinh tổn thương lại độ tăng thêm 160%!

Đột phá ức cấp!

Đông lạnh giới hiệu quả phía dưới, tuyết quốc tràn ngập, bay múa bông tuyết rơi vào trên Auber Riske phá toái thần quyền bị oanh bay, lúc này vì gần phân nửa Viêm Hoàng chi thành nhiễm lên một tầng bao phủ trong làn áo bạc!

Cho ta, lăn!

Nguyên bản băng tinh, là như lưu tinh thẳng tắp rơi xuống, có thể đoán được là, một khi đánh vào đã bước qua tường thành Auber Riske thần khu bên trên lúc, coi như Auber Riske thần quyền không có rơi xuống, Hứa Khôn tự thân biến thành băng tinh cũng đem đối với Viêm Hoàng chi thành tạo thành khó nói lên lời phá hư!

Cái kia thật sự trở thành nhà của chính ta ta tự mình tới hủy đi cục diện!

Hứa Khôn muốn, tự nhiên không phải phá hư, mà là thủ hộ toà này nhân tộc đệ nhất chủ thành!

Tại băng chi đế vương gia trì, Hứa Khôn có thể ở một mức độ nào đó thay đổi chính mình Băng hệ kỹ năng phóng thích hình thức!

Cho nên, khi băng tinh chính thức đụng vào Auber Riske trên người, Hứa Khôn cưỡng ép đem rơi xuống đổi thành đánh thẳng!

Cũng chính là cái gọi là...... Dẫn bóng va chạm vào người khác!

To lớn băng tinh tại Auber Riske trên lồng ngực nổ lên, cường hãn Băng hệ lực trùng kích khiến cho Auber Riske khổng lồ thần khu khó mà ức chế mà hướng sau chấn động!

Tuyết quốc bao trùm xuống, lần này Auber Riske thần quyền không cách nào đem phá huỷ, lấy lồng ngực của hắn làm nguyên điểm, băng sương hướng về toàn bộ thần khu bắt đầu lan tràn!

Thần quyền chi uy còn tại tận khả năng mà phá toái, Auber Riske nửa nhiễm băng sương trên đầu hiển thị rõ vẻ dữ tợn, Cải Oanh Quyền là hơn đấm móc, ý đồ đem Hứa Khôn biến thành băng tinh đánh nát!

Nhưng mà, uy lực mười phần thần quyền, chỗ cuốn theo tổn thương là có hạn!

Tham khảo Già lâu La Tường Dực vạn quân, cứ việc Auber Riske thần chi nát bấy quyền là cận chiến bộc phát đại chiêu, có vật công cùng thổ công tăng thêm, nhưng dù thế nào tính toán, cơ sở tổn thương cũng bất quá ngàn vạn cấp!

Đối đầu, thế nhưng là có hơn ức lượng cấp tổn thương băng tinh!

Thần chi nát bấy quyền chỉ miễn cưỡng vỡ vụn băng tinh biên giới, xem như một tôn cực hạn bộc phát Cổ Thần, hắn không có cơ hội lại phóng thích quyền thứ hai, khi thần bài cùng thần quyền lần lượt đóng băng sau đó, khổng lồ thần khu, cũng đã thành một tòa băng sương lâu đài!

Không cách nào phản kháng phía dưới, cũng chỉ có tại Hứa Khôn cường hãn Băng hệ bộc phát phía dưới bị oanh đi!

Auber Riske hai chân bị băng tinh đụng bay khỏi mặt đất, Viêm Hoàng chi thành run lên, miễn trừ một hồi hạo kiếp!

Tại trong tấm hình, băng tinh đụng bay Auber Riske tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến chỉ còn lại một vòng ở không trung lướt gấp mà qua băng lam sắc quang mang!

Không biết mang bay bao nhiêu khoảng cách, cách Viêm Hoàng chi thành thật xa, Hứa Khôn triệt để dẫn nổ viên này băng tinh!

Oanh!

Một đóa băng sương mây hình nấm dâng lên, cứ việc cách thật xa, uy lực nổ tung cùng động tĩnh vẫn như cũ để cho người ta ghê răng!

Trắng xóa hình ảnh bắt đầu kịch liệt lay động, dẫn tới chiến trường trực tiếp gian người lão đại bất mãn!

Bọn hắn không biết là, phụ trách làm phóng viên chiến trường Ares, bây giờ cóng đến khuôn mặt đều tím bầm, chảy xuống nước mũi càng là hóa thành từng cái băng trùy, toàn thân giống như con nhím đâm đầy vụn băng cặn bã!

Nguyên bản có thể cho hắn cực lớn cảm giác an toàn chiến thần giáp cóng đến bang bang cứng rắn, cùng tám khối cơ bụng dính liền cùng một chỗ, ý lạnh một đợt nối một đợt đánh tới, không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó mấy ngày hắn đều muốn tiêu chảy!

Sau lưng Athena ngược lại là thông minh, băng sương đánh tới thời điểm liền núp ở Ares sau lưng, nhưng chung quanh lãnh ý, vẫn như cũ cóng đến nàng toàn thân nổi da gà lên, tại nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý phía dưới, Athena cảm giác sữa của mình nãi đều co lại!

Từ trái bưởi lớn đông thành tiểu quả cam cái chủng loại kia!

Thật · Đông lạnh thành một cái cháu!

Nhưng mà Hứa Khôn chiêu này cấm chú còn không có kết thúc, cái này phóng thích cần tiêu hao 1000 điểm cơ sở Băng Công cùng 1000 điểm cơ sở khí lực giá trị cấm chú, ngoại trừ một đoạn Thương Khung Chi vọt, còn có nhị đoạn Băng Yên Thần vẫn!

Đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu 10m Phạm Vi bên trong, tạo thành 1280% Vật công tổn thương!

Đã thần khu tàn phá, vỡ thành từng khối từng khối gạch băng Auber Riske lại gặp thương tích!

Nguyên bản là bị băng tinh đập ra một cái hố sâu mặt đất, trung tâm lại độ bộc phát một hồi động đất!

Auber Riske thần khu biến thành gạch băng, dần dần vỡ vụn, bị nghiền nát thành cặn bã, hố sâu lại độ rơi vào, hóa thành một cái tràn đầy băng sương vực sâu!

Trong vực sâu, chỉ có người thắng xuất hiện!

Một lần nữa hóa thành người thân thể Hứa Khôn sắc mặt như thường mà mở ra phượng dực bay lên, ngóng nhìn buông xuống phía chân trời nến chín, duỗi ra hai ngón tay, sắc mặt khinh miệt từ cổ mình chỗ xẹt qua!

Rác rưởi!

Nhàn nhạt hai cái chữ, lại là đối nến chín hết sức trào phúng!

Song Thần đồng thời xuất chiến lại như thế nào, ta có thể miểu sát một cái, liền có thể miểu sát hai cái!

Nến chín nhìn xuống Hứa Khôn, sắc mặt trở nên trước nay chưa có ngưng trọng!

Để cho hắn rung động, không chỉ là Hứa Khôn có thể liên tiếp miểu sát Song Thần thực lực cường đại, niềm kiêu ngạo của hắn, tại Hứa Khôn tự thân bây giờ còn chưa bình phục sôi trào Long Huyết áp bách dưới bị đả kích đúng mức vô hoàn da!

Ngươi đến cùng là ai? Nến chín hỏi cái này để cho hắn trăm nghĩ không thể lý giải vấn đề.

Là cha ngươi!

Nến chín gào thét: Trên người ngươi long tộc Huyết Mạch, là từ đâu mà đến!

Cha không có nghĩa vụ nói cho ngươi, muốn biết sao? Tới, cạo chết ta!

Hảo, hy vọng ngươi có thể một mực mạnh miệng tiếp!

Tình thế dần dần hướng về nến chín trong dự đoán hướng ngược lại phát triển!

Nguyên bản, giống bọn hắn loại này chuyển thế trùng sinh tồn tại, tại vạn tộc mà nói đều lộ ra thần bí, để cho người ta không mò ra lá bài tẩy của bọn hắn rốt cuộc có bao nhiêu, tùy tiện ra tay, liền đủ để làm đến che đậy nhìn như cùng bọn hắn cùng thế hệ xuất đạo các tộc thiên kiêu!

Giống như là sinh viên đọc âm nặng tiểu học, có thể làm được 360 độ không góc chết treo lên đánh cái chủng loại kia!

Cái này tồn tại, từ trước đến nay chỉ có người khác e ngại phần của bọn hắn, để người khác cảm giác bọn hắn thâm bất khả trắc!

Chừng nào thì bắt đầu, khi một cái sinh viên cùng học sinh tiểu học cùng đài thi đấu, ngươi sẽ theo học sinh tiểu học trên thân sinh ra loại kia ngưỡng mộ núi cao ảo giác!

Bình thường tới nói, không phải đều là giảm chiều không gian đả kích sao?

Giống như là nến chín tay trái Taylor công thức, tay phải L’Hospital pháp tắc, kết quả làm bài còn không có qua một cái đường đường chính chính học sinh tiểu học!

Đổi lấy ngươi, ngươi có thể tiếp nhận?

Hứa Khôn cường đại, đã không thể nghi ngờ, nhưng nến chín không thể nào tiếp thu được thất bại!

Lại là một cái Cổ Thần quang đoàn bị hắn vung ra, ở không trung xẹt qua một đạo hỏa quang sau, biến mất không thấy!

Ân?