Thứ 1188 chương: Vinh quang chi chiến, bắt sống chủ tướng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1188 chương!3/6!

......

Hạn chế thuẫn vệ doanh, rút ngắn khoảng cách tấn công từ xa hậu phương quân sĩ!

1 vạn lang kỵ bị Gia Luật Sở Tài chỉ huy điều khiển như cánh tay, không thể không khiến Hứa Khôn hoài nghi bây giờ đã tiến vào tầng hai mươi Gia Luật Trọng Nguyên cung cấp cho mình tình báo!

Ngươi mẹ nó gọi đây là bất thiện quân trận?

Đặt ta chỗ này giả ngu đâu không phải?

Gia Luật Trọng Nguyên nếu là biết Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ, chắc chắn hô to oan uổng!

Bởi vì Gia Luật Sở Tài chưa có tiếp xúc qua quân vụ, hắn mới ra như thế một cái kết luận đó a!

Nhưng mà, sự thực là Gia Luật Sở Tài dù là không có quá nhiều kinh nghiệm thực chiến, nhưng hắn tỉnh táo đầu não, cùng với nhiều năm giấu tài, để cho hắn đã tính trước, thêm nữa hôm nay suất lĩnh, có thể nói là gia tộc bọn họ phân phối cho hắn thân vệ!

Chịu chết một trận chiến, đủ để cho hắn đem chi này lang kỵ mang ra phong thái tới!

Bọn hắn đem một trận chiến này, trở thành làm vinh quang mà chiến trận chiến cuối cùng, sao có thể không dốc hết toàn lực!

Nhân tộc bên này phòng ngự trận doanh trở thành bài trí, cái kia khoảng cách gần ngẫu nhiên ném xạ, tại trong Gia Luật Sở Tài suy nghĩ, đối phương liền sẽ trận cước đại loạn, tiếp đó phía bên mình tỷ lệ khinh kỵ trùng sát, có thể phá địch lập công, một trận chiến công thành!

Nhưng đồng dạng là không có bao nhiêu lãnh binh kinh nghiệm Dương Dao, há lại sẽ không biết đối phương dụng ý!

Nói cách khác, từ nàng bây giờ hiện lên nụ cười khóe miệng liền có thể chắc chắn, nhìn như lấy tĩnh chế động bố trí quân sự, kì thực là nàng tại dĩ dật đãi lao, ôm cây đợi thỏ!

Gia Luật Sở Tài làm vinh quang mà chiến, vậy nàng Dương Dao, chính là vì nàng tiểu Khôn ca ca mà chiến!

Tiểu Khôn ca ca đem dẫn dắt nhân tộc quân tiên phong nhiệm vụ quan trọng giao đến trên tay của ta, ta há có thể để cho hắn mất mặt!

Tôn Sách!

Ra lệnh một tiếng, sớm đã có bày kế Dương Dao tại 1 vạn lang kỵ rút ngắn khoảng cách, giương cung lắp tên đệ nhất thời khắc liền làm ra bố trí!

Biết rõ!

Nhân tộc thuẫn vệ doanh hậu phương, gào thét lên sóng biển thanh âm, kèm theo Tôn Sách một tiếng hét to.

Đem hết khả năng, phá toái sóng lớn a!

Ngay sau đó, tại Gia Luật Sở Tài co rúc lại trong ánh mắt, một cái sóng lớn lăn lộn dựng lên, đem phía bên mình vòng thứ nhất ném bắn tên mũi tên nhao nhao tách ra!

Cánh buồm hô hô vang dội, che lại thuẫn vệ doanh đỉnh đầu sóng lớn phía trên, một chiếc ca nô phá sóng mà ra!

Lão Tôn, ta và ngươi cùng một chỗ!

Ca nô phía trên, chở hai người, đi theo sôi trào đi sóng biển, thẳng vào cách biệt không xa lang kỵ trong trận doanh!

Giết bọn hắn! Gia Luật Sở Tài hạ lệnh.

Nội tâm cũng tại hừ lạnh, chỉ là hai người liền dám xông vào ta vạn đại quân người, sợ là đang tìm chết!

Nhưng mà, bây giờ tùy ý ca nô xông vào trận địa địch, tự thân cầm trong tay vũ khí đối mặt một đám đằng đằng sát khí lang kỵ chính là ai?

Một người là Giang Nam học phủ thiên kiêu · Tôn Sách!

Một người là Tây Cương học phủ thiên kiêu · Trương Phi!

Hai người đưa lưng về phía mà đứng, riêng phần mình tay cầm đại kích cùng Trượng Bát Xà Mâu, đối mặt vây giết mà đến lang kỵ nói: So so ai giết nhanh!

Nói xong, hai người giống như hổ vào đàn sói, không lùi mà tiến tới, nghênh hướng vung vẩy mã đao sát tướng mà đến lang kỵ!

Kích ảnh tung bay, trường mâu như rắn!

Trong lúc nhất thời, hai người bên cạnh thân 5m bên trong, không một lang kỵ có thể cận thân!

Gia Luật Sở Tài chấn kinh tại hai người dũng mãnh, lúc này thay đổi sách lược nói: Kéo dài khoảng cách, hậu phương tề xạ, đem bọn hắn bắn cho ta giết tại chỗ!

Nhưng mà bên này hai người vì đao nhọn xông vào trận địa địch, xem như nhân tộc chỉ huy Dương Dao như thế nào lại không có vì hai người hộ giá hộ hàng phương lược!

Pháp sư doanh, bật hết hỏa lực, không khác biệt xạ kích, đem khí lực giá trị hao hết mới thôi!

Lấy Đoàn Dự cầm đầu, rất nhiều viễn trình nghề nghiệp bắt đầu tề xạ, liền Quách Tĩnh đều đem Hàng Long Thập Bát Chưởng làm công kích từ xa đánh!

Trong lúc nhất thời, đối phương trận cước đại loạn!

Ổn định, đều cho ta ổn định a! Gia Luật Sở Tài ghìm lại dưới chân cực Băng Ma Lang, phẫn nộ quát!

Mà nhằm vào thân hãm trận của địch hai người, hậu phương xạ kích mà đến mũi tên bị hai người từng cái ngăn lại!

Quá mạnh mẽ, mạnh đến chi này lang kỵ tại trước mặt hai người trở thành con cừu nhỏ!

Chính diện bị hỏa lực đả kích, ở giữa bị hai người quấy long trời lỡ đất, Gia Luật Sở Tài lông mày trầm xuống lại nặng.

Lại là hai cái vạn người địch!

Từ bỏ bắn giết hai người, hướng đông rút lui!

Kỵ binh, một khi đã mất đi tính cơ động, vậy thì tương đương với từ bỏ tự nhiên ưu thế!

Hơn nữa, kỵ binh mặc dù các phương diện đều chiếm giữ ưu thế, có thể đối so bây giờ tại trong đại quân thành thạo điêu luyện hai người, khuyết điểm duy nhất chính là cứu vãn khó khăn!

Dưới thân tọa kỵ không có di động tình huống phía dưới, liền thành từng cái bia sống, giống như là Đoàn Dự cái kia bắn không cho phép Lục Mạch Thần Kiếm, đều xuyên thủng cái này đến cái khác lang kỵ đầu!

Trả giá nhất định thương vong sau đó, Gia Luật Sở Tài còn cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào!

Dù sao lang kỵ bản thân đi là tấn công từ xa con đường, bất thiện phòng ngự a!

Bản thân hắn không phải hành động theo cảm tính người, tại nhìn thấy phe mình thương vong mở rộng sau, quyết định thật nhanh, chuẩn bị bảo tồn thực lực lại độ cùng đối phương tiến hành giằng co!

Nhưng mà, Dương Dao há có thể như ước nguyện của hắn!

Bố Long!

Ở đây, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Băng xuyên khe hở!

To lớn trên tấm chắn, băng sương gào thét, một đầu băng xuyên, vắt ngang ở Gia Luật Sở Tài hạ lệnh rút lui phương hướng, cả kinh lang kỵ dưới hông Băng Ma Lang từng cái phát ra tiếng sói tru!

Dương Tái Hưng, tiển anh, tỷ lệ trăm kỵ từ cánh trái tiến công!

Lai Hộ Nhi, Tần Lương Ngọc, tỷ lệ trăm kỵ từ cánh phải tiến công!

Xen kẽ công kích, tách ra bọn hắn!

Lần này, nhân tộc hơn ngàn quân tiên phong bên trong, cũng có bộ phận nắm giữ tọa kỵ người.

Kỵ binh nhân số, ước chừng tại 2:30 cái một trăm dáng vẻ!

Giống như là thập đại tân tú bên trong bị điểm danh bốn người này, liền có không tệ tọa kỵ!

Hai người một tổ, riêng phần mình suất lĩnh trăm kỵ, vòng qua đã chấn động rớt xuống khối băng thuẫn vệ doanh, hướng về bị băng xuyên ngăn trở lang kỵ trùng sát mà đi!

Tư Không Đình, chưởng khống chiến trường, tùy thời sắp sửa nổi giận lực trợ giúp!

Khải Ẩn, cho ta mai phục tiến trại địch, cho ta bắt sống đối phương chủ tướng!

Hách Kiện, Bố Long tại đẩy về trước tiến, Tô Liệt, Leon ni đức, Quách Tĩnh, suất lĩnh còn thừa binh mã, bảo trì hỏa lực thu phát, vững bước tiến lên đến đối phương trận doanh, nghiền nát bọn hắn!

Là!

Dương Dao một phen ra lệnh, hơn ngàn Nhân Tộc Thí Luyện giả bị nàng điều phối đến cực hạn!

Đáng chết! Gia Luật Sở Tài kế hoạch rút lui bị băng xuyên cách trở, lại gặp địch quân trận doanh giết ra hai chi kỵ binh, chỉ biết không đường thối lui!

Đổi mã đao, cùng đối phương liều mạng!

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng, vì lang tộc vinh quang, theo ta giết a!

Nhưng mà, ý nghĩ rất tốt, thực tế lại như lạnh lùng băng vũ đập ở Gia Luật Sở Tài trên mặt!

Nhìn như chiếm giữ binh lực ưu thế, cùng với bằng kỵ thuật nổi danh lang kỵ, vừa mới tiếp xúc, lấy Dương Tái Hưng cùng Lai Hộ Nhi cầm đầu, đại khai đại hợp ở giữa, trong nháy mắt đem tiền quân đánh một cái hoa rơi nước chảy!

Tiển anh cùng Tần Lương Ngọc hai vị nữ tướng, nhưng là cân quắc bất nhượng tu mi, thương pháp siêu tuyệt, ra tay tất sát!

Hai chi trăm người kỵ binh, trong lúc nhất thời như vào chỗ không người, tùy ý rong ruổi tại trong lang kỵ, tiến hành đơn phương đồ sát!

Mà lang kỵ bên này, còn muốn tiếp nhận đối phương bộ đội chủ lực hỏa lực tẩy lễ, có thể nói là liên tiếp gặp tai nạn!

Cho dù là tại Gia Luật Sở Tài không ngừng điều binh khiển tướng phía dưới, chuẩn bị lấy nhiều đánh ít, nhưng mỗi khi lang kỵ bên này tổ chức lên hữu hiệu phản chế lúc, bầu trời Tư Không Đình không chút lưu tình một đạo Thiên Lôi đánh xuống!

Tăng thêm mảng lớn xác chết cháy!

Nhìn bên cạnh đồng tộc không ngừng chết thảm, một đao đánh tan Dương Tái Hưng vung tới vài thớt khí tuyệt Băng Ma Lang tọa kỵ sau, Gia Luật Sở Tài mặt lộ vẻ chán nản.

Là ta Gia Luật Sở Tài, thẹn với chủng tộc, chỉ có một con đường chết, dĩ tạ tộc nhân!

Kiệt kiệt kiệt, ta không có đáp ứng ngươi chết, ngươi sao có thể chết đâu!

Khải Ẩn âm trầm âm thanh tại Gia Luật Sở Tài sau lưng vang lên, sau đó thì thấy đến Rhaast xẹt qua, không chỉ có đem hắn tính toán tự vẫn mã đao cắt thành hai khúc, kèm thêm dưới người hắn cực Băng Ma Lang đều bị chặt trở thành hai đoạn!

Khải Ẩn một cước đem Gia Luật Sở Tài giẫm ở dưới chân, quát lên: Chủ tướng đã cầm, những người còn lại đền tội!

Hách Kiện bọn người đè lên, đã bị hai chi trăm người cưỡi phối hợp Tôn Sách, Trương Phi hai người nội ứng ngoại hợp xuyên qua lang kỵ đại quân, đã thành bị bại chi thế!

Thiết quân quá cảnh, giống như gió thu quét lá vàng, lại như liêm đao thu lúa mạch!

1 vạn lang kỵ, phá diệt!