Thứ 1736 chương: Quái vật công thành, hiện ra thực lực!.

Hôm nay thứ ba càng: 1736 chương!3/3!

......

Không giống với bộ phận xem kịch vui, uyên ở bên trong cùng Hứa Khôn giao hảo các tộc đại biểu tại thu đến tin tức sau, biến sắc.

Khôn ca ca, ta lập tức chiếu lệnh Phượng tộc trên dưới, hiệp trợ nhân tộc thủ thành!

Ta hổ sát tộc cũng là!

Ta Titan tộc cũng là!

Ta cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng giống vậy!

Mộc tộc...... Mộc tộc không được, nhưng cá nhân ta xin tham dự thủ thành!

Ta Thiên sứ tộc...... Cũng nguyện tận sức mọn.

Đó cũng coi là ta Tu La tộc một cái a.

Căn cứ vào phán đoán, tại một giờ sau, sẽ có số lớn thú triều, từ bốn phương tám hướng vây quanh nhân tộc chủ thành mà đến.

Mà nguyên nhân, không phải khác, vẫn là cùng phía trước trùng tai mất khống chế, không ngừng tiến công các tộc chủ thành một dạng.

Tại xuân Thập Tam Nương khôi phục sau, hạ lệnh để cho trùng tai ngừng, nhưng lúc này, đã trải qua thời gian dài vô tự khuếch trương trùng tai, đã đến một cái để cho người ta hãi nhiên thất sắc tình cảnh.

Có thể nói là trùng tai lướt qua, không có một ngọn cỏ!

Gặp tai hoạ, không chỉ là đã trở thành quá khứ thức các tộc chủ thành, còn có cái này mười tầng phía trên các nơi chủng tộc quái vật chiếm cứ chi địa.

Nhà của bọn chúng, cũng đều không còn, cái kia đưa tới kết quả chính là, bị trùng tai cuốn lấy, bắt đầu khắp nơi làm phá hư!

Nhà mình không còn, vậy thì đi đoạt sát vách, sát vách không còn, liền lại đi cướp lại sát vách.

Tóm lại một điểm, tại trùng tai khuếch trương phía dưới, tất cả sinh vật vì sinh tồn, không thể không cùng trùng tai một dạng tiến hành đến chỗ công phạt!

Xuân Thập Tam Nương mặc dù đứng ra trấn áp trùng tai, nhưng kết quả, vượt ra khỏi nàng mong muốn!

Đuôi to khó vẫy ~!

Bây giờ mười tầng phía trên trùng tai, đã đến không thể khống chế cục diện.

Mà giống như là các tộc, đã chỉ còn lại thành lũy cuối cùng, không nhà để về đủ loại loại hình chủng tộc quái vật cũng không ngốc, không dám vào phạm có trọng binh trấn giữ tất cả nhà cuối cùng thành lũy.

Cho nên, bình yên vô sự nhân tộc Chư thành, liền thành cuối cùng một khối bánh trái thơm ngon.

Đây là muốn để cái này mười tầng phía trên, một lần nữa trở thành bọn hắn những thứ này Hạo Thiên sinh linh địa bàn, không cho bất kỳ thí luyện giả cơ hội sống sót a!

Tại một số người muốn nhìn trò hay, chờ mong nhân tộc bước bọn hắn hậu trần tình huống phía dưới, cùng nhân tộc giao hảo, hoặc bây giờ đã nguyện ý tại mười tầng phía trên cùng nhân tộc mặt trận thống nhất các tộc lại là nhao nhao tỏ thái độ.

Nguyện ý phối hợp nhân tộc thủ thành!

Không nói những cái khác, riêng là một thánh lục vương nguyện ý đứng ra, nhân tộc chủ thành, có thể bảo đảm không ngại!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn lại là cười nói: Chư vị ý tốt, ta xin tâm lĩnh.

Ân? Đây là đang cự tuyệt?

Bất quá, lần này bao phủ toàn bộ mười tầng phía trên tai nạn, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, dưới mắt, cũng là ta nên tiếp nhận phần này nhân quả thời điểm!

Tất nhiên tràng tai nạn này nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy liền để ta tự mình đi lắng lại a!

Tiểu đình!

Tại! Tư Không Đình lập tức đứng dậy, trong mắt lập loè hừng hực chiến ý.

Ngươi cùng kiện kiện, nho nhỏ, riêng phần mình trù tính chung nhân tộc mười tầng phía trên bản bộ binh mã, tại Đông Nam Tây 3 cái phương vị đóng giữ, nhớ kỹ, cản trở là được!

Là!

Tư Không Đình lĩnh mệnh mà đi.

Uyên một cái kéo lại Hứa Khôn ống tay áo: Ngươi muốn làm gì?

Ha ha, chư vị nếu ở không mà nói, theo ta đi tới nhân tộc chủ thành phòng tuyến phía bắc, tiến hành quan chiến!

Đám người trợn to hai mắt, nghe rõ Hứa Khôn ý tứ......

Hắn là muốn, một người đối mặt đến từ phương bắc tất cả thú triều?

Hắn điên rồi đi?

Đây chính là đếm không hết thú triều a, lực lượng một người, liền có thể ngăn đón xuống?

Nhưng Hứa Khôn không có giảng giải, trực tiếp xuất phát.

Đám người hai mặt nhìn nhau, uyên đứng tại chỗ xoắn xuýt nửa ngày sau, lạnh rên một tiếng, đi theo.

Sau đó đám người cũng nhao nhao đi theo, bọn hắn hiếu kỳ, Hứa Khôn đến cùng là như thế nào dự định bằng sức một mình, đóng giữ nhân tộc chủ thành Bắc cảnh!

Khi mọi người đuổi tới nhân tộc Bắc cảnh, nhìn thấy màn thứ nhất có thụ rung động hình ảnh, không phải cái kia vô cùng vô tận thú triều, mà là tại cái kia thú triều trung tâm, toát ra ngọn lửa hừng hực!

Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử chủ tớ riêng phần mình thả ra vô tận Hỏa Vực, đem thi triển đến mức cao nhất!

Hỏa diễm chi trung, mặc kệ loại nào chủng tộc quái vật, nhao nhao chết thảm, không thiếu......SSS cấp boss!

Chỉ có điều, thi triển vô tận Hỏa Vực sau đó, Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử cái này một người một thú Hỏa thuộc tính sức mạnh, tạm thời về không, cần thu về hỏa diễm sau đó, mới có thể lần nữa khôi phục!

Tiểu Kim tử khắp nơi thu lấy sinh mệnh chi hỏa, nhưng Hứa Khôn mà nói, cũng không gấp gáp!

Không còn Hỏa thuộc tính, hắn còn có năng lực khác a!

Băng Long gào thét!

Sương độc ngập trời!

Sóng nước dâng trào!

Ám ảnh khuếch tán!

Nhuệ khí ngang dọc!

Quang hoa ngút trời!

Cuồng phong bao phủ!

Hứa Khôn, tựa như một cái Tử thần, những nơi đi qua, đủ loại chủng tộc quái vật hoàn toàn không được đến gần, liền biến thành hư ảo!

Các hệ sức mạnh, vào thời khắc này triển lộ phong mang!

Đáng sợ là...... Hứa Khôn thậm chí không cần ngoại trừ vô tận Hỏa Vực bên ngoài một chút cao giai kỹ năng!

Từ trên người hắn, có thể cảm nhận được bất luận một loại nào thuộc tính đặc biệt, một người, nắm giữ toàn bộ thuộc tính đặc biệt?

Không...... Hắn tự thân thuộc tính cơ sở, cũng đồng dạng kéo căng!

Đối kháng thú triều, sợ nhất là cái gì?

Là lực lượng một người có hạn, đối mặt hoàn toàn không cách nào đếm rõ số lượng, một người coi như lại có thể giết, cũng biết kiệt lực mà chết!

Nhưng Hứa Khôn cho người cảm giác hoàn toàn không giống!

Hắn, càng chiến càng hăng, chẳng những không hề kiệt lực chi tượng, tự thân khí thế ngược lại là dần dần bành trướng!

Nhân tộc chủ thành bắc bộ phòng tuyến bên ngoài hơn mười dặm, càng là không có một con quái vật có thể tới gần!

Hứa Khôn chỉ đem lấy tiểu Kim tử một bài, liền đem số lượng vô hạn thú triều, chắn chủ thành phía bắc!

Thú triều, cũng không phải là vô não!

Khi Hứa Khôn tại đã trải qua mấy giờ chém giết sau đó, vẫn không có bất luận cái gì một cái thú có thể đi tới nửa bước tình huống phía dưới, hậu phương thú triều, tự nhiên cũng là cảm nhận được vô tận sợ hãi!

Hứa Khôn lại phái ra Tiểu Hắc tử, tại vạn vạn quân trong buội rậm, không ngừng săn giết lĩnh đội boss!

Đã như thế, bắc bộ thú triều triệt để sụp đổ, sau khi Hứa Khôn giết không biết bao nhiêu quái vật, cái này đại cổ thú triều, bắt đầu từ khước.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, lẩm bẩm nói: Nao, ta lần này cũng không có như thế nào bộc phát a ~

Hạo Thiên Tháp yếu ớt mà đáp lại, nhận đồng Hứa Khôn lần này biểu hiện.

Hắn chiến đấu lần này lực, chủ yếu thể hiện tại siêu việt nhận thức quần sát phía trên, cũng không có vận dụng loại kia cỡ lớn sát thương năng lực, giống như là bây giờ còn rơi vào trên Gus Đặc thành di chỉ cái kia nhất trảm!

Giải...... Giải quyết?

Có người bóp lấy bày tỏ, từ Hứa Khôn chạy tới chủ thành bắc bộ phòng tuyến đến kinh sợ thối lui thú triều, trước sau hoa không đủ 6 giờ!

Trời ạ!

Đừng nói là loại này xưa nay chưa từng có khổng lồ thú triều, chính là các tộc đi qua gặp được cái chủng loại kia quy mô xa nhỏ hơn dạng này thú triều, hợp cả tộc chi lực nghĩ gánh vác tấn công của đối phương, ít nhất cần hao phí mấy ngày, thậm chí mấy tháng thời gian!

Trong lúc đó, nhà mình gặp phải phá hư, không cách nào lường được!

Thậm chí có chút chủng tộc, chỉ có thể đang chờ đợi thú triều sau khi ăn uống no đủ, tự động lui đi, mà không có chân chính lui thú triều năng lực.

Hứa Khôn đây là tại dùng hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, hắn bây giờ, chỉ nói tại cái này mười tầng phía trên, hắn đã có một người Địch nhất tộc, thậm chí đếm tộc năng lực.

Đơn giản...... Kinh khủng như vậy!

Mấu chốt là...... Giống như Hứa Khôn cũng không có đem hết toàn lực, không chỉ có là hắn tự thân, còn có trong miệng hắn cái kia diệt vong Hải tộc tất cả thành người hầu trung thành.

Hoàn thành bắc bộ phòng tuyến lui địch sau đó, Hứa Khôn quay người lại liếc mắt nhìn: Kế tiếp, ta sẽ để cho người hầu của ta đi tây bộ, chính ta đi tới đông bộ!

Đông tây hai lớn phòng tuyến, phân biệt từ Hách Kiện cùng Tư Không Đình tại đóng giữ!

Hách Kiện bộc phát có thừa, nhưng quần thương so với Hứa Khôn, thật sự là có chút không đủ, bây giờ đang một người tại trong thú triều chém giết đâu!

Tư Không Đình mà nói, quần thương so với Hứa Khôn chỉ có hơn chứ không kém, nhưng chính là cái kia lực bền bỉ, thật sự là không dung khen tặng, cũng không biết Artemis vừa ý hắn điểm nào nhất!

Cho nên, Hứa Khôn đem Đại Hoang Cổ thú kêu gọi ra, điều động nó đi đến Tư Không Đình chỗ tây bộ phòng tuyến!

Cảm nhận được Đại Hoang Cổ thú trên thân cái kia đỉnh phong Đế cảnh khí thế, tất cả mọi người tại chỗ đều tê.

Không phải...... Đây thật là mười tầng phía trên có thể xuất hiện sinh vật sao?

Hạo Thiên Tháp, ngươi mở mắt ra xem a, có người như thế trắng trợn bật hack a.

Nhưng Hạo Thiên Tháp đối với cái này, tự nhiên là chẳng quan tâm!

Hứa Khôn chính mình, nhưng là tại giải quyết bắc bộ thú triều sau đó, đi đến Hách Kiện chỗ đông bộ.

Đến nỗi nam bộ thú triều, có Tô Tiểu Tiểu cùng xuân Thập Tam Nương đối phó đâu!

Xuân Thập Tam Nương mặc dù đối với bây giờ trùng tai không kiểm soát, nhưng làm nàng đi về phía nam bộ phòng tuyến đứng như vậy, tất cả Trùng tộc, đừng nói tiến công, trực tiếp là lâm trận phản chiến, cho nên mặc dù bên kia giải quyết đến không có Hứa Khôn bên này nhanh, nhưng cũng là hoàn toàn ngăn cản xuống!

Đám người lại tuỳ tùng Hứa Khôn đi tới đông bộ phòng tuyến!

Hứa Khôn, giống như một đài không có tình cảm cỗ máy giết người, lại độ đánh tới thú triều, kết quả, tự nhiên cũng là không cần nói cũng biết!

Để cho người ta càng thêm hoảng sợ là...... Tây bộ phòng tuyến bằng vào Đại Hoang Cổ thú cùng Tư Không Đình hai người, giải quyết thú triều tốc độ, so có Hứa Khôn gia nhập liên minh cái này đông bộ phòng tuyến nhanh hơn!

Khi tất cả người lại cùng đi tới phương nam lúc, thì thấy đến nhân tộc vẻn vẹn lấy sức của mấy người, hiện ra nghiền ép tư thái, giải quyết cuối cùng này một cỗ thú triều!

Nhân tộc chủ thành, bình yên vô sự, mọi người tại đây, lặng ngắt như tờ.

Đột nhiên cảm giác...... Sau này thành mới từ nhân tộc chủ đạo, là cái đề nghị hay!