Thứ 1828 chương: Lấy huyết thay máu, khi bại khi thắng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1830 chương!3/3!

......

Ha...... Ha ha!

Bị 5 lần ép vào bụi trần Hứa Khôn không những không tức giận nỗi, ngược lại là toàn thân tràn đầy chiến ý.

Chỉ cần ngươi lộ ra thanh máu, chỉ cần ngươi đánh không chết ta, chỉ cần ta còn có sức đánh một trận, cái kia thắng, chỉ có thể là ta!

Hứa Khôn ngửa mặt lên trời gào thét, phát ra khiêu chiến của hắn tuyên ngôn!

Tự tin của hắn ở nơi nào?

Đến từ Không Động Ấn cái kia vô cùng vô tận sinh mệnh khôi phục!

Cho dù là bị đánh thành một tia tàn huyết, không dùng đến mấy giây, hắn liền lại có thể biến thành sinh long hoạt hổ bộ dáng!

Mà đối phương, mặc dù nhìn như có được vô cùng vô tận sinh mệnh, cùng với đáng sợ công phòng nhất thể!

Nhưng mà, chỉ cần mình đã thương được đối phương, đối phương không cách nào đem chính mình nhất kích miểu sát, như vậy, chính mình liền có mài chết hắn khả năng!

Tuy nói khả năng này, nhìn qua có chút không thực tế.

Bởi vì 5 lần bị đánh rớt, Hứa Khôn thậm chí ngay cả đối phương một tia tí máu cũng không có chém đứt!

Nhưng mà......

Thông qua cảm giác, Hứa Khôn đã quan sát được, mặc kệ là đối phương tấn công về phía chính mình bàn tay kia đạo kia vết máu, vẫn là bị bạo Phong Vũ lưỡi đao công kích sau lòng bàn tay vết thương, đều không thể tại chiến hậu chữa trị!

Theo lý thuyết, đối phương mặc dù sinh mệnh lực cực cao, nhưng không có khôi phục năng lực.

Chính mình muốn làm, chính là cùng đối phương lấy huyết thay máu!

Không Động Ấn: Ngươi thực sự là một cái sống cha!

Mà chiến thuật này thực hành, Hứa Khôn còn có đủ loại ác tâm đối phương Phương Thức, tỉ như......

Vạn Thú Chi trưng thu, cho ta xông!

Đi tới lục trọng thiên cùng thất trọng thiên chỗ giao hội, Hứa Khôn trực tiếp triệu hoán ra vạn tộc đồ giám khắc lục toàn bộ sinh linh!

Giống như biến ra vạn vạn ngàn ngàn cái ta!

Cùng với chính hắn......

Sơn hải hội quyển!

Hắn tách ra từng cái trống không phân thân!

Cái này, đích thật là đem đối phương cho cả Muggle!

Thấy rõ ràng, ta một chiêu này, gọi là Mao Mao Lưu!

Đối phương linh trí xác thực không cao lắm, đối mặt Hứa Khôn triệu hoán mà ra này một đám hắn thấy là sâu kiến gia hỏa, đích thật là xuất hiện phút chốc đứng máy!

Nhất là cái kia mấy đạo cùng Hứa Khôn khí thế giống nhau như đúc phân thân, để cho hắn hoàn toàn không phân rõ cái nào là Hứa Khôn bản thể!

Mà giấu ở trong Vạn Thú Chi bên trong Hứa Khôn, nhưng là đột thi lãnh kiếm!

Ta chặt, ta chặt, ta lại chém!

Đắc thủ nhất kích, Hứa Khôn tuyệt không tham đao, lập tức trốn xa!

Bắt đầu cùng đối phương chơi du kích chiến!

Có tiêu luyện chi quang, dù là đối phương Kim Thân phòng ngự vô địch, lấy Hứa Khôn hiện hữu, cho dù là nhất cảnh đỉnh phong thuộc tính, cũng chỉ có đang thi triển một chút cao phẩm cấp kỹ năng tình huống phía dưới mới có thể làm được phá phòng ngự, nhưng tiêu luyện chi quang, để cho Hứa Khôn có thể dưới tình huống phổ công, cũng làm bị thương đối phương!

Đáng giận sâu kiến, ngươi dám cùng ta đánh nhau chính diện sao?

Đối phương triệt để nổi nóng, bàn tay vỗ qua, diệt sát cái này đến cái khác Hứa Khôn triệu hoán vật.

Nhưng thì tính sao?

Hứa Khôn trốn ở trong hắn một đám triệu hoán vật, tới lui tự nhiên, không ngừng đi chặt thân thể của đối phương.

Chỉ có điều, loại này vô lại đấu pháp, kéo dài không được bao lâu!

Hứa Khôn dùng Vạn Thú Chi chiêu mộ gọi ra tới những thứ này trợ lực, cũng chính là một chút nhất cảnh đỉnh phong tồn tại, hơn nữa còn cũng là A cấp Huyết Mạch / thiên phú phía dưới tồn tại, đối với đối phương mà nói, một cái tát có thể chụp chết hàng ngàn hàng vạn!

Cho nên, chỉ chốc lát, loạn thất bát tao thiên thê phía trên, bị đối phương thanh trừ không còn một mống!

Lần này, ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!

Ha ha, muốn chạy còn không đơn giản?

Hứa Khôn cho đối phương diễn ra cái gì gọi là chạy trốn chi thuật, lần này, hắn không có lại bị đối phương đánh bay, mà là chủ động thối lui đến tầng thứ sáu!

A a a! Đáng giận sâu kiến, có bản lĩnh tới cùng ta đánh nhau chính diện.

Không cao hứng. Hứa Khôn chơi xỏ lá đạo.

Sau đó, điều tức một phen, chủ yếu là thêm một bước thích ứng một chút thiên thê trọng lực, mới là lại độ tiến lên!

Đối phương ôm cây đợi thỏ, tại Hứa Khôn đi lên trước tiên liền chụp xuống.

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn biết, chỉ dựa vào thân pháp của mình tránh né, quá khó thoát thoát đối phương cái kia mang theo hấp lực bàn tay, cho nên quả quyết lựa chọn thuấn di!

Mà thuấn di vị trí, không phải địa phương khác, mà là tay của đối phương trên lưng!

Ngươi chụp rất nhiều sảng khoái đúng không? Vậy để cho ta cũng tới cho ngươi giãn gân cốt!

Nói đi, các loại kỹ năng tại phối hợp tiêu luyện kiếm quang trăm phần trăm vật lý phá giáp tình huống phía dưới, phát tiết ở tay của đối phương trên lưng!

Lần này, Hứa Khôn đạt được thành công lớn!

Càng là chém vào tay của đối phương trên lưng, da tróc thịt bong, liền đối phương đều ăn đau không thôi!

Phản ứng của đối phương cũng sắp, tại Hứa Khôn không ngừng cho hắn cạo gió đồng thời, một bàn tay khác cũng giống như đập muỗi, vỗ về phía chính mình cái tay này.

Chỉ là......

Áo thuật nhảy vọt!

Chỉ cần tần suất công kích đủ cao, vậy ta liền có thể vô hạn thuấn di!

Cái này, chính là Ezreal truyền cho hắn môn này thuấn di kỹ năng chân chính ngưu bức chỗ!

Nhìn thấy một màn này, quan chiến ni lan hưng phấn mà chụp đỏ lên tay nhỏ: Là cha tuyệt kỹ thành danh ài, đại ca ca rất đẹp trai, so cha cái kia đần đần bộ dáng dùng tốt hơn nhiều!

Ezreal:? Thân sinh? Không phải ngươi khi đó khen cha đẹp trai thời điểm?

Lacus: Ai, con gái lớn không dùng được a!

Ezreal:!!! Nhưng nàng còn là một cái vị thành niên, cứ như vậy bị hoàng mao bắt cóc?

Lacus: __ Ngươi muốn không xem ngươi đang nói cái gì, đến cùng ai mới là hoàng mao, lão nương trước kia chính là bị ngươi cái này một đầu hoàng mao cho lừa gạt thân thể.

Bằng vào một tay áo thuật nhảy vọt, Hứa Khôn tại đối phương cái kia bài sơn đảo hải thế công phía dưới, đã nắm giữ quyền chủ động.

Nếu như đối phương kỹ cùng ở đây mà nói, cái kia Hứa Khôn đại khái có thể giống như là một cái làm người ta ghét con muỗi, từng điểm từng điểm hút khô đối phương huyết!

Nhưng rõ ràng, đối phương mặc dù xem như thiên thê năng lượng thể sinh mệnh, có sẵn năng lực có hạn, nhưng tuyệt không giới hạn nơi này!

Throne · Tương lai kim quang trên người càng thịnh, thực chất kim sắc Quang Giáp hóa thành thực chất, lập tức chấn động!

Làm ~

Hứa Khôn cảm giác giống như là có người dùng hai mặt kim la chiếu vào đầu của hắn gõ một cái, lập tức nghe không được ngoại giới bất kỳ thanh âm gì.

Thậm chí chính mình còn giống như là Tom mèo, cả người đều đánh tiêu thương!

Mắt thấy đỉnh đầu ảm đạm, đối phương bàn tay liền muốn đập xuống, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn khẽ quát một tiếng: Vân Tung Mị Ảnh · Mị ảnh độn!

Rầm rầm ~

Hứa Khôn tại chỗ hóa thành một thác nước lưu, tại đối phương cự chưởng đập xuống phía trước, chảy xuôi xuống bàn tay của đối phương!

Dòng nước hội tụ, lại độ hóa vì Hứa Khôn.

Hứa Khôn lảo đảo mấy bước, vẫn như cũ cảm giác cả người là chóng mặt.

Nhưng mà hắn cái kia hôi bại trong con mắt, một vệt kim quang ngưng kết!

Đối phương một ngón tay bên trên, đậm đà chùm sáng màu vàng óng khuấy động mà đến!

Quy nguyên nhất kích!

Hứa Khôn dùng hết Tam Phân Quy Nguyên Khí cấm chú, giơ cánh tay lên, cùng đối phương đối oanh một ngón tay!

Từ xưa đối với sóng bên trái thua, chỉ có mang...... Khụ khụ, hôm nay lại thêm Hứa Khôn!

Cho dù là tam nguyên quy nhất cấm chú nhất chỉ, công kích phương diện bên trên lại cũng không phải là đối phương đạo này kim thủ chỉ đối thủ!

Chỉ cần nhị một chỉ này hơn phân nửa năng lượng, Dư Ba hóa thành kim quang, xuyên thấu cơ thể của Hứa Khôn.

Mắt thấy Hứa Khôn sinh mệnh lực bị từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm, tại lúc này khắc, Hứa Khôn lựa chọn cắm giây trị liệu!

Hư vân kình · Mây tích hóa mưa!

Như thế vẫn chưa đủ!

Phong Chi vãn ca!

Hai đạo trị liệu chi lực, cộng thêm Không Động Ấn sinh mệnh chi nguyên bổ sung, mới khiến cho Hứa Khôn khó khăn tại đối phương một chỉ này phía dưới sống tạm xuống dưới.

Dựa thế, lần này Hứa Khôn chủ động bay ngược ra ngoài!

Ở không trung thoát ly, lại độ rơi mất bụi trần.

Khụ khụ......

Một hồi ho khan, Hứa Khôn liên tục thổ huyết.

Đối phương cường đại, cuối cùng mang cho chính mình lâu ngày không gặp khiêu chiến boss cảm xúc mạnh mẽ.

Lau lau rồi mép một cái huyết thủy, Hứa Khôn cười nói: Thật lâu, rất lâu không có có thể vui sướng như vậy đầm đìa chiến đấu.

Bất quá, ngươi cũng giới hạn nơi này!

Mặc dù nhìn qua, Hứa Khôn bị đánh mười phần chật vật, nhưng ở vài lần giao phong phía dưới, Hứa Khôn cũng chú ý tới, đối phương không phải là không có chủ động phóng thích kỹ năng cường đại năng lực.

Mà là...... Đối phương bao phủ dưới thân thể cái kia Thánh Vực, là hắn hết thảy sức mạnh nơi phát ra!

Vì hắn phủ thêm đạo này Kim Thân Quang Giáp, tất cả phòng ngự, công kích, đều đang tiêu hao những kim quang này.

Giống như là hắn vừa mới công kích mình một chỉ này, tại Hứa Khôn trong cảm giác, trên người đối phương kim sắc quang mang rõ ràng ảm đạm một chút!

Mặc dù chỉ là một chút, nhưng vẫn là bị Hứa Khôn bắt được!

Đó là ngay cả mắt thường đều không phân biệt được!

Nếu như thế, ta tuyên bố, tử kỳ của ngươi đến!

Đánh không chết tiểu mạnh · Côn, cho đối phương lên một bài giảng!

Đầu đề tên là: Khi thắng khi bại, khi bại khi thắng!