Thứ 1202 chương: Hồ tộc ba bộ, vương phía dưới Tam Tuyệt!.

Tháng trước thiếu càng chương 1: 1202 chương!1/6!

......

Cửu vĩ yêu Hồ tộc xem như bảy Vương tộc, tại trong vạn tộc thế lực Phạm Vi hơi phức tạp!

Đại khái có thể chia làm ba bộ phận tạo thành!

Bộ phận thứ nhất: Dù cho coi như Hồ tộc bản tộc, ngoại trừ chủ mạch lấy cửu vĩ SSS cấp thiên phú vi tôn tất cả đuôi yêu hồ bên ngoài, bên dưới mang theo rất nhiều tất cả lớn nhỏ Hồ tộc chi nhánh, hiện thiên hạ hồ ly tất cả lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc vì tông chủ chủ mạch!

Lấy Cửu Vĩ Yêu Hồ vì chủ mạch, rất nhiều như Hỏa Hồ, băng hồ, Tuyết Hồ, ngân hồ, thương hồ, ảnh hồ...... Vì chi nhánh, cấu kiến một cái khổng lồ Hồ tộc đại gia đình!

Bao quát Huyết Mạch thí luyện giả, cũng cao thấp không đều, nhưng những thứ này chi nhánh xuất chiến, không còn có chủng tộc độc lập số ID, cũng là đánh cửu vĩ yêu Hồ tộc cờ hiệu, bao quát khi trước hải cảng chi thành một chọi chín đuôi yêu Hồ tộc liền không có mang dòng chính, mà là mang theo những thứ này chi nhánh thí luyện giả đi theo tấn công!

Những thứ này chi nhánh tại cửu vĩ yêu Hồ tộc, thì tương đương với Hứa Khôn trước đây không lâu thông qua Cùng Kỳ chi thủ xử lý nhật viêm hổ một mạch, đơn nhất chi nhánh thực lực, bên trên có thể đến tầm thường S cấp chủng tộc, phía dưới lại có C cấp, D cấp chủng tộc thực lực, số lượng khổng lồ, khó mà đoán chừng!

Mà cửu vĩ yêu Hồ tộc phía dưới mang theo bộ phận thứ hai thế lực, thì lại lấy các đại quy thuộc chủng tộc làm chủ!

Ngoại trừ Hồ tộc cộng chủ cái thân phận này bên ngoài, bộ phận khuyển tộc, lang tộc , sói tộc, Điêu tộc, tất cả lấy vi tôn.

Bởi vì những thứ này chủng tộc, không có thực hiện đại nhất thống, cho nên dù là lưng tựa đại thụ, chiếm được một cái không tệ vạn tộc danh sách xếp hạng, bản thân thực lực, chưa chắc mạnh bao nhiêu!

Mọi người đều biết, đại nhất thống chủng tộc, mới thật sự là chủng tộc mạnh mẽ!

Tỉ như, Hứa Khôn biết, dưới tình huống tứ đại linh hầu lần lượt xuất thế, các đại hầu tộc có hi vọng nhất thống!

Lại tỉ như hải cảng chi thành chi chiến, đại biểu tám cổ tay tộc xuất chiến SSS cấp Huyết Mạch giả dời núi sao, bọn hắn chính là đủ loại bạch tuộc, cá mực, con mực loại hình chủng tộc thống nhất sau, có xung kích Vương tộc liệt kê cường đại S cấp chủng tộc!

Bất quá, thống nhất cùng loại hình các tộc, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, nhất là đối với những cái kia đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, thì không muốn thấy phía dưới có các tộc nhất thống!

Bởi vì mỗi khi xuất hiện một cái thống nhất đại tộc lúc, liền đại biểu sẽ đối với thượng vị giả địa vị thống trị sinh ra uy hiếp.

Vì vậy, đứng đầu chủng tộc, đều biết vô tình hay cố ý phá hư, chèn ép một chút chủng tộc dung hợp tiến trình, thậm chí là cố ý làm rối, để cho cùng loại hình hai đại giữa chủng tộc tạo thành thù truyền kiếp!

Nói đến chỗ này mà nói, cùng nhân tộc đồng căn đồng nguyên phương bắc lang tộc, cùng người Hoa tộc ở giữa thù truyền kiếp, ngươi muốn nói vụng trộm không có những cái kia đại tộc trợ giúp, sợ là quỷ đều không tin!

Nếu như nhân tộc có thể cùng phương bắc lang tộc dung hợp, cái kia chủng tộc nội tình, tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy!

Một phương thức tỉnh Huyết Mạch, một phương thức tỉnh thiên phú, truy căn tố nguyên, lại có cùng tổ tiên, cái này hai tộc như thế nào hòa vào nhau mà nói, hoặc sẽ sinh ra càng nhiều, giống Kiều Phong một dạng Huyết Mạch thiên phú cùng tồn tại cường đại tồn tại!

Các đại cường tộc thu phục những thứ này chủng tộc xem như chính mình quy thuộc, một bên có thể lớn mạnh chính mình cơ bản bàn, đem những thứ này chủng tộc thí luyện giả xem như pháo hôi dùng, cũng trình độ nhất định bảo trì ăn ý, đem một chút có thể dung hợp vì đại tộc chủng tộc chia cắt!

Phương diện này, thì không khỏi không xách Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung hiểu được năm đó tẩu thú cộng chủ!

Nội tình không dưới long tộc, thậm chí ở một phương diện khác có thể trở thành vạn tộc đứng đầu Kỳ Lân tộc!

Xem như khi xưa Thánh tộc, theo lịch sử chôn cất, bây giờ người không biết trước đây bộ tộc này mạnh bao nhiêu!

Nói như vậy, bây giờ bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc, S cấp trong chủng tộc đỉnh phong Sư tộc, Tượng tộc, Ngưu tộc...... Đều là trước đây Kỳ Lân tộc thuộc hạ!

Cái này có thể so sánh bây giờ long tộc dựa vào khắp nơi lưu tình đẻ trứng tích lũy nội tình mạnh hơn nhiều!

Hơn nữa Kỳ Lân tộc thực hành chính là vương đạo, hắn tuy cao quý, nhưng không giống Phượng tộc đồng dạng yêu quý lông vũ, nó mạnh mẽ, cũng không giống như long tộc đồng dạng bá đạo, kỳ thần bí, cũng không giống như côn tộc đồng dạng an phận ở một góc!

Có thể nói, có Kỳ Lân tộc cái này Thánh tộc đặt chân vạn tộc thời đại, vạn tộc ở giữa liền không có quá lớn tranh chấp, Kỳ Lân tộc bản thân, yêu thích hòa bình, lại nguyện ý giúp đỡ nhỏ yếu, phía dưới mang theo rất nhiều tẩu thú chủng tộc tuyệt không phải bị hắn đánh phục, mà là chịu tộc tác phong làm việc khuất phục, tự nguyện vì đó thuộc hạ!

Đại nhất thống cũng chia mấy cái cấp độ!

Tiểu phương diện đại nhất thống, giống như Hứa Khôn hiểu biết nhân tộc ba trăm năm trước, Tần Vương đảo qua lục hợp, đem toàn bộ Hoa Hạ vực nội ngoại tộc thanh trừ không còn một mống, thực hiện cương vực bên trên đại nhất thống!

Cái trước tầng diện đại nhất thống, liền như là bây giờ nhân tộc các đại chiến khu ở giữa đại nhất thống, có thiên nhãn dạng này nhân tộc cộng chủ cầm quyền!

Lại hướng lên một cái phương diện, đó chính là cùng loại hình chủng tộc đại nhất thống, giống như là từ long tộc, hổ sát tộc, tám cổ tay tộc cùng với tại trên một bước này sắp công thành hầu tộc!

Lại hướng lên một cái phương diện, đó chính là chỉnh thể đại nhất thống, như là hải dương đại nhất thống, bầu trời đại nhất thống, tẩu thú đại nhất thống, Kỳ Lân tộc trước đây liền ở vào hàng ngũ đó, lại lệ thuộc thú vật các đại chủng tộc thực lực mạnh mẽ, bây giờ mà nói, thực hiện cái này một đại nhất thống tầng diện, chỉ có hai tộc!

Một là phi hành chủng tộc đứng đầu Phượng tộc, hai là thiên hạ thực vật đứng đầu Mộc tộc!

Lại hướng lên, cũng chỉ còn lại một cái phương diện!

Vạn tộc nhất thống, Lam Tinh cộng chủ!

Đây là từ Hạo Thiên Tháp buông xuống từ ngàn năm nay, chưa từng nhất tộc có thể thực hiện qua!

Thậm chí lật xem một chút Viễn Cổ thời đại điển tịch, có thể phát hiện dù là có đơn nhất chủng tộc cường đại đến cực hạn, cũng không cách nào làm đến cấp độ này đại nhất thống!

Dù sao, nơi có người liền có tranh đấu, dù là mạnh như long tổ, phượng chủ các loại, cũng không cách nào dùng tuyệt đối thực lực thống nhất vạn tộc!

Chủ đề nói trở về cửu vĩ yêu Hồ tộc bản thân, phía trên vì tạo dựng bộ tộc này hai bộ phận lớn, mà bộ phận thứ ba, có thể nói chỉ có tam tộc!

Thật là cửu vĩ yêu Hồ tộc coi trọng tam đại đỉnh phong S cấp chủng tộc!

Mỹ kỳ danh nói: Vương Hạ Tam Tuyệt!

Một là sắc tuyệt: Mị Ma tộc!

Hai là Hồn Tuyệt: Đồng tử tộc!

Ba là trận tuyệt: Ngọc Tộc!

Mị Ma tộc sắc tuyệt hảo lý giải, được vinh dự vạn tộc Tử cung bộ tộc này, làm chuyện vì cái gì, phàm là ở phương diện này có một chút dục vọng đều biết bộ tộc này!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc thẩm mỹ cùng nhân tộc tới gần, vừa vặn Mị Ma tộc tướng mạo đang phù hợp phương diện này yêu cầu, do đó kinh doanh sắc tình sản nghiệp làm chủ!

Hồn Tuyệt đồng tử tộc, lại tên độc nhãn cự nhân tộc, bộ tộc này trời sinh chỉ có một cái con mắt, có thể thông qua trên mặt độc nhãn, nhiếp hồn tuyệt mệnh!

Cửu vĩ yêu hồ trong tộc cường giả, như Ðát Kỷ các loại, chính là Hồn Chi một đạo người nổi bật, đồng tử tộc cũng là cái này một Vương tộc chấp chưởng một cái đao nhọn, đồng tử tộc đại quân những nơi đi qua, có gió thu quét lá vàng chi thế, chưa có chủng tộc không e ngại!

Còn lại trận tuyệt Ngọc Tộc, lại có thể gọi là mã não tộc, bộ tộc này xuất thân quỷ dị, đản sinh tại mỏ linh thạch bên trong!

Bản thân thiên phú đi linh lực trưởng thành một đạo, tiên thiên điều kiện phù hợp trở thành một tên trận pháp sư.

Mấu chốt hơn là, bởi vì Ngọc Tộc bản thân Linh tủy chi thân tính đặc thù, mỗi cái Ngọc Tộc có thể dưới tình huống không tá trợ ngoại vật, tại chính mình Linh tủy chi thân bên trên khắc ghi chép trận pháp!

Là vì: Đi lại trận pháp ngọc khu!

Vương Hạ Tam Tuyệt bên trong, đơn thuần chủng tộc thực lực, Mị Ma tộc là vì số một, từ SSS cấp Huyết Mạch Võng tâm, Si quý hàng này, cho tới thông thường A, B cấp Huyết Mạch giả, kỳ tộc bên trong tất cả mạch cộng trị, vô luận cá nhân Huyết Mạch vẫn là chủng tộc nội tình, đều có thể so với Vương tộc!

Nhưng giống như lúc trước Ðát Kỷ bọn người đánh giá đồng dạng, Mị Ma tộc năm gần đây chuyên chú vào chuyện nam nữ, không để ý đến thực lực bản thân mới là hết thảy căn nguyên, vốn nên là cường thịnh nhất tộc, ngược lại là tại phương diện chiến đấu khó coi!

Trái lại đồng tử tộc, Ngọc Tộc hai tộc, xem như S cấp chủng tộc, kỳ tộc nhân bình quân Huyết Mạch / thiên phú vì S cấp, chưa từng sinh ra SSS cấp tồn tại, nhưng cũng có một nắm SS cấp tồn tại cùng với số nhỏ A cấp tồn tại!

Nhưng bởi vì hai tộc chuyên chú vào hồn đạo tu luyện cùng trận đạo tu luyện, tại riêng phần mình lĩnh vực đều biểu hiện cực mạnh!

Hải cảng chi thành một trận chiến, Mị Ma tộc lấy độc lập chủng tộc xuất chiến, đồng tử tộc không vào tràng, Ngọc Tộc phái ra một chi tiểu đội đi theo cửu vĩ yêu Hồ tộc xuất chiến, Hứa Khôn tất nhiên muốn tính sổ sách, tự nhiên là một cái đều trốn không thoát!

Trấn an được đổ bình dấm chua Dương Dao sau, Hứa Khôn cũng nhìn về phía Ðát Kỷ mở ra cửu vĩ yêu Hồ tộc từ trên xuống dưới bồi thường danh sách!

Kì quái! Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Thế nào? Dương Dao nhô ra cái đầu nhỏ ghé mắt đạo.

Trong phần danh sách này, cho dù là cửu vĩ yêu Hồ tộc bản tộc, đều nguyện ý bồi thường cầu hoà, cũng bao quát hắn quy thuộc chủng tộc cùng Ngọc Tộc ở bên trong, duy chỉ có Mị Ma nhất tộc không có bất kỳ cái gì biểu thị!

Không nên a, nếu không thì ngươi hỏi một chút?

Ta hỏi một chút? Hứa Khôn nói xong, liền chú ý tới Dương Dao cái kia nụ cười ý vị thâm trường, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Tính toán, một cái tộc một cái tộc địa đi thu lợi tức là được rồi, tộc khác không quan trọng, cái này Mị Ma tộc, ta cũng không muốn nhẹ nhàng như vậy mà buông tha bọn hắn a!

Sau lưng Tô Tiểu Tiểu biểu thị mười phần đồng ý, tay nhỏ tại trên vạn hác Tùng Phong Phiến hàn quang lá tùng từng cái phất qua.