Thứ 1247 chương: Thần cấp boss, xuân Thập Tam Nương!.

Hôm nay thứ ba càng: 1247 chương!3/3!

......

Thiếu chủ nhân?

Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, sững sờ nhìn cách đó không xa vị này thân mang hồng trang xinh đẹp phụ nhân!

Nàng là ai? Vì sao lại xuất hiện tại cái này Quỷ Mộc trùng vực!

Bởi vì đối phương dáng dấp cùng nhân tộc không khác nhau chút nào, cho nên mọi người tại đây đối với nàng cũng không có qua nhiều lòng cảnh giác, ngược lại là lòng tràn đầy hiếu kỳ!

Ca...... Tô Tiểu Tiểu có vẻ hơi không biết làm sao, vừa mới loại kia bộ dáng quả quyết sát phạt biến mất vô tung vô ảnh!

Hứa Khôn vẫn chưa trả lời, chỉ nghe Tô Tiểu Tiểu nói khẽ: Trên người nàng, liền có ta lúc trước tại bọ cánh vàng vực ngửi được cái kia cỗ mùi vị quen thuộc!

Hứa Khôn khẽ giật mình, hắn vốn cho là Tô Tiểu Tiểu lần thứ nhất nói ngửi được mùi vị quen thuộc, cùng lần thứ hai cảm giác có người ở bên tai nàng nói chuyện, cũng là Võng trần kiệt tác, không nghĩ tới đầu nguồn là hai người!

Hương vị?

Hứa Khôn nhẹ nhàng khẽ ngửi, chóp mũi quanh quẩn, là một cỗ chỗ...... A không đúng, là một cỗ mang theo hun người hoa sơn peru phấn vị, hình dung như thế nào đâu, nghe mùi vị này, thật giống như chơi xuân lúc tắm rửa ngày xuân nắng ấm cùng thổi ngày xuân gió nhẹ loại kia để cho người ta buồn ngủ cảm giác!

Không đúng!

Hứa Khôn khẽ cắn môi nhạy bén, cảm giác đau để cho hắn giữ vững một phần thanh minh, kém chút bởi vì cái mùi này, chính mình liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say!

Trên người đối phương kèm theo cỗ này huân hương, có độc!

Ngoại trừ phát hiện này, kết hợp Tô Tiểu Tiểu nói mùi vị quen thuộc, Hứa Khôn hình như có nhận thấy, nhưng lập tức nhớ không nổi vị trí ngọn nguồn!

Xem bệnh đều xem trọng một cái vọng văn vấn thiết, tất nhiên ngửi không ra cái vừa vặn tới, vậy thì xem đi!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía đối phương!

Hắn phát bốn, nơi mắt nhìn thấy, tuyệt đối không phải là bởi vì đối phương thời khắc này tư thế quỳ nửa ẩn nửa lộ kiều diễm phong cảnh, càng không có lợi dụng phá vọng thần đồng nhìn thấu hư vọng đặc tính, chủ động giải mã!

Ân, hắn rất thành thật, hắn chỉ là tại nhìn đối phương tin tức!

Quỳ xinh đẹp phụ nhân tựa hồ cảm giác được cỗ này không lễ phép sáng rực ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn, dễ nhìn lông mày nhíu một cái, hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần cảm giác chán ghét!

Chán ghét nam nhân!

Phá vọng thần đồng phía dưới, đối phương gần như không lấy một tia, a không đúng...... Bị nhìn sạch sành sanh...... Cũng không đúng!!!

Là nhìn một cái không sót gì ~

Bảng dữ liệu cũng lộ ra ở Hứa Khôn trước mặt.

【 Xuân Thập Tam Nương 】

Phẩm giai: Thần cấp boss!!!

Chỉ nhìn đối phương phẩm giai, Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Thần cấp......boss!

Kém chút, Hứa Khôn liền nghĩ quay đầu mang theo đám người vắt chân lên cổ chạy, nhưng lòng hiếu kỳ điều khiển hắn tiếp tục xem xuống dưới.

......

Thiên phú: Cổ quân

Cấp bậc: 19 giai 9 cấp

......

Tựa hồ cùng Viêm Thần, Cú Mang một dạng, nhưng bất đồng chính là, xuân Thập Tam Nương số liệu cũng có thể nhìn thấy, điều này đại biểu nàng cũng không phải cùng Viêm Thần, Cú Mang như thế không có rơi xuống thần đàn tồn tại, mà là thiết thiết thực thực thần cấp boss!

Trong lúc này là có chênh lệch, dưới so sánh, Viêm Thần, Cú Mang loại kia có thể sử dụng khi còn sống thực lực thần linh cũng không phải là cái này mười tầng phía trên sản phẩm!

Trái lại xuân Thập Tam Nương loại này bị định nghĩa là thần cấp boss tồn tại, bị quản chế tại Hạo Thiên Tháp quy tắc, cũng như phía trước Hứa Khôn đối đầu nến chín triệu hoán đi ra cửu thần chi lực một dạng tồn tại!

Viêm Thần, Cú Mang loại kia, chỉ tồn tại ở một ít khu vực đặc biệt, không cách nào tại ngoại giới hoạt động, nhưng đúng nghĩa thần cấp boss là không giống nhau, hắn nhóm chỉ là so bình thường đỉnh phong SSS cấp boss càng mạnh mẽ hơn!

Lời tuy như thế, cùng thông thường SSS cấp boss ở giữa khác biệt cũng không phải một chút điểm!

Phàm là mười tầng phía trên mỗi xuất hiện một đầu thần cấp boss, đó đều là chuyện khó lường, tuy nói không giống thêm lỗ loại kia, động một tí liền lấy diệt thế làm mục đích, thần cấp boss bình thường đều có tồn tại lý do, hoặc tự thân gánh vác lấy cái gì sứ mệnh, sẽ không dễ dàng nhập thế sát lục!

Chỉ khi nào làm phát bực cái này tồn tại, cái kia mỗi một đầu thần cấp boss, cũng là mười tầng phía trên một hồi tai nạn!

Bất luận cái gì nhất tộc đều không thể trí thân sự ngoại tai nạn!

Tỉ như trước mặt xuân Thập Tam Nương, phương diện khác cường đại không cần nhiều bày tỏ, chỉ nhìn một cách đơn thuần nào đó hạng số liệu, cũng đủ để cho người ngạt thở!

Độc hệ ba yếu tố: 1999, 9999!

Thật sự chỉ thiếu chút nữa, đạt đến 2000 vạn Độc hệ ba yếu tố!

Kết hợp nàng cấp bậc, độc của nàng hệ ba yếu tố đã là tầng hai mươi phía dưới đỉnh phong!

Lúc Hứa Khôn trợn mắt hốc mồm, xuân Thập Tam Nương đã bị hắn loại kia có thể chủ động giải mã nóng bỏng ánh mắt nhìn đến toàn thân không được tự nhiên!

Đứng dậy âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu tặc, ngươi nhiều hơn nữa nhìn một chút, ta đem ánh mắt của ngươi đều cho oan!

Chỉ một câu nói, bầu không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Hứa Khôn nháy mắt một cái, thu hồi ánh mắt, đưa lưng về phía sắc mặt khẩn trương chúng nhân nói: Nàng chính là cổ quân!

A lặc?

Bao quát Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu ở bên trong, đám người từng cái cả kinh cái cằm đều phải rớt xuống!

Trong tưởng tượng cổ quân: Xấu xí không chịu nổi, hình thù kỳ quái, liếc mắt nhìn liền biết ngán côn trùng!

Trong thực tế cổ quân: Mỹ kiều nương!

Cái này thực tế cùng tưởng tượng tương phản, có phần cũng quá cỗ lực trùng kích a, đem tất cả mọi người chấn cái ngoài dòn trong mềm!

Cho dù là 10 vạn trùng vực hai đại trùng quân, bây giờ cũng là nghẹn họng nhìn trân trối!

Bọn chúng đồng dạng chưa từng gặp cổ quân chân diện mục, cổ quân chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, là mạnh mẽ và thần bí đại danh từ!

Đại nhân, ngươi xác định không có lầm sao? Bạo lôi trùng quân nhắm mắt hỏi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, đồng thời nói lời kinh người nói: Hơn nữa, nàng không phải cái gì SSS cấp boss, mà là một cái có 19 giai 9 cấp, lại Độc hệ ba yếu tố đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất thần cấp boss!

Hoa!

Lời này vừa nói ra, ít có người còn có thể đứng vững gót chân.

Xong xong, chúng ta đâm đến thần cấp boss hang ổ, mỗi một đầu thần cấp boss diện thế, cũng là hủy thiên diệt địa, chúng ta sợ là muốn bị tế cờ! Có người bi quan đạo.

Những người khác cũng gần như, số ít có thể bảo trì trấn định, còn phải đếm Hứa Khôn tiểu đội mấy người!

Theo bọn hắn nghĩ, có Hứa Khôn tại, thần cấp boss lại như thế nào!

Không đúng, nàng vừa mới trong miệng thiếu chủ nhân là ai? Tư Không Đình đem thoại đề kéo về đến trên vấn đề ngay từ đầu, hóa giải đám người khẩn trương sợ tâm tình.

Không có người có thể đưa ra đáp án!

Mà Hứa Khôn, giống như là có một chút ngờ tới.

Nhưng không đợi hắn nói chuyện, vừa mới kém chút bị Tô Tiểu Tiểu giết Quỷ Mộc trùng quân lại kiên cường.

Cồng kềnh trùng thân thể lay động một cái, vậy mà cũng hóa thành một người thân thể.

Bất quá so sánh xuân Thập Tam Nương cái kia kiều diễm ướt át bộ dáng, Quỷ Mộc trùng quân biến thành người thân thể, không chỉ có là một cái sinh vật nam tính, tướng mạo càng là xấu xí không chịu nổi, trên mặt bò đầy màu đen hình mạng nhện đường vân, phối hợp hắn bây giờ tiểu nhân đắc chí biểu lộ, làm cho người buồn nôn!

Các ngươi phách lối nữa a, ép cổ Quân đại nhân tự mình ra tay rồi, tử kỳ của các ngươi đến!

Phệ hồn, bạo lôi, tiết kiệm cẩu chơi vui sao? Một hồi ta liền đem các ngươi từng hớp từng hớp ăn hết!

Phệ hồn, bạo lôi hai đại trùng quân lập tức bị dọa đến run như run rẩy.

Còn có ngươi, tiểu tử, ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Vậy mà nắm giữ hai đầu long tộc sủng vật, ta nghĩ, nhất định rất mỹ vị a!

Nói xong, Quỷ Mộc trùng quân lại chỉ hướng Tô Tiểu Tiểu nói: Cổ Quân đại nhân, chính là tiện nhân này kém chút giết tiểu nhân, làm phiền cổ Quân đại nhân ra tay đem nàng chế phục, ta sẽ dùng tơ nhện đem nàng Huyết Nhục một tấc một tấc mà cho cắt bỏ!

Quỷ Mộc trùng quân phóng thích ra nội tâm vừa mới bị chèn ép lửa giận, không hề hay biết, Hứa Khôn đã là giống như là nhìn người chết nhìn qua hắn!

Quả nhiên là hố phân bên cạnh ngả ra đất nghỉ, cách cái chết không xa!

Quỷ Mộc trùng quân một phen phát tiết sau, phát hiện không có bắt được đáp lại, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy xuân Thập Tam Nương mặt mũi tràn đầy hàn ý nhìn qua hắn, để cho hắn không rét mà run.

Sau một khắc, xuân Thập Tam Nương một tay bắt được cổ của hắn, tại đối phương hô hấp khó khăn đồng thời, đạm mạc nói: Ngươi vừa mới xưng hô ta đấy thiếu chủ nhân là cái gì?

Quỷ Mộc trùng quân ra sức giãy dụa, nhưng hoàn toàn không được việc.

Tiện nhân?

Lời này vừa nói ra, Tô Tiểu Tiểu thân thể mềm mại đột nhiên run lên, ngoại trừ Hứa Khôn, những người khác đều phản ứng lại.

Sống chết của ngươi, bây giờ ta không có quyền quyết định, chính mình đi cùng thiếu chủ nhân thỉnh tội, để cầu khoan dung a!

Nói xong, xuân Thập Tam Nương đưa tay ném đi, chính xác không sai lầm đem Quỷ Mộc trùng quân đập vào Tô Tiểu Tiểu trước mặt.

Tô Tiểu Tiểu có chút không thích ứng mà lùi lại mấy bước, đi tới bên cạnh Hứa Khôn, gương mặt mờ mịt.

Ca, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hứa Khôn vỗ vỗ cánh tay của nàng nói: Đừng sợ, hôm nay ngươi xem như nhặt được!

Thiếu chủ nhân, tha mạng a, là ta Quỷ Mộc có mắt không tròng, đụng phải thiếu chủ nhân cùng các vị, mong rằng thiếu chủ nhân đại nhân có đại lượng, coi ta là cái rắm thả! Quỷ Mộc trùng quân đối với xuân Thập Tam Nương lời nói không đánh nửa điểm giảm đi, nước mắt tứ chảy ngang hướng lấy Tô Tiểu Tiểu dập đầu thỉnh tội.

Tiểu nhân sắc mặt, bị hắn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế!

Hứa Khôn hai người không để ý đến hắn, Hứa Khôn giống như đang hỏi Tô Tiểu Tiểu, cũng tại giải đáp nghi nhờ của mọi người.

Ngươi nói, ở trên người nàng ngửi được cái kia cỗ mùi vị quen thuộc, có phải hay không cùng ta đại di mùi trên người một dạng?

Tô Tiểu Tiểu miệng nhỏ chậm rãi mở lớn, không ngừng bận rộn gật đầu một cái.

Hứa Khôn nở nụ cười, nhìn về phía đối với hắn địch ý không giảm xuân Thập Tam Nương nói: Tất nhiên nàng xưng hô ngươi là thiếu chủ nhân, cái kia không có gì bất ngờ xảy ra, xuân Thập Tam Nương, ngươi chủ nhân chân chính, hẳn là Ti Xuân chi thần · Cú Mang a!

Lớn mật, chủ nhân thần húy, há lại cho ngươi tên phàm nhân này khinh nhờn!