Thứ 1846 chương: Thiên quốc rơi xuống, chà đạp tín ngưỡng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1846 chương!3/3!

......

Luôn mồm dựa theo ý chí của chủ làm việc Thiên sứ tộc, các ngươi ngược lại để ta mở ra mặt khác a.

Cái này chủ, các ngươi đến cùng còn có nhận hay không?

Không nhận mà nói, vậy thì cởi các ngươi cái kia quang minh áo khoác, làm một cái chân tiểu nhân không tốt sao?

Hà tất đi cái kia ngụy quân tử sự tình!

Hứa Khôn lửa giận từ trên trời giáng xuống, không thiếu thiên sứ vì Huyết Diễm nhiễm, đau đớn vạn phần!

Hứa Khôn, ngươi......

Làm càn, đại danh của ta cũng là ngươi có thể hô to? Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía một đầu căm tức nhìn hắn ngũ cảnh thiên sứ.

Một ánh mắt, không chỉ có xâm nhập đối phương thức hải, cái tiếp theo, đối phương toàn thân bị Huyết Diễm nhiễm, phát ra đau đớn kêu rên, tại trong Huyết Diễm dần dần hóa thành tro tàn.

Một màn này, đem Thiên sứ tộc cao tầng đều tức gần chết: Ngươi là muốn cùng ta Thiên sứ tộc tuyên chiến sao?

Hứa Khôn cười: Các ngươi sẽ không cho là ta là tới đàm phán hoà bình a?

Xin lỗi, cùng các ngươi những thiên sứ này, ta không có gì để nói!

Quang minh tinh linh tộc ở đâu!

Nam Thiên môn bên cạnh, một thân ảnh chậm rãi hiển hóa: Huyễn linh chi chủ · Lạc, bái kiến chủ nhân!

Từ phía dưới thiên thê phía trên, cũng vang lên từng đạo âm thanh: Nghịch vũ · Hà, bái kiến chủ nhân!

Quang minh Thiên sứ tộc trên dưới, bái kiến chủ nhân!

Lúc trước bị Hứa Khôn ngăn cản quang minh Thiên sứ tộc, nhao nhao leo lên thiên thê.

Một màn này, kinh động Thiên quốc chúng thiên sứ: Nhanh, nhanh để cho các tộc thượng thiên quốc cần vương!

Hứa Khôn nụ cười xinh đẹp: Xin lỗi, không còn kịp rồi.

Có ý tứ gì?

Hứa Khôn đưa tay mở ra: Cửu trọng thiên bậc thang, vào ta nắm giữ!

Ầm ầm!

Phía Nam Thiên môn vì bắt đầu, cấp 99 thiên thê bắt đầu lay động, cuối cùng cùng Thiên quốc một phân thành hai, tiếp đó không ngừng thu nhỏ, tiến nhập Hứa Khôn lòng bàn tay!

Cùng lúc đó, cửu trọng thiên phía trên Thiên quốc không còn thiên thê chèo chống, bắt đầu chấn động, phía dưới bát trọng thiên thế giới, càng là lâm vào tận thế.

Ngươi...... Thiên quốc cao tầng đều bị dọa sợ, không rõ Hứa Khôn vì cái gì có thể thôi động thiên thê.

Không...... Thiên thê cùng Thiên sứ tộc bản thân ở giữa liên hệ cắt ra, bây giờ trở thành Hứa Khôn chi vật!

Đây chính là các ngươi khinh nhờn thần minh trừng phạt!

Từ nay về sau, Thiên sứ tộc không còn là cao cao tại thượng tồn tại, cho ta, rơi vào phàm trần a!

Cửu trọng thiên bắt đầu dùng tốc độ cực nhanh hạ xuống, dựa theo khuynh hướng này mà nói, trên chín tầng trời Thiên quốc sẽ trước tiên ngăn chặn trí thiên sứ một mạch thống trị bát trọng thiên, sau đó lại áp bách Throne một mạch thống trị thất trọng thiên, theo thứ tự nhất trọng thiên nhất trọng thiên mà áp sập!

Tiểu súc sinh, ngươi làm cái gì!

Trong Thánh điện, hướng về Hứa Khôn duỗi ra một cái đại thủ, dự định đem hắn chôn vùi.

Hứa Khôn không nói gì nhìn nhau, trên tay mười hai Nguyệt Châu lóe lên một phen.

Huyền Nguyệt thần nữ, thỉnh giúp ta một chút sức lực!

Một khỏa Nguyệt Châu vỡ vụn, xuất hiện một đạo thần nữ hình chiếu, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó hóa thành một đạo Lôi Trụ rơi xuống!

Ầm ầm!

Đại biểu trời quốc chí cao quyền hành Thánh Điện mái vòm bị đánh xuyên một cái cửa hang, kèm thêm cái kia đưa ra cánh tay đều tại Lôi Trụ phía dưới chôn vùi!

Bầu trời, một khỏa sao chổi vẫn lạc, nương theo là Thánh Điện trên thạch bích, một bóng người hóa thành hư không!

Nhất kích, diệt sát một tôn tính toán hình chiếu ở thiên quốc phía trên thất cảnh tồn tại!

Còn có ai nghĩ đến tự tìm cái chết? Hứa Khôn cười nhạt nói.

Mười hai Nguyệt Châu, tiêu hao thứ ba, nhưng Hứa Khôn trên cánh tay, còn có mười khỏa hạt châu!

Chỉ!

Trong Thánh điện lại độ truyền đến một thanh âm, sau đó ba tôn Throne thức tỉnh, bất quá bọn hắn không có nhằm vào Hứa Khôn, mà là rời đi Thiên quốc, đi cửu trọng thiên phía dưới!

Thiên quốc chấn cảm lắng lại, hạ xuống xu thế cũng tại một hồi kịch liệt trong lay động đình chỉ!

Cái kia ba tôn hình chiếu Lam Tinh thất cảnh Throne, đối phó Thiên quốc!

Chỉ có điều cách làm này, là trị ngọn không trị gốc.

Hứa Khôn một bước tiến lên, chúng thiên sứ bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh, nguyên bản ta là có thể cùng các ngươi Thiên sứ tộc thật tốt nói một chút, nhưng các ngươi tựa hồ có chút xem thường ta à?

Khó làm, vậy thì đều Biệt Bạn Lạc.

Hôm nay, ta liền xốc các ngươi thiên quốc này, ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn lấy cái gì tới trang bức!

Hứa Khôn chi nộ, chấn nhiếp cửu trọng thiên!

Ma vương đã thành, để cho thế gian sợ hãi!

Côn...... Côn thần, dừng tay, là chúng ta chi sai, Nữ Oa thạch vốn là mẫu thân ngươi chi vật, ngươi lấy đi, hợp tình hợp lý, mong rằng bớt giận a!

U, cao quý thiên sứ cúi đầu ài ~

Đó thật đúng là sống lâu mới gặp!

Ta phát hiện các ngươi thật tốt tiện, ôn tồn nói với các ngươi lời nói, các ngươi coi ta là đánh rắm, không nên ép ta bão nổi, mới biết được chân lý nắm ở trên tay người nào đúng không?

Hách Kiện:?

Hứa Khôn không có từng bước ép sát, bởi vì hắn đã phát giác được, ở đó bị hắn mượn Huyền Nguyệt thần nữ chi lực oanh ra một cái động lớn trong Thánh điện, có cường giả khí thế đang chậm rãi thức tỉnh.

Trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, nếu như hắn làm gì nữa khác người chuyện, đối phương chỉ sợ cũng sẽ ra tay.

Mặc dù không sợ, nhưng Hứa Khôn chuyến này, cũng không vẻn vẹn là quát tháo!

Trước tiên làm chính sự quan trọng!

Đi theo phía sau lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó quang minh tinh linh tộc, còn lại Thiên quốc phía dưới bát trọng thiên bây giờ là ốc còn không mang nổi mình ốc, trong tình huống không có thiên thê, cũng rất khó leo lên trời quốc, cho nên căn bản không có khả năng cần vương.

Vô luận là vừa mới Hứa Khôn bộc phát, vẫn là bây giờ quang minh tinh linh tộc cả tộc phản loạn leo lên trời quốc, đối với phía trên Thiên quốc thiên sứ mà nói, cái này đều không phải là một tin tức tốt.

Một khi khai chiến, nhất định đem lưỡng bại câu thương.

Thiên quốc ý chí, ta xử trí như vậy những người kia, thích hợp sao? Hứa Khôn hỏi.

Thiên quốc ý chí đáp lại nói: Đã nói trước, tự nhiên tuân theo.

Xem đi, bây giờ liền các ngươi ý chí của chủ cũng đứng tại ta bên này.

Cách làm của bọn hắn có lỗi, hành vi có lỗi, ngươi có thể nhắc lại hai cái yêu cầu.

Gì?

Chúng thiên sứ đều trừng mắt cẩu ngây người, ngươi đến cùng là chúng ta bên này, vẫn là đối phương bên kia, tại sao vẫn luôn hướng về hắn nói chuyện a?

Hứa Khôn cười, cái này cái gọi là Thiên quốc ý chí, nhìn như không có bất kỳ cái gì cảm xúc, kỳ thực đối với hết thảy sự vật cũng muốn tuân theo một cái lôgic, có làm việc ranh giới cuối cùng cùng nguyên tắc.

Nguyên tắc của hắn, chính là công bằng.

Không nghiêng lệch, chỉ đứng tại công lý một bên!

Hứa Khôn quét mắt một vòng, một đám thiên sứ ảo não không thôi.

Đây thật là trộm gà không thành lại mất nắm thóc.

Đi, ta tiếp nhận cái này xin lỗi, như vậy ta điều yêu cầu thứ nhất là......

Mang đi ta nhu nhu! Hứa Khôn nói ra chuyến này mục đích lớn nhất.

Mục đích này, tự nhiên là để cho Thiên quốc chúng thiên sứ không thể nào tiếp thu được.

Nhưng lần này, một đám thiên sứ cũng không có mở miệng, mà là nhao nhao đem ý chí của mình phản hồi cho Thiên quốc ý chí.

Xin lỗi, chuyện này, không cách nào làm đến. Thiên quốc ý chí trở thành một cái xin lỗi máy móc.

Lại độ cự tuyệt Hứa Khôn yêu cầu.

Cái này cũng không được, vậy cũng không được, thật vớt a. Hứa Khôn tập mãi thành thói quen đạo.

Thiên quốc ý chí giải thích nói: Sứ mạng của nàng, cùng Thiên sứ tộc đã khóa lại ở một khối, mang đi nàng, cùng cấp để cho Thiên sứ tộc tuyệt duệ.

Thật sao ~ Ta nhu nhu thật tuyệt!

Vậy được, ta thay cái yêu cầu, không cho phép nhu nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, yêu cầu này, không quá phận a?

Có thể!

Không được!

Thiên quốc ý chí cùng Thiên sứ tộc ở giữa, lại độ tạo thành ý kiến không thống nhất.

Nghe người đó? Hứa Khôn khả ái nhìn loại tiết mục này.

Hắn mỗi một câu nói, đều giẫm ở trên Thiên sứ tộc dây đỏ, bức bách bọn hắn một lần lại một lần mà chà đạp bọn hắn trong miệng cái gọi là ý chí của chủ.

Thiên sứ tộc nội tâm biệt khuất có thể tưởng tượng được, Thiên quốc ý chí thiên hướng Hứa Khôn, nhưng bọn hắn vạn vạn là không thể tiếp nhận Hứa Khôn yêu cầu.

Này liền tạo thành một cái nghịch lý.

Các ngươi đến cùng là tin chính mình, còn là tin chủ?

Hứa...... Côn thần miện hạ, ngươi biết rõ là làm như vậy không được, vì cái gì không nên ép ép Thiên quốc ý chí áp đặt quan hệ tộc ta làm việc?

U, còn học được lễ phép xưng hô, không dễ dàng a!

Ngươi ý tứ, Thiên quốc ý chí không cách nào đại biểu toàn bộ Thiên sứ tộc ý tứ, là ý tứ này sao?

Ta...... Không có! Nói chuyện thiên sứ mặt đỏ lên.

Vẫn là nói, Thiên quốc ý chí đáp ứng, nhưng không có nghĩa là các ngươi đáp ứng, là ý tứ này sao?

Không...... Cũng không phải!

Vậy ta liền làm không hiểu rồi, cái này Thiên sứ tộc, tất nhiên không muốn tuân theo ý chí của chủ, cái kia còn rêu rao chính mình là chủ sứ giả, có cần không?

Một câu nói, đánh tan không thiếu Thiên sứ tộc tộc nhân đạo tâm.

Không thiếu ý chí không kiên định người, bây giờ nội tâm tín ngưỡng bắt đầu dao động.

Không tốt, Hứa Khôn kẻ này, tại hỏng tộc ta căn cơ!