Thứ 1365 chương: Tịnh thế tai gió, lang tộc bị bại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1366 chương!

......

Cùng Hứa Khôn bọn hắn một dạng hậu cần bộ đội nhân số cũng không tính nhiều, chỉ có mấy Vạn Nhân!

Dẫn đội mấy chục tên Chiến Vương, đều bị Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết, còn lại, Hứa Khôn lưu lại tiểu Kim tử hỗ trợ, phối hợp Khổng Xương Nghiêu, giải quyết cũng chỉ là một cái vấn đề thời gian!

Hứa Khôn bay đến tuyệt lang lĩnh chỗ cao, phương xa, đã là mây đen tế nhật, tiền quân ngàn vạn lang tộc đại quân, đã vào hết bẫy, tao ngộ phục kích, đế đô dốc hết tinh nhuệ, cái này vẻn vẹn có Chiến Vương cảnh dẫn đội tiền quân, dù là có nhân số ưu thế, cũng không biết lấy cái gì tới đánh!

Rất nhanh, liền có tàn binh bại tướng từ đằng xa đào vong mà đến rồi!

Hứa Khôn đầu tiên là bay về phía cánh bắc thủy đạo, Tây Lạp Mộc Luân trong sông, từng người từng người Thủy Tộc sinh vật chính diện lộ thần sắc nhìn qua động tĩnh nơi xa.

Hứa Khôn lấy ra Ngao Liệt cho hắn Long Vương lệnh, mở miệng nói: Tây Lạp Mộc Luân nước sông tôn ở đâu!

Tiếng sấm cuồn cuộn, tại trong một đám Thủy Tộc thí luyện giả hai mặt nhìn nhau, một đầu kim sắc cá chép lớn nhảy ra mặt nước.

Cảm thụ đối phương Thánh đạo khí thế, không đợi đối phương mở miệng, Hứa Khôn đem Long Vương lệnh vứt ra ngoài.

Nhưng nhận biết này lệnh?

Đang có chút căm tức Tây Lạp Mộc Luân nước sông tôn tiếp nhận Long Vương lệnh, lúc này biểu lộ biến đổi: Xin hỏi các hạ là......

Nhân tộc côn!

Tây Lạp Mộc Luân nước sông tôn sững sờ.

Này lệnh chính là Tây Hải Long cung Tam thái tử Ngao Liệt ban tặng, hắn nói cho ta biết, bằng này lệnh có thể điều động thiên hạ Thủy Tộc, ngươi có muốn tuân theo?

Đường đường Thủy Tộc Tôn giả, không dám làm càn: Còn xin chỉ thị!

Hứa Khôn hướng phía trước một ngón tay, đã có lang tộc bại binh từ đằng xa trốn tới.

Ta muốn cho ngươi dẫn theo Tây Lạp Mộc Luân sông Thủy Tộc, chặn đánh tất cả bại vong lang tộc, giết hắn cho không chừa mảnh giáp!

Tây Lạp Mộc Luân nước sông tôn quay đầu nhìn lại, không có bất kỳ cái gì ý cự tuyệt.

Xin nghe Long Vương lệnh!

Nói đi, đem Long Vương lệnh trả lại, suất lĩnh một đám Thủy Tộc, bắt đầu chặn đánh hoảng hốt chạy bừa, ở trong nước bơi lội những con sói kia quân!

Từ một Tôn Thánh cảnh suất đội, chỉ là một chút tàn binh bại tướng lang tộc tự nhiên không còn hi vọng chạy trốn!

Hứa Khôn thấy thế, lại độ chạy tới nam bộ sơn đạo!

Tại hắn vừa đi vừa về ở giữa, ở đây hắn bày ra trọng trọng cạm bẫy đã bị phát động, số lớn chạy trốn lang tộc binh sĩ rơi vào trong cạm bẫy, vì độc nguyên tố xâm nhiễm, chưa có có thể chạy trốn giả!

Nhưng cạm bẫy nhiều hơn nữa, cũng không chịu nổi những thứ này chạy trốn lang binh số lượng quá to lớn, cho dù là lấy mạng người lấp, cũng đủ để lấp đầy tất cả bẫy rập!

Khi Hứa Khôn đuổi tới thời điểm, đã có có thể gánh vác Độc hệ thủ đoạn người, tính toán vượt qua cạm bẫy trận!

Tất nhiên cạm bẫy không cách nào tận hắn công, như vậy, Phong Nhận kiếm trận đâu!

Gió lớn · lưỡi kiếm Phong Bạo!

Hứa Khôn tiếng hét lớn từ trên trời giáng xuống, nương theo mà ra chính là một đạo cỡ lớn Long Quyển!

Trực tiếp lấp kín toàn bộ sơn đạo, khiến cho tre già măng mọc lang tộc hội binh bị xoắn thành một chút xíu thịt vụn, kinh trụ kẻ đến sau!

Theo phía trước đào vong mà đến hội binh càng ngày càng nhiều, đồng thời có Chiến Vương cấp phi hành mà đến, có thể từ Long Quyển trên kiếm trận khoảng không thoát đi!

Hứa Khôn dưới chân một điểm, đã không cần phong tỏa hậu phương Băng Long phủ phục ở dưới chân của hắn!

Hứa Khôn ngồi cưỡi Băng Long, từ một đám hội binh bầu trời phi hành mà qua!

Cứ việc Hứa Khôn không có động thủ, riêng là Băng Long trên thân tiêu tán băng chi lực, thực lực không đủ người, vì thiên táng · Đông lạnh giới chi lực đóng băng trở thành từng tòa băng điêu, cho hai nơi màu vàng đất gò núi, nhiễm lên tầng tầng sương trắng!

Nhanh phá băng đào vong a!

Lang tộc tiền quân, đã không còn Chiến Tâm, có thể thấy được phía trước đế đô đại quân mai phục, đánh chính bọn họ có bao nhiêu thê thảm!

Bây giờ, một mực chạy trốn, bắt đầu nhao nhao phát lực, phá vỡ tầng băng hạn chế!

Hứa Khôn mắt thấy người càng tụ càng nhiều, hít sâu một hơi!

Lật bàn tay một cái, mặt lộ vẻ thương hại nói: Đừng có trách ta!

Bốn giết chết pháp · Hủ độc thực giết!

Bán kính ngàn mã Phạm Vi vong vực chi độc tại càng tụ càng nhiều Lang Quân trung tâm rơi xuống, trong chốc lát, bị vong vực chi độc bao phủ mục tiêu, từng cái cầm cổ của mình, sắc mặt xanh xám, biểu lộ dữ tợn!

Chỉ một hồi, những thứ này bị vong vực chi độc bao phủ mục tiêu, tại thực giết chết phía dưới đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu!

Nhưng bọn hắn cơ thể không có ngã xuống, hóa thành từng cỗ xanh biếc Zombie, bắt đầu hướng về vong vực chi độc bên ngoài mục tiêu đuổi theo mà đi!

Ngươi không được qua đây a!

Những thứ này tóc xanh Zombie, xem xét liền không đứng đắn, đem vốn là tâm linh lọt vào tàn phá những thứ này hội binh dọa cho phát sợ, không lo được phá băng chạy trốn rồi, trước tiên thoát đi những thứ này Zombie ma trảo mới là chính đồ!

Hủ độc thực giết đoạn thứ ba hiệu quả: Hủ độc lan tràn!

Mỗi cái tại trong vong vực chi độc tử vong mục tiêu, đều biết trở thành một kịch độc chi nguyên, hóa thành hủ độc truyền nhiễm thể, tự động tìm sinh linh xung quanh, khiến cho bọn hắn lây nhiễm hủ độc!

Chỉ chốc lát, những thứ này hủ độc Zombie đã gặm cắn không thiếu bọn hắn khi xưa chiến hữu, đồng bào!

Những cái kia bị truyền nhiễm mục tiêu, tiếp nhận hủ độc tổn thương không có trực tiếp lây nhiễm vong vực chi độc đáng sợ như vậy, nhưng sống còn khó chịu hơn chết chính là, bọn hắn sống càng lâu, tiếp nhận da thịt hư thối thống khổ thời gian cũng liền càng dài!

A, giết ta à!

Từng cái bị lây nhiễm mục tiêu, bắt đầu phát ra cuồng loạn tiếng gào đau đớn, điên cuồng cào tự thân làn da, có thể không tế tại chuyện!

Loại tình huống này, tự thân sinh mệnh thiếu, ngược lại là có thể mau hơn tử vong, ngược lại là những cái kia còn nghĩ người còn sống, càng thêm đau đớn!

Hứa Khôn lấy lực lượng một người, chặn lang tộc hội binh lui lại con đường!

Nhưng ngàn vạn đại quân a, dù là phân lưu một nửa, binh bại như núi đổ, Hứa Khôn phóng tầm mắt nhìn tới, hẹp dài trên sơn đạo, Lang Quân vẫn tại tre già măng mọc mà chạy đến!

Trên không những cái kia hoảng hốt chạy bừa lang tộc Chiến Vương nhìn thấy Hứa Khôn cản đường, đâu còn sẽ cố kỵ thân phận của hắn!

Lăn a, lăn đi a!

Vì mạng sống, bọn hắn sự tình gì đều làm ra được!

Đâm đầu vào, ít nhất có vài chục tôn Chiến Vương, Hứa Khôn không dám khinh thường, con thỏ gấp còn cắn người đây, hắn cũng không muốn lật thuyền trong mương, mà bọn hắn hậu phương, đế đô đại quân đã cuốn tới!

Đây là thuộc về bọn hắn sau cùng điên cuồng!

Có ta ở đây, một cái cũng đừng nghĩ chạy!

Đối mặt một đám vì mạng sống mà bạo khởi lang tộc Chiến Vương, Hứa Khôn huy động Đại Thương Trần ảnh, mũi kiếm điên cuồng Phong Bàn ngồi.

Gió lớn · Tịnh thế tai gió!

Cuồng phong nổi lên cuốn, mà lần này, là Hứa Khôn lần thứ nhất dùng ra đầy phối tai gió!

Phong nguyên tố xoay quanh ngưng kết, càng là trực tiếp ngưng tụ ra một cái màu tím nhạt sắc Phong hệ hung thú!

Uyên sồ chín mạch · Gây họa Chân Thần!

Đại điểu cánh chim thùy thiên, cùng bắc bộ Hoàng Cương Phong cùng cao, Hoàng Cương Phong bên trên, một đầu có Thánh đạo khí cơ đại điểu nhìn thấy gây họa xuất hiện, phù phù một chút quỳ rạp xuống đất.

Gió lớn tiên tổ!

Hứa Khôn khẽ giật mình, dõi mắt trông về phía xa, xuyên thấu qua Thánh đạo khí thế, đối phương hình thể, cùng gây họa một mạch rất giống!

Ý tứ này, đối phương vẫn là gây họa một mạch hậu duệ a!

Bị Hứa Khôn triệu hoán đi ra gây họa Chân Thần có thể không quản được nó cái này không biết bao nhiêu đời hậu duệ, cuồng phong gào thét, đem tất cả lang tộc hội binh đều cuốn về phía trên không, những nơi đi qua, quét sạch không còn một mống!

Khi đế đô đại quân đuổi tới thời điểm, sơn đạo bên trong, ngoại trừ tí ti vết máu, không còn gì khác!

Tiểu Khôn ca ca!

Lão đại!

Dương Dao bọn người từ trong đội ngũ vọt ra, mà khác giống như là Triệu Vũ Linh bọn người, còn không có lấy lại tinh thần.

Lý Mục, đánh ta một cái tát, ta vừa mới thấy được gì?

Ba!

Ngươi thật đánh a! Triệu Vũ Linh che lấy sưng đỏ miệng đạo.

Là ngươi để cho ta đánh! Lý Mục chân thành nói.

Vậy ngươi xem rõ ràng sao?

Ta xem rõ ràng!

Xảy ra chuyện gì?

Nhất kích diệt hết đến trăm vạn Lang Quân, từ Chiến Vương, cho tới chiến sĩ, hài cốt không còn!

Đây là Hứa Khôn làm?

Bằng không thì còn có thể là ngươi làm?

Hai người ngươi một lời, ta một lời, đạo bất tận không thể tưởng tượng.

Cắt ~ Hiếm thấy nhiều quái, Giang Nam một trận chiến, lão đại ta không phải một chiêu miểu sát ức vạn Hải tộc, bây giờ cái này mấy trăm vạn lang tộc, lại tính toán cái chim!

Ngạch......

Nghe Tư Không Đình lời nói, nguyên bản khó mà tiếp thu đám người, tựa hồ lại tâm tình thoải mái mấy phần.

Triệu viện trưởng, lúc này mới thu thập một chút tạp ngư, quân ta đối với lang tộc chủ soái cùng hậu quân, làm thế nào tính toán, còn có trận chiến này tác động đến rất rộng, Liêu Đông lang tộc nhất định sẽ kịp phản ứng, làm thế nào ứng đối?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, lại độ miểu sát mấy trăm vạn lang tộc, hắn cảm giác tự thân nghiệp lực đã đậm đặc vô cùng, may mắn nắm giữ nghiệp lực hóa sát chi pháp, bên cạnh thân Huyết Sát chi lực đã không phải là một vòng một vòng gợn sóng, tựa như hắn bây giờ là chân đạp một mảnh núi thây Huyết Hải, nếu như quan sát tỉ mỉ mà nói, có thể từ trong nghe được tiếng quỷ khóc sói tru!

Triệu Vũ Linh lập tức suất đội chạy đến.

Lần này dụ địch xâm nhập, quân ta đi ba bước an bài, bước đầu tiên bằng vào ta chờ đế đô chủ lực, tại tuyệt lang lĩnh mai phục, tận trừ lang tộc tiền quân, lấy Ngô Khởi cầm đầu bộ tốt, đồng thời một tôn Yên sơn tôn giả cảnh cùng một đám núi tộc, trấn giữ đông bộ yếu đạo, không cho Liêu Đông lang tộc cứu viện binh thời cơ!

Mặt khác, bây giờ lấy sương mù Linh Sơn Tôn vì bài một đám núi tộc, đã đối với tiến vào thung lũng trong lang tộc quân bày ra xung kích, lấy hai đại tôn giả cảnh thực lực, bây giờ trong lang tộc quân, sợ đã là đại loạn!

Giải quyết phía trước bên trong hai quân, lang tộc tất nhiên rung chuyển, dù là còn có hậu quân tinh nhuệ, sợ là không dám hành động thiếu suy nghĩ, đế đô nguy hiểm, đã giải!

Chiến đến loại tình trạng này, cho dù là lang tộc bên kia bảo lưu lại chủ soái cùng hậu quân, thương vong tình huống lớn như vậy phía dưới, khiếp chiến chi tâm tất nhiên tràn ngập, lang tộc cao tầng cũng biết một lần nữa xem kỹ.

Hừ, đến mà không trả phi lễ vậy, bây giờ không phải là bọn hắn có muốn hay không đánh, mà là bọn hắn có thể sống bao nhiêu lần tới!

Triệu viện trưởng, tiểu tử chờ lệnh, suất quân truy kích, định giết đến đối phương sợ hãi, từ đây khiến cho ta đế đô bắc bộ, lại không lang mắc!

Triệu Vũ Linh hơi hơi ngưng lông mày: Ngươi muốn bao nhiêu người?

Không cần nhiều, chỉ cần lúc trước theo ta Bắc thượng Hổ Báo kỵ là được!

Hảo, Văn Viễn, đi theo Hứa Khôn xuất chiến!

Hổ Báo kỵ lĩnh mệnh!

Tại Hứa Khôn suất đội xuất chinh phía trước, Triệu Vũ Linh hô lớn nói: Chớ có tham công, các ngươi đi trước, đại quân ta lập tức bắt kịp!

Được rồi!

Hứa Khôn suất lĩnh đế đô học phủ thiên kiêu đồng thời Hổ Báo kỵ, về phía tây đánh tới, đi tới lúc trước trú đóng giao lộ, Khổng Xương Nghiêu còn tại bên này chém giết!

Hứa Khôn kiếm quang lóe lên, suất đội một phen xung kích, còn lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, tất cả đều chém đầu.

Đừng đùa, đi, tiếp tục đi làm nhiều tiền!

Ta...... Ta không còn khí lực!

Bớt nói nhảm, Lý Đông Bích, cho hắn tới một châm mãnh dược!

Được rồi! Lý Đông Bích móc ra một cái lớn ống tiêm, không cho Khổng Xương Nghiêu thời gian phản ứng, trực tiếp đâm vào eo của hắn tử bên trên.

Gào ~

Khổng Xương Nghiêu phát ra một tiếng quái khiếu, sau đó cả người như bị điên lại độ phấn khởi.

Bôn tẩu không ra hơn mười dặm, đã gặp được hoàn toàn đại loạn chủ soái!

Bởi vì Hứa Khôn đối với phía trước chiến trường phong tỏa, trong lang tộc quân còn không biết phía trước chuyện gì xảy ra, tăng thêm lấy sương mù Linh Sơn Tôn vì Thủ sơn tộc đột nhiên phát động tập kích, đánh toàn bộ chủ soái một đoàn loạn!

Mà có thể nhìn thấy, thuộc về hậu quân những cường giả kia, đã trước tiên đại quân một bước, chạy đến tăng viện!

Sương mù Linh Sơn Tôn lấy Tôn giả chi cảnh, lực địch mười mấy tôn Bán Thánh, vẫn như cũ chiếm thượng phong, không hổ là Yên sơn đệ nhất cường giả, kinh khủng như vậy!

Sương mù Linh Sơn Tôn, vì cái gì phản bội minh ước! Có lang tộc Bán Thánh giận dữ hét.

Sương mù Linh Sơn Tôn không cho giảng giải, hắn có thể nói chính mình là bị một cái vô cùng cường đại tồn tại cho thuyết phục sao?

Giết các ngươi, cần gì phải giảng giải! Thánh Vực áp bách, trực tiếp nghiền ép đối phương ngụy Thánh Vực, may mắn khác lang tộc Bán Thánh hợp lực cứu viện.

Hứa Khôn thấy thế, hạ lệnh đến: Thừa dịp loạn phục sát, không nên cậy mạnh!

Ngay tại Hứa Khôn hạ lệnh thời điểm, bầu trời truyền đến một tiếng ưng lệ, Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, chú ý tới là trước kia cái kia Hải Đông Thanh, biết rõ Thiết Mộc Chân suất lĩnh Mông Nguyên đại quân, bây giờ cũng đã hành động!

Này lại, đoán chừng cũng tại quét sạch lang tộc chư bộ nội địa, trích quả!

Hứa Khôn suất lĩnh chi bộ đội này, tiến hành tập kích bất ngờ là được, nhưng lúc này, lang tộc hậu quân chúng mạnh đều ra tay rồi, không thiếu Bán Thánh chi tôn, cái này một số người nếu như bị để mắt tới, quản chi là thập tử vô sinh!

Nhưng không sao, Hứa Khôn như thế nào làm không chuẩn bị chi trận chiến!

Tiểu Cửu!

Hóa thành Linh Thứu thân thể tiểu Cửu từ trên trời giáng xuống, thay thế Hứa Khôn hướng về đầu kia Bán Thánh cấp Hải Đông Thanh đáp lại một tiếng, sau đó bắt đầu kiềm chế những con sói kia tộc cường giả đỉnh cao!

Phối hợp hai đại núi tôn, dù là đối phương Bán Thánh cấp cường giả nhiều đến mấy chục tên, cũng chỉ được tiến hành phòng thủ!

Ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Theo Hứa Khôn bọn người xông vào trận địa địch, không đợi đối phương phản ứng lại, một bên vách núi phá vỡ, một tôn lang tộc Bán Thánh chưa kịp phản ứng, bị một cái đại thủ đột phá ngụy Thánh Vực, bóp vỡ pháp tướng!

Có Thánh cấp chiến lực từ tinh Chiến Khôi, trực tiếp từ sâu trong núi lớn giết đi ra!

Uy thế, giống như một đài xe lu, quét ngang trước mặt tất cả chướng ngại vật!

Kiến công lập nghiệp, ngay tại hôm nay, đi theo từ tinh Chiến Khôi, xông lên a!

Có từ tinh Chiến Khôi mở đường, tiểu Cửu ở trên không phối hợp tác chiến, đám người an toàn lấy được bảo đảm, chỉ cần một đường sát sát sát liền có thể!

Thuộc về lang tộc chư bộ tận thế, đến!

Lệ thuộc đế đô căn cứ khu vô số cường giả, lấy Triệu Vũ Linh cầm đầu đám người cũng chạy tới chiến trường, phối hợp đối kháng những con sói kia tộc cường giả!

Trong lúc nhất thời, cường giả có cường giả đối chọi, phía dưới có Hứa Khôn bọn người cùng với những Sơn thú kia cạc cạc loạn giết!

Chiến cuộc lộ ra mười phần cháy bỏng!

Chiến tranh cây cân ưu tiên, đến từ lang tộc nội địa khẩn cấp đưa tin!

Lang tộc Tôn giả hạ đạt Tôn giả lệnh, Thiết Mộc Chân suất lĩnh gót sắt, đã công chiếm mấy cái lang tộc thánh địa, xuất chinh lang tộc chư bộ, nhà không còn!

Trong lúc nhất thời, những con sói này tộc Bán Thánh cũng mất Chiến Tâm!

Toàn quân rút lui, có thứ tự ra khỏi hẻm núi, hồi viên nội địa!

Muốn chạy, cắn bọn hắn!