Thứ 1228 chương: Liệu nguyên chi thế, ta còn đang chờ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1228 chương!1/3!

......

Tại các đại chịu Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch ảnh hưởng chủng tộc còn tại lòng đầy căm phẫn, tiêu hoá Công Tôn Lục Ngạc lên án nội dung, đồng thời dần dần có kéo bè kéo cánh, chuẩn bị đối với Mị Ma tộc còn lấy màu sắc thời điểm, giết ma lệnh ban bố, giống như một bầu nước lạnh rót vào chảo dầu nóng bỏng bên trong!

Toàn bộ chảo dầu, nổ tung!

Giết ma lệnh nội dung, lấy thế liệu nguyên, bao phủ vạn tộc, một truyền mười, mười truyền trăm, thẳng đến trong vạn tộc gần như không ai không biết, không người không hiểu!

Khi thấy giết ma lệnh thượng đẳng một kí tên người là người tộc côn ba chữ lúc, không ít người đều phát biểu hoài nghi ngôn luận.

Cái này không phải là nhân tộc côn chính mình bắt chước bừa, làm một cái ác tâm Mị Ma tộc chê cười a?

Nhưng rất nhanh liền bị đánh mặt, bởi vì xếp tại nhân tộc côn ba chữ phía sau, bỗng nhiên có Phượng tộc uyên sồ, Thanh Loan hai buộc lên phía dưới, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng với hổ sát tộc kí tên, cùng ủng hộ giết ma lệnh ban bố!

Đồng thời bảo đảm giết ma lệnh bên trong thuật tất cả nội dung hàng thật giá thật!

Một thánh, hai vương!

Đạo này giết ma lệnh hàm kim lượng, không cần lại có hoài nghi!

Nhưng mà, để cho người ta khiếp sợ là, giết ma lệnh là từ Phượng tộc ban bố đến vạn tộc diễn đàn, nhưng đệ nhất kí tên người lại là nhân tộc côn!

Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?

Mang ý nghĩa đạo này giết ma lệnh, nhân tộc côn ba chữ mới là nhân vật chính, những thứ khác một thánh hai vương, cũng là vai phụ!

Từ khía cạnh, làm nổi bật lên Hứa Khôn tính quyền uy, ngay cả đứng đầu tam đại chủng tộc đều nguyện khuất tại sau đó!

Sau đó giết ma lệnh nội dung cụ thể, càng là để cho người ta líu lưỡi!

Đây không phải một cái hô to khẩu hiệu kẻ buôn nước bọt văn kiện, mà là một đạo mặt hướng toàn bộ mười tầng phía trên, ngàn ngàn vạn vạn Mị Ma trọng kim lệnh treo giải thưởng!

Giống như uyên dự đoán, mặc kệ là hắn và Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch cướp giật Hứa Khôn có liên quan người bị hại gia thuộc, hoặc là những cái kia xem trò vui ăn dưa quần chúng, thậm chí nguyên bản không quan tâm chút nào ngoại nhân, lúc nhìn thấy phía trên rêu rao treo giải trên trời, đỏ ngầu cả mắt!

Chấn kinh ta một trăm năm đại thủ bút a!

Đối mặt dụ hoặc như thế, mười tầng phía trên vạn tộc thí luyện giả, mặc kệ ngươi là đang làm nhiệm vụ, Xoát bí cảnh, đánh dã quái thậm chí đang cùng một nửa khác trên thân xông vào, đều đuổi nhanh mặc quần xong!

Làm gì?

Hô bằng gọi hữu, thành đoàn giết ma!

Hừ, Mị Ma? Hôm nay định kiến ngươi hữu tử vô sinh!

Thời gian không đợi ta, nhìn thấy giết ma lệnh không chỉ là những thứ này bị lợi dụ vạn tộc thí luyện giả, còn có Mị Ma tộc tự thân!

Người thông minh đều kịp phản ứng, tại trên đầu sóng ngọn gió, Mị Ma tộc tộc nhân liền nên tại lúc này tránh đầu gió, mới bắt đầu tổ đội đem đồ đao vung hướng Mị Ma tộc người, lại muốn đánh một cái chênh lệch thời gian!

SSS cấp Mị Ma, người bình thường không dám đánh chủ ý, cái này tồn tại, tự thân cường đại không nói, bên cạnh còn đi theo một đám thành viên tổ chức.

SS cấp Mị Ma, trừ phi lạc đàn, bằng không thì cũng rất khó đối phó!

Vậy còn dư lại S cấp cùng phổ thông Mị Ma, liền thành trận này vạn tộc cùng giết Mị Ma thịnh yến một món ngon món ngon!

Vô số Mị Ma, còn không có tại trong cuộc phong ba này lấy lại tinh thần, cao tầng cũng không hạ đạt chính xác chỉ lệnh tình huống phía dưới, liền bị lũ lượt mà đến, từng cái mở mắt đỏ đặc hiệu tộc khác thí luyện giả tấn công hội đồng!

Trong lúc nhất thời, vô số Mị Ma đẫm máu, đầu người trên cổ bị chặt phía dưới, đồng thời dựa theo giết ma lệnh bên trên hối đoái treo thưởng yêu cầu, toàn trình ghi chép lại video, sau đó lên truyền đến giết ma lệnh dưới bài post phương, chờ đợi quan phương nghiệm thu sau khi thông qua liền có thể phía dưới phát thưởng!

Đến nỗi nói có thể hay không thực hiện...... Không người hoài nghi!

Cái này cũng là Hứa Khôn muốn kéo da hổ làm cờ lớn căn bản nguyên nhân, nếu không có một thánh Nhị vương làm học thuộc lòng sách, khác các tộc thí luyện giả dù là đỏ mắt, cũng sẽ không nhanh như vậy hành động!

Tất yếu đợi đến nhóm đầu tiên làm liều đầu tiên người đứng ra sau, mới có thể tin tưởng!

Thế nhưng dạng vừa tới, thì cho Mị Ma tộc phản ứng không gian, lại nghĩ truy sát những thứ này Mị Ma, liền lộ ra khó khăn trọng trọng!

Bây giờ không giống nhau, không biết là người nào mở thương thứ nhất, cơ hồ tại giết ma lệnh dưới bài post phương cách mỗi một giây, liền giống như tuyết rơi một dạng đánh giết trong video truyền!

Vẻn vẹn giết ma lệnh ban bố sau nửa giờ, Dương Dao ba bước đồng thời hai bước nói: Điên rồi, đều điên rồi, kể từ 10 phút phía trước cái thứ nhất Mị Ma bị giết sau, mười tầng phía trên vạn tộc thí luyện giả lâm vào triệt để điên cuồng, cơ hồ mỗi một phút đều có hàng trăm hàng ngàn Mị Ma bị giết!

Không có đếm kỹ, bây giờ phỏng chừng khoảng vạn tất cả lớn nhỏ Mị Ma chết ở đỏ mắt treo thưởng vạn tộc thí luyện giả thủ hạ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, bình tĩnh lau sạch lấy Đại Thương Trần ảnh.

Kích động không thôi Dương Dao cũng chậm rãi bình tĩnh lại, nhìn xem bình tĩnh dị thường Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, cái này mấy vạn Mị Ma bị giết, riêng là cần thanh toán số tiền thưởng, chính là một con số khổng lồ a......

Mặc dù trước mắt từ đánh giết video đến xem, đám đầu tiên bị nặng Mị Ma phần lớn là phẩm cấp thấp Huyết Mạch Mị Ma, tạm thời còn không có SS cấp Mị Ma, thậm chí SSS cấp Mị Ma tử vong, nhưng loại này tình huống, tất nhiên sẽ càng ngày càng nghiêm trọng!

Số tiền thưởng, cũng biết như tuyết cầu giống như không ngừng lăn lớn, coi như Hứa Khôn bây giờ đặt xuống không ít giá trị bản thân, sợ là cũng không đủ thanh toán!

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, mỉm cười nhìn về phía Dương Dao nói: Để cho chuyên gia phụ trách xét duyệt đánh giết video, sau khi xác nhận không có sai lầm, phát ra số tiền thưởng, đến nỗi nói linh thạch sự tình, ta còn đang chờ......

Chờ? Dương Dao khẽ giật mình, hiếu kỳ nói: Chờ cái gì?

Hứa Khôn cười thần bí, không có trả lời, ánh mắt có chút xa xăm nhìn về phía phương xa.

Bây giờ, liên quân tạm thời đình chỉ phản công kèn lệnh, trú đóng ở dần dần yên ổn dâm loạn trong thành, bao quát các đại chủ thành, hiện tại cũng tại điều phái nhân thủ vào ở, tiến hành tạm thời quản chế.

Đến nỗi Hứa Khôn trong miệng mấy người......

Rất nhanh liền có đáp án!

Nhưng tới âm thanh thứ nhất, lại là hấp tấp giận mắng.

Tiểu tử thúi, làm chuyện lớn như vậy, vì cái gì không theo chúng ta thông khí!

Nhìn qua trong video nổi trận lôi đình lão đại ca, Hứa Khôn từ đáy lòng nở nụ cười: Thời gian không đợi ta, cá nhân ta có thể làm tốt sự tình, liền không phiền phức Tiền ca các ngươi!

Nói nhảm!

Trong video đối tượng, dĩ nhiên chính là nhân tộc bây giờ đại quản gia, thiên nhãn túi tiền, người xưng Tiền Đa Đa Tiền Mãn Lâu.

Bây giờ mỗi phút đều có hơn ngàn Mị Ma bị giết, tùy thuộc số tiền thưởng lớn bao nhiêu, tiểu tử ngươi chịu nổi sao? Tiền Mãn Lâu nóng nảy mất bình tĩnh nói.

Tạm thời vẫn được! Hứa Khôn không có kể khổ, hoàn toàn giống như là một cái bây giờ sự nghiệp có thành, không còn cần trong nhà giúp đỡ thành công nam nhân!

Lần này, gấp gáp phát hỏa Tiền Mãn Lâu ngược lại là tĩnh táo lại.

Thở dài một hơi nói: Tiểu tử ngươi, trưởng bối trong nhà đều sống đây này, lúc nào đến phiên tiểu tử ngươi diễn chính?

Hứa Khôn chớp mắt: Tiền ca, đây là cá nhân ta hành vi......

Thiếu cùng lão tử chơi một cái người chủ nghĩa anh hùng một bộ kia, Mị Ma tộc sự tình, chính là ta toàn bộ Nhân tộc đại sự!

Chúng ta bọn này lão gia hỏa vẫn còn đang họp thảo luận ứng đối Phương Thức, không nghĩ tới tiểu tử ngươi đã đem sự tình đều làm xong!

Đi, cũng đừng làm kiêu, lần này ngươi làm rất tốt, liền xem như những cái kia lão ngoan cố cũng đều cho rằng ngươi làm đúng!

Cho nên a, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng chỉ có thể đi theo ngươi phía sau cái mông, có thể chọn một đem là một thanh!

Hứa Khôn ra vẻ nghi ngờ nói: Tiền ca, ta nghe không hiểu ngươi ý tứ!

Đừng giả ngu, tiểu tử ngươi bây giờ quỷ tinh quỷ tinh, ta cũng không tin ngươi không biết ta tìm ngươi mục đích là cái gì!

Nhiều lời nói ta không nói, ta bây giờ đã phái người đi cùng ngươi bàn bạc, chuyện cụ thể, ngươi thượng nhân tộc diễn đàn tự mình xem đi!

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, vô cùng lo lắng Tiền Mãn Lâu liền ngừng video.

Không đợi Hứa Khôn mở ra vạn tộc diễn đàn, Dương Dao đã trừng to mắt, ra hiệu Hứa Khôn nhìn về phía nhân tộc trên diễn đàn một cái đầu đề thiếp mời!

Lấy buôn bán thánh · Phạm Lãi cầm đầu, nhân tộc rất nhiều giới kinh doanh cự phách nhao nhao lên tiếng, không tiếc tan hết gia tài, trợ lực lần này tộc ta thiên kiêu · Hứa Khôn dẫn đầu ban bố chi sát ma lệnh, nguyện các giới thương nhân, không tiếc sản nghiệp, tráng Nhân tộc ta!

Tiểu Khôn ca ca, người ngươi muốn chờ, chính là bọn hắn sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, không có phủ nhận.

Côn thần, có người cầu kiến!