Thứ 1045 chương: Loạn trong giặc ngoài, thống kích hai thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 1045 chương!2/3!

......

Video đối diện, Vân Trình vạn dặm bằng sắc mặt cũng là cực kỳ âm trầm.

Côn thần, là ta sai lầm!

Có ý tứ gì? Ta cần một hợp lý giảng giải! Hứa Khôn không khách khí chút nào nói.

Vân Trình vạn dặm bằng chậm rãi nói: Tài nguyên tranh đoạt chiến, căn cứ vào mục tiêu chỗ đánh cược tài nguyên loại hình, sẽ thiết lập một cái mục tiêu chiến lược, mà tầm thường mục tiêu chiến lược, chính là công phá tường thành, đối với cai thành một ít công trình đạt đến nhất định phá hư!

Điểm ấy thường thức, Hứa Khôn tự nhiên biết!

Mà lần này các tộc liên quân mặc dù thanh thế hùng vĩ, nhưng hắn tuyển định tài nguyên giá trị cũng không cao, chúng ta cũng liền thư giãn, chỉ cần Bất Phá thành, bọn hắn liền nhặt không đến bất luận cái gì tiện nghi, đặt cược lớn nhất, khi đếm lang tộc bên kia, bọn hắn ép tới là cả băng lang cứ điểm, một khi bên ta chiến thắng, có thể trực tiếp thu được nửa cái băng lang chi thành!

Nhưng đối phương mục tiêu chiến lược, chúng ta đây là không thấy được......

Hứa Khôn gật đầu một cái, mục tiêu chiến lược, chỉ có công thành một phương biết, chỉ có giống như là tài nguyên tranh đoạt chiến cạnh tranh kịch liệt nhất Las Vegas chi chiến, yêu cầu rất rõ lãng, đó chính là toàn diệt đối phương quân coi giữ, đánh vào thành trì, cầm xuống phủ thành chủ, chém giết cai thành danh dự thành chủ!

Đến nỗi khác tài nguyên tranh đoạt mục tiêu chiến lược, thì nhìn Hạo Thiên Tháp an bài!

Sau đó, ta mới biết được, lang tộc bên kia cần đạt thành mục tiêu chiến lược, là đoạt lấy băng lang cứ điểm!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Không phải tiến công Tự Do Chi Thành?

Vân Trình vạn dặm bằng gật đầu một cái: Băng lang cứ điểm xem như đặc thù tồn tại, thành lập sau đó, liền bị liệt vào Tự Do Chi Thành lãnh địa Phạm Vi bên trong, ta sơ sót, không có ở nơi đó xếp vào binh lực, cũng liền cho những con sói này thằng nhãi con thời cơ lợi dụng!

Nguyên bản xếp vào tại lang tộc nội gian Gia Luật Trọng Nguyên, bởi vì đã đột phá tiến vào tầng hai mươi phía trên, không thể cho Hứa Khôn cung cấp có lợi tình báo!

Hứa Khôn lần này cũng ăn lơ là sơ suất thiệt thòi!

Không đúng, cái kia Liệt Ngang Ni đức bọn họ đâu?

Liền xem như Vân Trình vạn dặm bằng sơ sót, nhưng nguyên bản lệ thuộc băng xuyên chi thành những người thí luyện, không có khả năng ngồi nhìn lũ sói con công phá băng lang cứ điểm a!

Vân Trình vạn dặm bằng trầm mặc.

Hứa Khôn càng thêm nghi hoặc, kết nối thông tin danh sách xem xét, đang muốn liên hệ Liệt Ngang Ni đức, lại phát hiện bao quát hắn ở bên trong, chính mình tăng thêm một đám nước Nga chiến khu thí luyện giả, đều không có ở đây Hạo Thiên Tháp!

Liệt Ngang Ni đức phía trước còn cho mình nhắn lại, nhưng bởi vì chính mình chuyên tâm tại khảo hạch, không có chú ý, tự nhiên cũng không có hồi âm!

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Lam Tinh nước Nga chiến khu đang tại gặp phải Băng Bạo Hùng nhân tộc xâm lấn, đã tiến hành vườn không nhà trống chiến lược phương châm, tại Ashe nữ vương buộc phía dưới, chiêu mộ tất cả nước Nga chiến khu thí luyện giả tiến hành căn cứ khu phòng thủ nhiệm vụ!

Nói tóm lại, nguyên bản lệ thuộc băng xuyên chi thành tất cả nước Nga chiến khu thí luyện giả, bây giờ đều tại Lam Tinh chiến đấu, không rảnh bận tâm thanh thế thật lớn tài nguyên tranh đoạt chiến!

Băng lang cứ điểm, không có bất kỳ cái gì phòng giữ sức mạnh, bị lang tộc dễ như trở bàn tay liền cho công phá.

Quả nhiên là loạn trong giặc ngoài a!

Cùng trong lúc nhất thời, Dương Dao cũng phát tới một đoạn video.

Sau khi xem xong, Hứa Khôn mắt tối sầm lại.

Lang tộc đại quân công phá băng lang cứ điểm, đối với trong cứ điểm NPC tiến hành trắng trợn đồ sát, căn cứ vào Hạo Thiên Tháp quy tắc, những thứ này NPC không cách nào tiến hành bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể vươn cổ liền giết, hoặc chạy trốn!

Nguyên bản để mà thu hẹp băng xuyên chi thành di chuyển cư dân, đồng thời làm Tự Do Chi Thành đối mặt băng lang chi thành tuyến đầu trận địa băng lang cứ điểm, trở thành luyện ngục!

Đáng chết lang tộc!

Hứa Khôn tức giận một đập nắm đấm, dọa đến video đối diện Vân Trình vạn dặm chim bằng thân thể đều phát run.

Vậy các ngươi hiện tại thế nào? Không có làm bất luận cái gì khẩn cấp phương sách sao?

Vân Trình vạn dặm bằng vội vàng nói: Khi lấy được băng lang cứ điểm thất thủ thứ trong lúc nhất thời, ta liền điều động phong ba ngừng suất lĩnh Phong Ưng môn thượng phía dưới đi tới cứu viện thoát đi băng lang cứ điểm Hạo Thiên Tháp dân bản địa, lang tộc đang tại tiêu hao băng lang cứ điểm đạt được, cũng không đối với chạy ra cứ điểm dân bản địa tiến hành truy sát, chúng ta đã đem những người may mắn còn sống sót này đều an trí ở trong Tự Do Chi Thành......

Đoán sơ qua, lần này ngoại trừ cứ điểm mất đi bên ngoài, dân bản địa thiệt hại, hơn phân nửa......

Côn thần, xin ngài trách phạt! Vạn dặm bằng áy náy đạo.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, khoát tay áo: Này không phải chiến bất lợi, ngược lại để những con sói này đám nhóc con mua thấp bán cao!

Thí luyện giả quay về Lam Tinh, Tự Do Chi Thành chưa nói tiền bộ thự đối địch phương sách, đây mới là để cho lang tộc bên kia chui chỗ trống, chỉ có thể nói là trùng hợp!

Mà phóng nhãn lần này vây công Nhân tộc mấy chục cái trong chủng tộc, bản thân không tính xuất sắc lang tộc, lại trở thành trước mắt thu lợi lớn nhất một phương, trực tiếp bắt lại một tòa cứ điểm!

Gia Luật Sở Tài, đây là lần thứ hai, ta không kịp tính với ngươi lần trước sổ sách, ngươi ngược lại là được voi đòi tiên, hảo, rất tốt! Hứa Khôn nội tâm thầm hận đạo.

Côn thần, ta chờ lệnh, suất lĩnh các huynh đệ phản công lang tộc, hắn dám đồ ta một tòa cứ điểm, ta liền để bọn hắn trả giá bằng máu! Vạn dặm bằng chờ lệnh đạo.

Còn không phải thời điểm, ngươi cho rằng chiến tranh liền như vậy Kết thúc rồi sao?

?

Vạn dặm bằng khẽ giật mình: Cái này vẫn chưa xong sao?

Ha ha, lúc này mới cái nào đến cái nào a, chỉ là khai vị khai vị thôi, để cho Tự Do Chi Thành các đại thế lực chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chiến đấu kế tiếp, sẽ trở nên càng thêm gian nan!

Là!

Cúp máy cùng vạn dặm bằng ở giữa liên hệ, Hứa Khôn tiếp thông Dương Dao.

Trong tấm hình, Dương Dao nhìn xem tuổi già sức yếu Hứa Khôn, con mắt lập tức liền đỏ lên: Tiểu Khôn ca ca, ngươi già rồi!

Hứa Khôn gạt ra một nụ cười, Dương Dao chỉ là hai ngày rưỡi không gặp chính mình, chính mình thế nhưng là chân thật mấy chục năm không có thấy nàng a!

Không có chuyện gì, chỉ cần Thông Quan bí cảnh, ta liền có thể trở lại thanh xuân!

Một hồi hàn huyên, chủ đề tự nhiên là chuyển tới đề tài chính.

Dao Dao, ngươi đối với cái này đợt thứ nhất thế công nhìn thế nào?

Dương Dao lắc đầu: Tối đa chỉ có thể xem như một cái thăm dò, ngoại trừ Olympus thành cùng quang minh chi thành tại các tộc vây quét phía dưới bỏ ra bộ phận thương vong, cái này đợt thứ nhất tiến công, Nhân tộc ta bên này, chỉnh thể chiến quả nổi bật!

Bây giờ, Ngũ thành phòng thủ đã kết thúc, đối mặt dựa vào địa thế hiểm trở phản kháng các tộc tàn binh, cũng tại tiến hành phản kích chi thế, cái này đợt thứ nhất công thủ, lập tức liền muốn đi vào cuối!

Người sau lưng mục đích, ngoại trừ thăm dò Nhân tộc ta sâu cạn, mục đích lớn hơn, hẳn là nghĩ tiêu hao Nhân tộc ta sinh lực!

Nhưng Nhân tộc ta phòng thủ cường độ, hẳn là vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ, bằng vào những thứ này tạp ngư liên quân, nghĩ rung chuyển Nhân tộc ta Ngũ thành, chỉ là một chuyện cười!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Dương Dao phân tích rất đúng chỗ!

Tuy nói, lần này tiến công Nhân tộc mỗi một cái chủng tộc, tại trên vạn tộc danh sách xếp hạng, cũng không dưới tại nhân tộc!

Nhưng vừa tới, đối phương là công thành phương, tự nhiên ở thế yếu!

Thứ hai, bình thường công thủ phải xem Olympus thành cùng quang minh chi thành, chiến báo còn không có phát tới, nhưng thông qua Dương Dao đối chiến tràng phân tích, chiến tổn so đại khái tại 1: 5!

Cái này Lưỡng thành, bình quân một người chết trận, có thể đổi lấy đối phương năm người tử vong!

Nhưng khác Tam thành chiến tổn so sánh với nhiên sẽ không cùng cái này Lưỡng thành một dạng!

Cho dù là đối cứng mười mấy vạn đại quân tấn công Viêm Hoàng chi thành, hoàn thành đánh lui các tộc liên quân sau, thương vong bất quá mấy ngàn, coi là đại thắng!

Nhân tộc bên này, ngoại trừ nhân tộc bản thân thí luyện giả, càng là có Tự Do Chi Thành lấy vạn dặm bằng cầm đầu các tộc thí luyện giả chiếm cứ, cùng với hải cảng chi thành cho thấy hắc khoa kỹ chiến tranh lợi khí, trên hỏa lực, có thể làm được áp chế!

Nhưng cái này ngay từ đầu một điểm tiểu lợi, tại đại cục mà nói, Nhân tộc ta vẫn là ở vào tuyệt đối thế yếu a! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ngũ thành đồng thời bị tuyên chiến, chiến tranh ban đầu, nhân tộc đầu nhập binh lực tổng số người liền nhiều đến gần 70 vạn!

Coi như trừ ra Tự Do Chi Thành, nhân tộc bản thân cũng là đầu nhập vào hơn 50 vạn binh lực, đây đối với toàn bộ mười tầng phía trên nhân tộc mà nói, đã là có chút Giật gấu vá vai!

Nói cách khác, nhân tộc tại mười tầng phía trên, đủ tư cách đầu nhập chiến trường tổng binh lực, là tại bị tiêu hao!

Chiến sự không ngừng, cái này Nhân tộc cũng chỉ có thể tiến hành thêm dầu chiến thuật, số người chết sẽ không ngừng tích lũy!

Trái lại lần này các tộc động tác, tuy nói Nhất thành cũng đồng thời đầu nhập mười mấy vạn binh lực, nhưng trải phẳng đến mỗi một tộc, cho dù chết hết, cũng liền thiệt hại 1 vạn!

Nếu như đều cùng Olympus thành cùng quang minh chi thành một dạng, chiến tổn so đạt đến 1: 5, vậy dạng này thế công, chỉ cần nhiều tới mấy đợt, nhân tộc mười tầng phía trên binh lực, liền bị bắn sạch!

Mức tiêu hao này chiến, không phải nhân tộc nhất tộc có thể tiếp tục chống đỡ!

Huống hồ, liền xem như hải cảng chi thành loại này dùng hắc khoa kỹ bổ khuyết binh lực đầu nhập, nhưng tài nguyên tiêu hao phương diện, cũng là một cái đầu to, liền xem như trận chiến đầu tiên này đánh thắng, thu hoạch đối phương tiền đặt cược, có thể nghĩ tiêu hoá những tư nguyên này cần thời gian, hiện hữu chiến tranh dụng cụ, chỉ có thể càng đánh càng thiếu!

Dụng tâm hiểm ác a, trước tiên dùng tạp ngư thử nghiệm, đợi cho bên ta xuất hiện vẻ mệt mỏi, lại lấy cường quân tiến công, một trận chiến định càn khôn! Dương Dao oán hận nói: Nhưng may mắn, có Hứa Khôn ca ca giao phó toàn bộ Nhân tộc bất tử chi thân, cho dù là trận chiến đầu tiên này thiệt hại nghiêm trọng nhất Lưỡng thành, đại đa số người chỉ là lãng phí một lần cơ hội phục sinh!

Cái này cũng là một loại binh lực thượng tiêu hao a! Hứa Khôn thở dài nói: Bất quá, chúng ta cũng không cần quá bi quan, loại này đánh giằng co, sau lưng chủ đạo chiến dịch người, nghĩ đến dùng số lần cũng có hạn!

Hứa Khôn cũng không phải là bắn tên không đích, tại trong trong phán đoán của hắn, loại này chiến tranh đánh giằng co, sau lưng chủ đạo người mặc dù là lần này chiến tranh làm đủ chuẩn bị, nhưng đề cập tới một vật, không phải vô hạn cung ứng!

Đó chính là chiến tranh kèn lệnh tiêu hao!

Các tộc dự trữ chiến tranh kèn lệnh, cũng không đủ để những thứ này tạp ngư binh sĩ tiến hành liên tiếp không ngừng tiến công!

Hơn nữa, liền xem như những cái kia A, B cấp chủng tộc, một lòng nghe theo sau lưng cường tộc chỉ lệnh, nhưng loại này kiểu tự sát binh lực đầu nhập, lần một lần hai bọn hắn còn nguyện ý, nhiều tới mấy lần, chỉ sợ cũng không thích hợp a!

Tại Hứa Khôn cùng Dương Dao thương thảo kế tiếp đối phương có có thể chọn lựa an bài chiến lược sau, một lượt mới biến động lại tới!

Nghe tới trong thanh âm nhắc nhở bao hàm tin tức lúc, hai người sắc mặt đồng thời chìm xuống dưới!

Lần này tiến công, loại bỏ Viêm Hoàng chi thành, Tự Do Chi Thành cùng hải cảng chi thành ba tòa thành trì.

Mục tiêu, trực chỉ Olympus thành cùng quang minh chi thành!

Động tác, so với lúc trước mãnh liệt hơn, đồng thời tuyên chiến chủng tộc, nhiều đến 50 cái!

Tiểu Khôn ca ca, Lưỡng thành lâm nguy, một trận chiến này coi như tiếp tục chống đỡ, Lưỡng thành có sinh chiến lực sợ là cũng muốn tiêu diệt cái bảy tám phần, chúng ta muốn hay không......

Dương Dao nói còn chưa dứt lời, Hứa Khôn lắc đầu.

Dương Dao khẽ giật mình: Tiểu Khôn ca ca, ngươi là lo lắng đối diện tại điệu hổ ly sơn?

Không thể không phòng!

Vậy làm sao bây giờ, cùng là nhân tộc, chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn Lưỡng thành bị đánh hụt a?

Hứa Khôn trầm tư một lát sau, mở miệng nói: Cao tầng hẳn là sẽ làm ra điều binh bố trí, nắm ở trên tay chúng ta binh lực, không thể dễ dàng điều phối, liền để kiện kiện cùng nho nhỏ tiếp viện Olympus thành, để cho tiểu đình cùng nhu nhu tiếp viện quang minh chi thành...... Không, đổi một chút, để cho kiện kiện cùng nho nhỏ đi tiếp viện tia sáng chi thành!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đang lo lắng cái gì? Dương Dao nghi ngờ nói.

Hứa Khôn cau mày, liếc nhìn lần này hướng quang minh chi thành tuyên chiến 50 cái chủng tộc, trầm giọng nói: Tiến công quang minh chi thành chủng tộc, đều phụ thuộc vào Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc!

Kết hợp ngạn đột nhiên xuất hiện tại Chiến Nhu Nhu bên cạnh, Hứa Khôn đối với nàng sau lưng chủng tộc lòng đề phòng, đến nay không có đánh tiêu tan.

Hảo, ta cùng thận bảo lưu thủ hải cảng chi thành chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cái kia Viêm Hoàng chi thành bên kia?

Tự Do Chi Thành binh lực hùng hậu nhất, liền xem như bảy Vương tộc quy mô xâm phạm, cũng không nhất định sẽ có nguy hiểm, nhưng Viêm Hoàng chi thành xem như nhân tộc trọng yếu nhất chủ thành, là không thể sai sót!

Ta sẽ liên hệ Hoàng Dung cô nương, đem đặt vào Cái Bang ma âm đường điều khiển tiến vào Viêm Hoàng chi thành, hy vọng...... Không cần đến a!

Mười tầng phía trên ma âm tộc, tại Hứa Khôn an bài xuống, trải qua ma âm tộc chúng trưởng lão an bài, đã tạm thời đưa về Cái Bang một cái đường khẩu, nhân số mặc dù vẻn vẹn có hơn ngàn người, nhưng hiếm thấy cũng là S cấp thiên phú tồn tại!

Một khi đầu nhập chiến trường, trước mắt những thứ này tạp ngư liên quân, đem trực tiếp bị bại!

Mà Cái Bang trên dưới, ngoại trừ biết đột nhiên thiết lập một cái thần bí đường khẩu, đối với chi tiết hoàn toàn không biết gì cả!

Hứa Khôn đối với sắp nhấc lên đại chiến Lưỡng thành, đã là hết tình hết nghĩa!

Tuy nói tại Hứa Khôn trong đoàn đội, Hách Kiện 4 người chiến lực không tính đỉnh tiêm, có thể phóng nhãn mười tầng phía trên toàn bộ nhân tộc, liền xem như yếu nhất Chiến Nhu Nhu, cũng là đứng đầu tồn tại, tiến vào Tây Cương học phủ sau thất bại, chỉ là bởi vì Tây Cương học phủ xếp hạng so không phải chiến lực thôi!

Khôn môn thập giai trở lên thành viên, đều dựa theo riêng phần mình chỗ chủ thành, bị chiêu mộ tham chiến, xem như Khôn môn chi chủ Hứa Khôn, lần này không có quan hệ những thứ này nhân viên điều động, đem quyền hạn giao cho cao tầng, bất quá hắn cũng làm cho Tư Không Đình chuyển đạt, nhất định không thể tiến hành không có ý nghĩa tử vong!

Đến nỗi còn lại mấy cái bên kia không quy thuộc Hứa Khôn thế lực, cực kì cá biệt thiên kiêu, cái kia Hứa Khôn tạm thời không có quyền hỏi tới!

Đối mặt nhân tộc mười tầng phía trên lần này nguy cơ trước đó chưa từng có, cao tầng cũng rất nhanh làm ra ứng đối!

Thập giai đến nhị thập giai chiến sĩ cấp cường giả, chủ yếu phân bố tại trong các đại học phủ, tại phương tây các đại căn cứ khu tuyên bố cầu viện tin tức thứ trong lúc nhất thời, tất cả học phủ đỉnh tiêm chiến lực nhao nhao xuất phát, trợ chiến!

Mà ở vào đã tham chiến các phương nhân viên bên ngoài, những người khác ánh mắt, cũng vì nhân tộc trận đại chiến này hấp dẫn.

Tỉ như, chờ đợi rất lâu không thấy Hứa Khôn liên hệ hổ sát tộc thiên kiêu · Ác!

Khôn đệ, người này tộc nguy nan lúc, không biết làm ca ca, có thể giúp được gấp cái gì a?