Thứ 1085 chương: Bách long bay lên không, có sợ gì quá thay!.

Bổ hôm qua thứ ba càng: 1085 chương!2/7!

......

Lần này, đến phiên nến chín bên này hơi hơi trầm mặc.

Gặp không một người nói chuyện, nến chín cười cười nói: Thật đúng là xem thường ngươi a......

Lão tử dùng ngươi đánh giá cao? Hứa Khôn không khách khí chút nào trở về mắng đạo.

Ta đều không biết ngươi ở đâu ra tự tin, luận xuất đạo đến nay thành tích, ngươi ngoại trừ chỉ có một cái long tộc thiên kiêu danh tiếng, còn có cái gì?

Tân thủ thí luyện lão tử là đệ nhất, ngươi chỉ là lão nhị!

Trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng lão tử là đệ nhất, ngươi chính là một cái lão nhị!

Lão tử đã thân kinh bách chiến, nghĩ ngươi long tộc Long Tôn, Huyền Quy tộc quy tôn liên hợp các tộc phát khởi Giang Nam một trận chiến, lão tử đều giết đến Đông Hải Hải tộc đánh tơi bời, máu chảy thành sông, ngươi muốn không đi hỏi một chút, bây giờ Đông Hải chi mới, lên tới một con giao long, xuống đến một con tôm, cái nào không nghe thấy ta tên mà cảm thấy sợ hãi?

Liền Bán Thần thân thể thêm lỗ, đều bị lão tử chém ở dưới ngựa!

Ngươi lại xem như cái nào một cái rễ hành?

Hứa Khôn một phen liên hoàn chất vấn, tức giận phải nến chín sắc mặt từ Hồng Chuyển Bạch, tiếp đó biến thành đen, cuối cùng lại biến đỏ!

Đỉnh đầu một đôi sừng rồng ở giữa, càng là bốc lên nóng khói!

Càng là bị tức đến...... Tức đỏ mặt!

Lúc không anh hùng, làm cho thằng nhãi ranh thành danh! Nến chín cắn răng nói.

Hứa Khôn lười nhác nói nhảm với hắn, chạy như bay, đi tới còn thừa bốn tộc trước mặt: Lúc không anh hùng? Ngươi là muốn nói ngươi nến chín không nhập thế, mới khiến cho ta đoạt được những hư danh này sao?

Tốt lắm, hôm nay ta liền để ngươi nhìn một chút, ai là anh hùng, ai là cẩu hùng!

Nói xong, Hứa Khôn tay phải nắm chặt, hỏa diễm bay múa ở giữa, cửu tiêu Diễm Dương vào tay!

Vung đao chém một cái, ngọn lửa nóng bỏng cả kinh bộ đội tiền tuyến sợ hãi lùi lại một bước!

Hôm nay ai dám hoành đao lập mã?

Duy ta nhân tộc Hứa Khôn!

Hứa Khôn mũi đao chỉ qua bốn tộc mỗi người, dưới chân Huyết Sát chi lực tràn ngập, làm cho người e ngại.

Ai dám cùng ta một trận chiến!

Hét to âm thanh quanh quẩn, coi như tại chỗ rất xa trên tường thành đều nghe nhất thanh nhị sở!

Chiến trường trong phòng trực tiếp nhân tộc khán giả, nhất thời nhìn ngây người!

Ta đi, cái này mẹ nó cũng quá đẹp trai!

Một người lực xông bốn tộc trận doanh, kêu gào khiêu chiến!

Đây là mỗi một cái nam nhân suốt đời mộng tưởng, cũng là mỗi một cái nữ nhân vi đó nổi điên tuyệt thế nam nhân!

Quá mẹ nó khoa trương, lão tử không nhịn được!

Huyền Quy tộc · Thiên gầm thét một tiếng: Đã từng chỉ là ta Huyền Quy tộc một cái quy thuộc chủng tộc, bây giờ ngược lại là xuất ra một cái nhân vật hung ác!

Nến chín, ngươi nói đi, làm sao chữa hắn!

Ðát Kỷ cuốn lấy sợi tóc, như nước của mùa thu con mắt từ trên thân Hứa Khôn lướt qua, nhìn về phía nến chín nói: Nến chín, ngươi còn muốn án binh bất động sao?

Nến cửu chuyển đầu: Như thế nào, ngươi muốn lên?

Ðát Kỷ không nói, nhưng nhìn bộ dáng của nàng, còn không có ra sân ý nghĩ.

Nến chín từ trước mặt trên thân mọi người từng cái đảo qua, cứ việc bốn tộc đã bại, nhưng tại tràng mấy người, cũng không e ngại chi ý.

Đã như vậy, vậy thì cho hắn phía trên một chút độ khó a!

Ares, Athena, các ngươi Titan tộc là chiến là hàng?

Hừ, bớt đi bộ này, ta Titan tộc từ trước đến nay chỉ có chiến đấu, không có lùi bước đạo lý!

Chiến thần · Ares lạnh rên một tiếng: Như bây giờ, mới có chút ý tứ, bằng không thì chỉ là tới bắt nạt một cái nhân tài mới nổi, truyền đi ném đi uy danh của ta!

Ca, ta và ngươi chiến đấu với nhau!

Giáp bọc toàn thân giáp bao khỏa, ID vì chiến tranh, tên thật là Athena nữ tử mở miệng.

Cũng tốt, ta một người, thật đúng là chưa bắt lại hắn chắc chắn!

Ares câu nói này, truyền đi sợ rằng phải chấn kinh rất nhiều người cái cằm!

Bởi vì hắn xuất đạo đã lâu, mà từ hắn xuất đạo đến nay, quét ngang cùng thế hệ, treo lên đánh phía trước mấy đời thiên kiêu, một đường đánh ra vô địch chi danh, mới bị vạn tộc mang theo chiến thần chi danh!

Chúng ta, nguyện đuổi theo chiến thần đại nhân mà chiến!

Một trăm tên Titan tộc chiến sĩ cũng xin chiến đạo.

Nhưng lần này, chiến thần · Ares khoát tay áo: Không cần, không thể không thừa nhận, nhân tộc Hứa Khôn, đích xác từng có người chi tư, nhân số ưu thế, đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không lớn, cùng phái các ngươi chịu chết, không bằng chỉ ta cùng Na Na chiến đấu với nhau!

Đến nỗi những người khác......

Ares đảo qua án binh bất động lấy Ðát Kỷ cầm đầu cửu vĩ yêu Hồ tộc, tiếp đó đem ánh mắt nhìn về phía Huyền Quy tộc cùng long tộc.

Nến chín gặp Titan tộc xin chiến, hài lòng nở nụ cười: Có Titan tộc hai vị ra tay, sợ là hắn Hứa Khôn đều phải rất cảm thấy khó giải quyết!

Nhưng hắn làm người quá càn rỡ, hôm nay ta nhất định phải để cho hắn nuốt hận tại chỗ!

chúc cửu đại cước giẫm mạnh: Hách Kim!

Hoàng Kim cự long, cũng là đã xuất đạo nhiều năm long tộc SSS cấp thiên kiêu — Hách Kim · Gold cúi đầu nói: Nến Cửu đại nhân, xin phân phó!

Ngươi cùng thiên cùng một chỗ, suất lĩnh ta long tộc cùng hắn Huyền Quy tộc, vì Titan tộc lược trận, tùy thời mà động, tru sát Hứa Khôn!

Là!

Theo nến chín bay lên không, Hoàng Kim cự long cánh thịt vung lên, sau lưng một trăm đầu rồng phương Tây tòa cự long giương cánh bay cao đứng lên!

Luận thực lực tổng hợp, long tộc chính là không thể nghi ngờ vạn tộc đệ nhất!

Bách long bay lên không, loại cảm giác bị áp bách này, có thể nói là tuyệt đại đa số người cả một đời đều không thấy được long trọng tràng diện!

Thiên cổ giãy dụa một vòng, mặt lộ vẻ ngoan lệ nói: Một chiêu diệt huyết La tôn giả hóa thân, cái này thu phát năng lực thật đúng là kinh khủng a, cũng không biết gặp phải lực lượng phòng ngự của ta, hắn có thể hay không cảm thấy tuyệt vọng!

Kế bách long bay lên không sau đó, Bách Quy xuất trận, hóa thành từng đầu tuyệt thế hung thú, một tiếng quy rống, chính là đất rung núi chuyển, cước bộ đạp mạnh, chính là sơn băng địa liệt!

Cái gì là Huyền Quy, đó chính là chịu tải bọn hắn vô song lực phòng ngự mai rùa phía trên, biết thiên sinh kèm theo huyền diệu phù văn, bọn hắn nhưng từ kèm theo mai rùa trong phù văn, lĩnh ngộ cường đại Huyết Mạch kỹ năng!

Đối mặt Hứa Khôn chủ động khiêu chiến, ngoại trừ nến chín cùng Ðát Kỷ suất lĩnh cửu vĩ yêu Hồ tộc bên ngoài, còn lại bốn tên SSS cấp thiên kiêu, một trăm đầu SS cấp cự long, một trăm đầu SS cấp Huyền Quy xuất chiến!

Cái này tại đồng bậc bên trong, có thể xưng khó gặp cảnh tượng hoành tráng!

Hai vị tạm thời áp trận, nếu ta huynh muội không thắng, các ngươi lại xuất chiến cũng không muộn!

Ares mở miệng, cùng Athena một trái một phải, hướng về Hứa Khôn đi đến.

Không cần, một đám xú ngư lạn hà thôi, cùng tiến lên, ta lại có sợ gì quá thay!

Ra đi, tiểu Kim tử!

Rống ~

Một tiếng thuần túy tiếng long ngâm vang lên, nó mạnh mẽ Huyết Mạch lực áp bách, khiến cho bay lên không bách long Long Khu chấn động!

Nhìn xem ngẩng đầu ưỡn ngực, uy phong lẫm lẫm tiểu Kim tử, nến chín trợn to hai mắt: Kim Nghê?

Tiếp lấy phản ứng lại, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Không đúng, đây là chiến thú, ngươi đem Xích Viêm Kim Nghê Thú thu làm chiến thú?

Hắc hắc, lão hữu gặp gỡ, Xích Viêm Kim Nghê Thú cũng đã có nói, ngươi là hắn thấy qua, tối cường Bán Thần!

Hôm nay, liền từ ngươi lão bằng hữu, cùng ngươi bọn này thủ hạ chơi đùa a!

Dựa theo Hứa Khôn mệnh lệnh, xuất sinh không bao lâu Xích Viêm Kim Nghê Thú chân đạp hỏa vân, hướng về Bách Long trận doanh mà đi!

Từ Ngọc đỉnh trong tay nhận về tiểu Kim giờ Tý, Hứa Khôn liếc mắt nhìn tiểu Kim tử số liệu mặt ngoài, đơn giản kinh điệu cái cằm của hắn!

Huyết Mạch thức tỉnh độ đi tới 20%!

Hỏa công càng là gần như trăm vạn!

Hắn đều không biết hắn tại Khúc Phụ học cung ngây ngô mấy ngày nay, hắn Ngọc đỉnh sư phụ cho tiểu Kim tử cho ăn bao nhiêu đồ tốt!

Ngoại trừ cấp bậc bên trên không cùng theo Hứa Khôn đề thăng, phương diện khác toàn bộ thuế biến!

Nắm giữ kỹ năng, càng là toàn bộ phối trí!

Tăng thêm Huyết Mạch áp bách, Hứa Khôn phái ra tiểu Kim tử, đủ để tạm thời kìm chân Bách Long quân đoàn!

Đến nỗi Bách Quy quân đoàn, vốn cũng không phải là am hiểu tấn công chủng tộc, mặc kệ bọn hắn chính là!

Tiểu Kim tử hướng về Hách Kim · Gold phóng đi, bị chấn nhiếp những thứ này phương tây đám Cự Long trong lúc nhất thời lại có chút không biết làm sao.

Mà Hứa Khôn, đã rút đao hướng về phía trước: Đến đây đi, tại tiểu Kim tử bị thua phía trước, liền để ta giải quyết hai người các ngươi!

Cuồng vọng! Ares giận dữ hét.