Thứ 1541 chương: Đúc tinh chi uy, nện nện trong lòng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1541 chương!3/3!

......

Âu Dã Tử không hổ là vạn tộc đệ tam, nhân tộc đệ nhất thần tượng!

Vừa ra tay, liền hấp dẫn Hứa Khôn toàn bộ lực chú ý!

Liền thành một khối, đại khí bàng bạc, SSS cấp kim loại tại hắn chùy phía dưới, không có chút nào đường phản kháng, từng điểm từng điểm biến hình, mãi đến sau cùng hình thành!

Nguyên một khối SSS cấp kim loại, Âu Dã Tử lại chỉ là đoán tạo hai lần, liền đem nó thành công rèn đúc đến hoàn mỹ trình độ!

Sư tôn chính là sư tôn, sức mạnh nắm chắc vừa vặn, không có một tia động tác dư thừa, ở phương diện này, ta còn có rất lớn học tập không gian!

Muốn trở thành sư tôn, thậm chí cực xa sư tôn, con đường của ta còn rất dài rất nhiều!

Hứa Khôn thu hồi nguyên bản kiêu ngạo, tinh tường cách hắn trở thành thế gian đỉnh tiêm thợ rèn lộ còn rất xa.

Âu Dã Tử phải biết Hứa Khôn là muốn như vậy, đoán chừng đều sắp hộc máu!

Vi sư cho ngươi lỗ hổng một tay, kết quả ngươi ý nghĩ đầu tiên là muốn siêu việt ta!

Vi sư không cần mặt mũi?

Hai sư đồ không có đối thoại, giữ vững ăn ý!

Âu Dã Tử từ cao xuống thấp, Hứa Khôn từ thấp đến cao, hai người giống như là so kè, tốc độ chẳng những không có theo kim loại kéo dài rèn đúc rớt xuống, ngược lại là càng lúc càng nhanh!

Trong lúc đó, Hứa Khôn lại cho Âu Dã Tử thật tốt lộ một tay!

Đó chính là đa trọng kim loại đồng thời nung khô, dựa theo kim loại khác biệt điểm nóng chảy, lại tại thích hợp thời gian lấy ra, cùng một chỗ rèn đúc!

Đây không phải đỏ trước đây đa trọng rèn đúc pháp sao?

Bị Thái Luân bọn người định giá có hoa không quả chế tạo pháp, cùng truy cầu tốc độ và mỹ quan, chẳng bằng chuyên tâm đem mỗi một khối kim loại rèn đúc đến cực hạn!

Nhưng mà, thiên tài cùng yêu nghiệt ở giữa, là có khác biệt!

Đỏ tại tự thân chế tạo thủ pháp còn không có đăng đường nhập thất thời điểm, liền đi đường nghiêng, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, trước mắt chế tạo chỉ là một chút cấp thấp kim loại, đối với những kim loại này các hạng chỉ tiêu, sớm tại trong Khúc Phụ học cung chế tạo kiến thức căn bản hắn liền nắm giữ rõ như lòng bàn tay!

Khúc Phụ học cung khảo thí có cỡ nào biến thái, không cần bất luận cái gì chuế thuật.

Muốn phục khắc ra đỏ đa trọng rèn đúc pháp, đối với kim loại đặc điểm nắm giữ là cơ sở, thứ yếu chính là đối với tự thân chế tạo thủ pháp tự tin và sức mạnh chưởng khống!

Những thứ này, Hứa Khôn cũng không thiếu!

Mà kết quả làm như vậy, đó chính là hắn rèn đúc kim loại tốc độ có rõ rệt tăng lên!

Cũng là bởi vì những kim loại này thể tích không có lớn như vậy, ủng hộ Hứa Khôn chế tạo như thế!

Đồng dạng chế tạo thủ pháp, hắn cùng đỏ khác nhau, giống như là Mã Ba Ba cùng ngươi mặc lấy đồng dạng kéo dài tấm, nhân gia đó là phản phác quy chân, mà ngươi, bằng hữu của ta, sẽ bị người khen tặng một tiếng: DM~

Khổng lồ công trình lượng, tại sư đồ hai người đồng tâm hiệp lực phía dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại hoàn thành!

Các loại thành phẩm kim loại bị đắp lên một chỗ, ngay từ đầu Âu Dã Tử còn có thể kiểm nghiệm một chút Hứa Khôn thành phẩm, khi nhìn đến cũng là hoàn mỹ trình độ sau, Âu Dã Tử vui mừng bên trong nhiều vài tia tịch mịch.

Già, già thật rồi, lấy tiểu Khôn biểu hiện, nếu như chuyên chú chế tạo một đạo, có thể tại trong thời gian cực ngắn, trở thành vạn tộc sùng bái thợ rèn, đáng tiếc a, chế tạo...... Chỉ là tiểu Khôn một cái nghề phụ!

Không tệ, Hứa Khôn không giống với Âu Dã Tử bọn hắn, trên người hắn gánh trọng trách, không ủng hộ hắn một mực đắm chìm tại trong chế tạo một đạo.

Chế tạo với hắn mà nói, thật chỉ là một cái phó chức.

Nhưng dù cho chỉ là một cái phó chức, cũng đạt tới người khác theo không kịp tình cảnh.

Những người khác còn tại tìm tòi, Hứa Khôn lời nói...... Ngươi chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian ấn đồ tác ký là được rồi!

Tại Âu Dã Tử xem ra, vạn tộc những cái được gọi là chế tạo thiên tài, tại trước mặt Hứa Khôn, bất quá là một bầy kiến hôi!

Thiên tài, chỉ là gặp Hứa Khôn cánh cửa.

99 loại SSS cấp kim loại, tại Âu Dã Tử thuần thục rèn đúc thủ pháp phía dưới, từng cái hoàn thành, mà trong lúc đó, Hứa Khôn đã hoàn thành đối với tất cả F cấp kim loại rèn đúc!

999999 loại a, ngươi có thể tưởng tượng tại trong vòng hai ngày, có người có thể hoàn thành đối với nhiều kim loại như vậy rèn đúc sao?

Liền Âu Dã Tử đều cảm giác có chút không chân thực!

Nhưng nhìn thấy Hứa Khôn biểu hiện sau, lại cảm thấy mười phần bình thường.

Tại trong lúc này, Hứa Khôn lại cho thấy liền Âu Dã Tử đều cảm thấy ngưỡng mộ núi cao chế tạo thủ pháp!

Giải quyết dứt khoát!

Đối với những cái kia món nhỏ kim loại, Hứa Khôn một chùy, trực tiếp hoàn thành rèn đúc!

Sức mạnh thông qua tinh lạc cửu thiên, đều đều đạt được bố tại kim loại toàn thân!

Đúc Tinh Chi Thuật, vào thời khắc này, hiện ra tranh vanh!

So sánh đúc Tinh Chi Thần một chùy hoàn thành đối với một ngôi sao rèn đúc, Hứa Khôn đây vẫn chỉ là một cái da lông.

Nhưng cái này, đã đầy đủ để cho người ta kinh người!

Top 100 tranh bá tiền kỳ, các tộc thợ rèn việc làm cũng là cơ bản giống nhau, tiền kỳ công tác chuẩn bị, là tốn thời gian nhất!

Ròng rã một tháng, mảnh này chế tạo lâm sơn bên trên, khắp nơi đều là đinh đinh đương đương âm thanh!

Trong đó đặc biệt Âu Dã Tử, Hứa Khôn toà này chế tạo núi động tĩnh lớn nhất!

Xem khắp toàn trường, cũng liền Âu Dã Tử lần này chuẩn bị chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh, sử dụng tài liệu nhiều nhất!

Nhưng có Hứa Khôn trợ giúp sau, cái này Âu Dã Tử nguyên bản dự tính muốn tốn thời gian 3 tháng tiền kỳ công tác chuẩn bị, lại rút ngắn đến một tháng liền làm xong!

Cũng không phải nói Hứa Khôn tại trên tài liệu rèn đúc, đã vượt qua Âu Dã Tử, thật sự là hắn hệ thống thiết bị tốt đẹp, quá mạnh mẽ!

Quy Khư Thần Lô dung lượng lớn, không ngừng nung khô!

Lục Đinh Thần Hỏa + Phần thiên lửa tím trong ngoài giáp công!

Tinh lạc cửu thiên + Đúc Tinh Chi Thuật hoàn mỹ phối hợp!

Cùng với, cùng một hình người hung thú một dạng, không biết mỏi mệt, cho dù là trong một tháng không nghỉ ngơi, đều nhìn không ra một điểm cật lực Hứa Khôn bản thân!

Cùng khác thợ rèn một dạng, tại đã trải qua ngay từ đầu làm nóng người sau, Hứa Khôn cũng cởi bỏ mặc trường bào, hai tay để trần đắm chìm tại trong tài liệu rèn đúc!

So sánh những cái kia bắp thịt cuồn cuộn thợ rèn, vốn là tại trên xác thịt không chiếm ưu nhân tộc, cơ thể của Hứa Khôn nhìn qua là như thế đơn bạc!

Có hi vọng ở giữa, phàm là nhìn thấy người biểu hiện Hứa Khôn, không có chút nào dám khinh thường hắn cỗ này đơn bạc nhục thân!

Dùng kinh khủng như vậy để hình dung, không quá đáng chút nào!

Cái kia huy động tinh lạc cửu thiên cánh tay, giống như là có sức mạnh vô cùng vô tận, không có loại kia cảm giác xù xì, nhất cử nhất động, đều tràn đầy thần vận!

Ta...... Đi một chuyến nữa nhà vệ sinh.

Aphrodite âm thanh có chút phát run nói.

Liền trong một tháng này, xem như Thánh Cảnh tồn tại, sớm đã có thể không tiến hành ngũ cốc Luân Hồi nàng, tựa như là ăn đau bụng, mỗi ngày đều muốn lên mười mấy lội nhà vệ sinh, thấy một bên Hermes đều nghi hoặc không thôi.

Chỉ có đẹp đãi ba nữ thần biết chủ nhân của các nàng xảy ra chuyện gì!

Nói là định tới để cho Hứa Khôn thích nàng, trong lúc bất tri bất giác, đạo kia huy động Chú Tạo Chùy thân ảnh, giống như ác mộng, không giờ khắc nào không tại trong đầu của nàng quay tròn!

Một chùy một chùy, điểm đến chỗ không đơn giản tại những cái kia kim loại bên trên, càng là gõ đến Aphrodite phương tâm loạn chiến!

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền để nàng mặt đỏ tới mang tai!

Xem ra, chủ nhân rơi vào bể tình.

Đây là chuyện tốt, ngoại trừ khi xưa Adonis, tiểu nam nhân này là lần đầu tiên có thể để cho chủ nhân như thế trong lòng đại loạn người.

Loại tình huống này, đối với Aphrodite tới nói, có thể mà tăng tốc nàng yêu chi bản nguyên hồi phục chuyện tốt.

Nhưng tích góp đủ nhiều, nếu như đến lúc đó không thể nhận lấy được mà nói, nàng tiếp nhận phản phệ cũng đem càng kinh khủng.

Trên một điểm này, Aphrodite hoà thuận vui vẻ đãi ba nữ thần đều biết, cũng mười phần đau đầu.

Hứa Khôn biểu hiện càng là nhô ra, càng là để cho người ta bản thân hoài nghi.

Dạng này người, làm sao có thể chinh phục nội tâm của hắn a!

Một tháng, bộ phận thợ rèn cũng đã hoàn thành tiền kỳ việc làm, so sánh Hứa Khôn, một bên chế tạo trên núi, chỉ là hiệp trợ Hephaestus làm một chút việc vặt Apollo, đã là mệt mỏi thành một con chó.

Bọn hắn, cũng đồng dạng hoàn thành tiền kỳ việc làm.

Ngươi thái hư. Nghe được đến từ Hứa Khôn âm thanh, Apollo còng xuống thân thể nếm thử thẳng tắp, nhưng hai cái đùi đều như nhũn ra.

Nương pháo ~

Trác!

Ngươi chớ đắc ý!

Tiểu Khôn, tiếp xuống chế tạo, ngươi tốt nhất nhìn.

Hảo sư tôn!

Tiền kỳ việc làm, Top 100 thợ rèn mang tới những cái kia trợ thủ / đồ đệ còn có thể đến giúp một chút vội vàng, nhưng chân chính chế tạo, không phải những thứ này chế tạo thuật cao nhất chỉ đạt tới A giai người có thể đặt chân!

Kế tiếp, mới là trăm hoa đua nở, ganh đua sắc đẹp thời điểm!