Thứ 1162 chương: Đại Thương trần ảnh, vượt quá tưởng tượng!.

Hôm qua thứ ba càng: 1162 chương!1/6!

......

【 Đinh, tam kiếm quy nhất, ngươi thu được SSS cấp quốc vận thần khí · Đại Thương Trần ảnh, chịu Đại Thương quốc vận gia trì, Nhân Hoàng chi lực +1000】

A?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, nhìn lấy trong tay thất thải hào quang dần dần thu liễm Đại Thương Trần ảnh, không ngờ rằng còn có ngoài ý muốn kinh hỉ!

Theo lý thuyết, ngoại trừ cái gọi là Nhân Hoàng chi thể thức tỉnh, còn có mặt khác tăng thêm Nhân Hoàng chi lực Phương Thức?

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn nhìn về phía kiếm trong tay!

Trước tiên nói vẻ ngoài, thân kiếm so với hàm quang, Thừa Ảnh, tiêu luyện tam kiếm, đều khoát không ít, tiếp cận một cái hai tay kiếm lớn nhỏ!

Chủ thể ngăm đen, nếu như chỉ nhìn một cách đơn thuần mà nói, giống như là một thanh thông thường kiếm sắt!

Nhưng mà, nhìn kỹ phía dưới, cũng không đồng dạng!

Nhẹ nhàng huy động ở giữa, kiếm ảnh trọng trọng, như thật như ảo, cùng với đen như mực trên thân kiếm cái kia khi thì lóe lên thất thải hào quang, đều đang kể bất phàm của nó chỗ!

Thon dài thân kiếm đi lên, cùng chuôi kiếm tương liên chỗ, nạm một cái óng ánh trong suốt ngọc thạch, tựa hồ bao phủ thân kiếm thất thải hào quang, bắt đầu từ cái này ngọc thạch bên trong phát ra!

Bây giờ, giống như hô hấp đèn đồng dạng sáng tối giao thoa, vẫn là tam sắc!

Khi thì màu lam, khi thì thanh sắc, ngược lại màu đỏ, kỳ dị vô cùng!

Mặc dù nhìn xem trầm trọng, nhưng cầm trên tay, cùng Thừa Ảnh một dạng, như nắm không có gì!

Thân kiếm lóe lên, khí linh âm thanh tại Hứa Khôn não hải vang lên.

Anh anh anh, chủ nhân nhanh khóa lại ta à!

Quen thuộc khí linh ba động, Hứa Khôn vui mừng: Là Thừa Ảnh!

Anh anh anh, chính là bản bảo bảo rồi, chủ nhân nhanh lên nhỏ máu nhận chủ rồi, ta bây giờ thật là lợi hại bóp, có thể giúp được chủ nhân chiếu cố rất lớn!

Hảo! Hứa Khôn vui mừng, so với nguyên bản cao giai thần khí Thừa Ảnh khí linh, bây giờ hóa thành Đại Thương Trần ảnh khí linh, có thể bày tỏ ý rõ ràng như thế!

Bất quá nghĩ đến cửu tiêu Diễm Dương khí linh đều có thể cụ tượng hóa, này liền cũng không kì lạ!

Kích động lòng người thời khắc đến!

Vô luận nhân tộc hay là vạn tộc, trong một thân trang bị trọng yếu nhất chính là vũ khí, ngươi có thể không mặc khác bất kỳ trang bị nào, nhưng duy chỉ có vũ khí không thể thiếu!

【 Đại Thương Trần ảnh 】

Phẩm giai: SSS cấp quốc vận thần khí

Trang bị loại hình: Cận chiến vật lý · Kiếm

Tốc độ xuất thủ: Cực nhanh

Đẳng cấp: 15 giai 0 cấp

Sức mạnh: +5000+ Trang bị cấp bậc *2%

Vật lý công kích: +35000

Thể lực: +1500

Thân pháp: +2000

Phong hệ ba yếu tố: +5000

Toàn bộ thuộc tính đặc biệt ba yếu tố: +500

Tất cả thuộc tính: +300

Giới thiệu: Nâng cốc cười nhìn trước kia miểu, hạc ảnh tiên tung từ tiêu dao

Đại Thương đời thứ ba quân vương · Quá giáp tại dẫn dắt Đại Thương quốc lực hướng đi đỉnh phong lúc, nghe theo danh tướng Y Doãn đề nghị, làm theo Đại Hạ khai lò chế tạo Đại Thương Quốc Vận Chi khí!

Cuối cùng hai năm rưỡi, tham dự chế tạo công tượng mấy ngàn, nạp tứ hải chi kim, Bát Hoang chi sắt, phải Đại Thương quốc vận gia trì, cuối cùng thành quốc vận thần khí!

Thờ phụng Đại Thương tông miếu, vì các đời quân vương trấn áp Quốc Vận Chi khí, chịu vạn dân hương hỏa, lấy tự thân quốc vận hào quang biến hóa, có thể thôi diễn quốc vận biến hóa!

Đến Đại Chu diệt thương Mục Dã chi chiến, Nhân Hoàng hậu duệ · Đại Thương chi chủ · Đế Tân triệu hoán này kiếm chiến đấu, công bại bỏ mình, trần ảnh hóa thành hàm quang, Thừa Ảnh, tiêu luyện tam kiếm rơi mất thế gian!

Thân kiếm hào quang có thể báo hiệu tương lai, kiếm quang rực rỡ thì đại biểu vạn sự an bình, kiếm quang ảm đạm thì báo trước đao binh sắp nổi, thiên tai nhân họa, kiếm quang ngút trời, lại có sụp đổ tai ương!

Quốc chi trọng khí, nếu vì cá nhân chưởng khống, thì đi theo chủ nhân khí vận mà biến hóa!

Sử dụng yêu cầu: Quốc vận quan tâm người / Nhân Hoàng hậu duệ

Nhận chủ yêu cầu: Nhân Hoàng / điểm may mắn ≥45

Đặc tính:

【 Quốc chi trọng khí 】: Làm trấn thủ quốc vận mà đúc thần khí, không phải nhân tộc khí vận kéo dài có thể đem hắn Ôn Dưỡng giả mà không thể dùng;

Nếu nhận chủ một người, thì không chủ nhân cho phép, người khác có được như đến sắt vụn, rơi mất ngoại tộc trong tay, thời gian dài không bị người tộc khí vận Ôn Dưỡng, thì rải rác thành tam kiếm, tự động bỏ trốn

【 Quốc Vận Chi thạch · Tam sắc kiếm quang 】:

· Hàm quang: Quốc Vận Chi thạch toả sáng lam sắc quang mang, kiếm ra hàm quang, khuấy động ra cấp bậc *1 đạo kiếm ảnh, kèm theo 80% Chủ thể công kích tổn thương, hướng bốn phía công kích

· Thừa Ảnh: Quốc Vận Chi thạch toả sáng thanh sắc quang mang, kiếm ra Thừa Ảnh, tự thân tốc độ đánh *2, không nhìn đẳng cấp hạn mức cao nhất

· Tiêu luyện: Quốc Vận Chi thạch toả sáng hào quang màu đỏ, kiếm ra tiêu luyện, kèm theo 100% Vật lý phá giáp hiệu quả

Kiếm tùy ý động, nhưng tại tam sắc kiếm quang ở giữa tùy ý hoán đổi

【 Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm 】: Triệu hoán Nhân Hoàng hư ảnh, hướng trước mặt đẳng cấp *10 trong khoảng cách chém ra nhất trảm, kèm theo cấp bậc * Vật công vật thương

Thi triển sau 2h bên trong vật công giảm xuống 50%

Thời gian cooldown: 24h

Thần khí tiến giai số lần: 6 lần

Tiến giai yêu cầu: Thủ hộ Hoa Hạ, tru sát ngoại tộc, uống 1000 tên quân giặc chi huyết có thể tiến giai đến 20 giai 0 cấp

Đại Thương Trần ảnh toàn bộ hình thái đẳng cấp là: 70 giai

......

Thật sự đỉnh như vậy!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, Đại Thương Trần ảnh thuộc tính hoàn toàn không để cho hắn thất vọng!

10 giai 0 cấp nửa bước chí cao thần khí cửu tiêu Diễm Dương thậm chí không cách nào cùng hắn so sánh được!

Phải biết, vật lý vũ khí cận chiến thuộc tính tăng thêm, ở một mức độ rất lớn chịu ảnh hưởng của bản thân loại hình!

Đơn giản tới nói, càng là hạng nặng vũ khí, bổ sung thêm vật lý tăng thêm càng cao, đặc biệt tinh lạc cửu thiên loại này cồng kềnh chi khí là nhất, mà lấy loại chức nghiệp Thích khách dao găm, chủy thủ tăng thêm thấp nhất!

Tương ứng, vũ khí hạng nặng tốc độ xuất thủ cực chậm, giống như là Hứa Khôn khi đạt tới cấp bậc cực hạn tốc độ đánh tình huống phía dưới, trang bị tinh lạc cửu thiên, tốc độ đánh chỉ có thể đạt đến 1.5/S!

Có thể nói là thiên về mặt khác biệt, mà mềm mại nhất dao găm, chủy thủ, có thể để người trang bị tốc độ đánh đạt đến cao nhất 5.0/S!

Những thứ này ngắn tay vũ khí phía trên, dĩ nhiên chính là một tay kiếm, giống như là khi trước Thừa Ảnh chính là cái này một trong phạm vi!

Mà nhìn qua là một thanh hai tay kiếm bản rộng Đại Thương Trần ảnh, hoàn mỹ kế thừa nguyên bản tam kiếm lấy đơn giản dễ dàng làm chủ ưu thế, Hứa Khôn trang bị sau đó, vẫn như cũ có thể bảo trì 4.0/S tốc độ xuất thủ!

Càng quan trọng hơn một điểm, so với cửu tiêu Diễm Dương cái này vũ khí hạng nặng, đi đơn giản dễ dàng lộ tuyến Đại Thương Trần ảnh bổ sung thêm sức mạnh cùng vật công càng là viễn siêu nó!

Tinh lạc cửu thiên vẻn vẹn có một hạng sức mạnh tăng thêm, bổ sung thêm cũng bất quá là 10000 điểm lực lượng giá trị, mà bây giờ Đại Thương Trần ảnh bổ sung thêm sức mạnh tăng thêm, đã cao tới 6500, lại sức mạnh tăng thêm bên trên, còn có thể theo trang bị tiến giai mà trở nên càng mạnh hơn!

Còn lại thuộc tính tăng thêm cũng từ không cần nhiều lời, đánh thắng cửu tiêu Diễm Dương!

Tam đại đặc tính, quốc chi trọng khí đại biểu cho giống như là Đại Thương Trần ảnh dạng này quốc khí tuyệt không phải người thường có thể dùng!

Hứa Khôn rút kiếm, chậm rãi xẹt qua trong lòng bàn tay, máu tươi tụ hợp vào thân kiếm, bị thất thải hào quang đều nuốt hết!

Oanh!

Hào quang mờ mịt, cơ hồ muốn đem Hứa Khôn toàn thân bao phủ!

Nếu là đã từng chế tạo này quốc khí Đại Thương chi chủ nhìn thấy trên thân Hứa Khôn cái này tràn đầy hào quang, đoán chừng muốn lên tiếng kinh hô!

Bởi vì chỉ có tại Đại Thương hưng thịnh thời điểm, Đại Thương Trần ảnh mới có qua chói mắt như thế hào quang!

Nhưng đó là quốc vận thịnh vượng biểu hiện, bây giờ, vẻn vẹn Hứa Khôn một người khí vận tại Ôn Dưỡng chuôi này quốc khí!

Nói cách khác, Hứa Khôn một người chi khí vận, đủ để che đậy một nước!

【 Đinh, Đại Thương Trần ảnh nhận chủ thành công 】

Không có vấn đề gì cả, mặc kệ là Đại Thương Trần ảnh bản thân đối với nhận chủ yêu cầu, vẫn là kết hợp hàm quang, tiêu luyện hai kiếm khí linh Thừa Ảnh khí linh, cùng Hứa Khôn ở giữa, có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Đại Thương Trần ảnh đặc kỹ không nhiều, nhưng chỉ là Quốc Vận Chi thạch cùng quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm hai đại đặc kỹ, đủ để ngạo thị thiên hạ!

Hứa Khôn đây cũng là hiểu rồi Đại Thương Trần ảnh chuôi kiếm cùng thân kiếm tương liên chỗ cái này khối ngọc thạch tác dụng!

Đưa tay phất qua, thấp giọng nói: Hàm quang!

Sáng tối chồng chất Quốc Vận Chi thạch lập khắc vì lam quang tràn ngập, Hứa Khôn vung lên kiếm, rất nhiều Hàm Quang Kiếm ảnh phiêu tán mà ra!

Chỉ một kiếm, liền đem trước mặt một phiến lớn địa phương đánh cho thất linh bát lạc!

Cái này so với trước kia từ viêm linh kiếm bên trên tước đoạt 【 Bắn tung tóe 】 đặc kỹ dùng tốt nhiều, lực phá hoại cùng bao trùm Phạm Vi không thể so sánh nổi!

Lại khẽ vuốt một chút: Thừa Ảnh!

Quốc Vận Chi hóa đá làm đá xanh, Hứa Khôn cổ tay chợt nhẹ, kiếm ra Thừa Ảnh, hoàn toàn là để cho người ta không kịp nhìn!

8.0/S tốc độ đánh a, phá vỡ cấp bậc hạn mức cao nhất!

Tuy nói so với Thừa Ảnh lúc trước có thể tạm thời tăng lên gấp ba tốc độ đánh 【 Ban ngày ẩn 】 đặc kỹ chỉ hơi không bằng, nhưng cái này lấy Thừa Ảnh chi tên mệnh danh đặc kỹ, lại là có thể vô hạn sử dụng!

Hàm kim lượng bên trên, viễn siêu chỉ có thể kéo dài 2 phút ban ngày ẩn!

Tam sắc kiếm quang, có thể dựa theo Hứa Khôn nhu cầu tùy ý hoán đổi!

Đến nỗi màu đỏ tiêu luyện kiếm quang, đối đầu giống như là Khổng Xương Nghiêu loại kia lấy cứng rắn trứ danh nam nhân, sau này Hứa Khôn biểu thị, mặc kệ ngươi cứng đến bao nhiêu, tại trước mặt Đại Thương Trần ảnh, cũng là một khối đậu hũ!

Trừ phi là giống thiên loại kia, nắm giữ tối cường phòng ngự thiên phú — Giảm thương loại!

Bằng không, cũng chỉ có thể dựa vào thanh máu gượng chống!

Tam sắc kiếm quang, một cái quần thể bạo thương, mức cực hạn tốc độ đánh, một cái đơn thể phá giáp, tuy là một cái đặc kỹ, nhưng lại so với nhân gia 10 cái đặc kỹ đều thực dụng!

Đến nỗi sau cùng chủ động đặc kỹ — Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Hứa Khôn sờ lên cằm lại cười nói: Giả thiết ta là tại Hàm Quang Kiếm dưới ánh sáng thi triển, đây chẳng phải là có thể chém ra 16 đạo nhược hóa bản nhân hoàng trảm? Nếu như là phối hợp tiêu luyện kiếm quang lời nói......

Cực hạn vật thương phối hợp 100% Vật lý phá giáp, ai bị đánh một cái ai biết!

Bất quá sử dụng cái này đặc kỹ cũng không phải là không có giá cao, trong vòng 2 giờ vật công giảm xuống 50%, đối với đồng dạng đi vật lý thể hệ người mà nói, tương đương với tự đoạn một đầu cánh tay!

Nhưng đặt ở Hứa Khôn ở đây, căn cứ vào hắn am hiểu quá nhiều thứ, vẻn vẹn vật công suy yếu, cũng không như thế nào ảnh hưởng ở dưới trạng thái toàn thịnh chiến lực của hắn biểu hiện!

Đến nỗi ai có thể xem như chuột bạch lướt qua một chút này nhân hoàng trảm chi uy, rất nhanh liền có manh mối!

Hứa Khôn vuốt ve Đại Thương Trần ảnh động tác, như cùng ở tại vuốt ve một bộ mỹ nữ thân thể, từ hôm nay trở đi, hắn cũng coi như là chính thức nắm giữ SSS cấp cấp bậc vũ khí, hơn nữa còn là so với bình thường chí cao thần khí mạnh hơn quốc vận thần khí!

Như chuông bạc âm thanh cắt đứt Hứa Khôn động tác.

Tiểu Khôn ca ca, đây chính là Đại Thương Trần ảnh sao? Có thể cho ta nhìn một chút không?