Thứ 1148 chương: Quân lâm thiên hạ, vì cái gì không quỳ?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1148 chương!2/5!

......

Mặc lấy Vũ Vương mũ miện người, khi gặp phải nguy cơ sinh tử, có thể kích hoạt trận pháp, bảo trụ một mạng......

Đây là Tư Mã Đại nguyên thoại, nhưng sau đó đã mặc vào Vũ Vương mũ miện Hứa Khôn cũng nghiên cứu qua, căn bản không tìm được Vũ Vương mũ miện bên trong trận pháp!

Càng là không biết nên như thế nào mở ra!

Đương nhiên, hắn nguyên bản cũng không đem cái này coi là chuyện đáng kể, tự tin với mình thực lực, tin tưởng có thể dùng đến cái này thủ đoạn bảo mệnh cơ hội rất ít!

Mà giờ khắc này, nguyên bản hắn đều đã động dùng hắn sư huynh cho cứu mạng lông tơ tâm tư, lại bởi vì hai đại thần khí bản thân kính dâng mà gặp trở ngại!

Khổ tư phương pháp giải quyết, cuối cùng quan sát được Vũ Vương mũ miện!

Chẳng lẽ muốn bị động mở ra sao?

Cái kia tôn làm Vũ Vương, không đến sơn cùng thủy tận không cách nào tự cứu, chẳng phải là mất hết mặt mũi?

Ta vừa vì Vũ Vương, hôm nay dù chưa lâm vào tử cảnh, xin cứ Vũ Vương mũ miện, theo ta một trận chiến!

Hứa Khôn nội tâm hét lớn, kinh ngạc ở giữa, Vũ Vương mũ miện bên trên từ vô cùng trân quý Kim Tằm Ti buộc vòng quanh kim sắc Long Văn bắt đầu rạng ngời rực rỡ!

Có phản ứng!

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm thấy tự thân cảm giác nóng rực chậm rãi thối lui, kề sát nhục thân Vũ Vương mũ miện truyền đến một hồi thanh lương cảm giác!

Tiếp lấy, một cỗ không thuộc về mình sức mạnh đột nhiên xuất hiện!

Vũ Vương, buông xuống!

Oanh!

Hứa Khôn chung quanh hỏa lô nổ tung, hóa thành hỏa đoàn bay múa!

Tại nến chín trợn to trong ánh mắt, một tôn cự nhân đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đỉnh đầu vương miện, thân mang long bào, cầm trong tay đế kiếm, liền xem như nến Dương Chi Hỏa, đều không được cận kề thân!

Pháp...... Pháp tướng? Nến chín bị chấn kinh đến liên tục lùi lại.

Cái này đồng dạng cũng là thấy cảnh này rất nhiều người phát ra linh hồn chi hỏi!

Mười mấy cấp dùng hết Đế cảnh pháp tướng?

Náo đâu!

Hứa Khôn thân thể, hoàn toàn sáp nhập vào trong trước mặt tôn này Đế Vương chi tướng!

Đế Vương mở mắt, kim sắc đế đồng tử nhìn xuống thiên hạ, phong tỏa nến chín.

Nến chín, gặp ta vì cái gì không quỳ?

Miệng ngậm thiên hiến, đinh tai nhức óc!

Nến chín cái cảm giác tự thân Long Huyết chấn động, Long Khu không nhịn được muốn cúi xuống quỳ sát!

Nói đùa cái gì!

Đánh rắm, ngươi là ai, cũng xứng để cho ta quỳ xuống?

Làm càn!

đế kiếm huy động, nến Cửu Long da căng thẳng, lập tức triệu hoán nến Dương Chi Hỏa tính toán ngăn cản đế kiếm chi uy!

Nhưng mà, đế kiếm trượt xuống, không có chút nào trệ sáp, nến Dương Chi Hỏa bị nhao nhao chém vỡ, tiêu trừ cho vô hình!

Một kiếm chém vào nến chín nến dương Long Khu phía trên, để cho hắn phát ra một tiếng đau đớn long ngâm!

Lấy nến Dương Chi Hỏa tạo nên nến Dương Lĩnh Vực cũng bị cố hết sức áp súc, không phải nến chín đang chủ động điều khiển, mà là gặp phải tôn này Đế Vương chi tướng lúc, bị động nhượng bộ!

Loại cảm giác này, quá tuyệt vời!

Đến từ cùng Đế Vương chi tướng hòa làm một thể Hứa Khôn tiếng lòng!

Bây giờ, hóa thân Đế Vương chi tướng Hứa Khôn thanh trạng thái nhiều một cái trạng thái, tên là: Vũ Vương pháp tướng!

【 Vũ Vương pháp tướng 】

Phẩm giai: Không

Quân lâm thiên hạ: Không nhìn tất cả cấp bậc thấp hơn ngươi hoặc 50 giai phía dưới mục tiêu thi triển khống chế kỹ năng; Đề thăng một thuộc tính công kích đến đẳng cấp hạn mức cao nhất; Lúc đối địch, suy yếu mục tiêu 20% Tổn thương

Đếm ngược: 153s

Đơn giản thô bạo Vũ Vương pháp tướng, không cần bất luận cái gì lòe loẹt hoa văn trang sức!

Miễn khống, tự thân tăng thêm, mục tiêu giảm ích, 3 cái hiệu quả, là đủ!

Mà Hứa Khôn lựa chọn tăng thêm đơn nhất thuộc tính công kích, tự nhiên là...... Hỏa hệ!

Bá!

Vũ Vương pháp tướng bên trên, dấy lên ngọn lửa hừng hực, làm cho biến thành một tôn hỏa chi Đế Vương!

Ước chừng 1600 vạn hỏa công, tại cái này tầng hai mươi phía dưới, có thể xưng vô lượng!

Bị nến chín áp chế rất lâu, bỏ ra hai thần khí, hai S cấp trang bị cùng một kiện A cấp trang bị Hứa Khôn, nội tâm lửa giận có thể tưởng tượng được!

Bây giờ, hắn chỉ muốn nói cho nến chín: Công thủ dịch hình rồi!

Nếu như nói nến chín tại 14 giai thi triển ra hai đại lĩnh vực, có thể so với thiên vương cấp lập thể ba chiều lĩnh vực, như vậy bây giờ Hứa Khôn kích hoạt Vũ Vương mũ miện thi triển ra Vũ Vương pháp tướng, đó chính là Đế cảnh thủ đoạn!

Ở trên cảnh giới, đã triệt để áp chế đối phương một bậc!

Thừa Ảnh cũng nhờ, hóa thành bây giờ Vũ Vương pháp tướng trong tay đế kiếm!

So sánh Vũ Vương, Hứa Khôn càng ưa thích xưng hô mình bây giờ vì: Viêm Đế!

Viêm Đế · Diễm phân!

đế kiếm · Thừa Ảnh rơi xuống, nến chín hốt hoảng nghênh chiến, ánh nến Long Trảo đưa tay về phía trước, hỏa diễm bay tán loạn, đế kiếm · Thừa Ảnh vẫn như cũ vững như Thái Sơn, trái lại nến chín, Long Trảo phía trên máu me đầm đìa!

Viêm Đế · Bạo Liệt Quyền!

Tay phải nắm chặt đế kiếm · Thừa Ảnh, Hứa Khôn tay trái trảo quyền, đấm ra một quyền!

Nến chín Long Khu vặn vẹo, bảy tấc chỗ rơi xuống hoàn toàn cháy khét!

Đầu rồng đẫm máu, khí thế bắt đầu uể oải!

Chiến cuộc biến hóa nhanh, đơn giản khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối!

Vừa mới vẫn là Hứa Khôn một bộ bộ dáng muốn chết không sống, bây giờ ngược lại là nến chín bị đánh thành cháu trai!

Nến chín, hôm nay ngươi tử kỳ đã tới!

Hứa Khôn bây giờ có thể dùng kỹ năng không nhiều, nhưng Vũ Vương pháp tướng phía dưới, cho dù là chỉ là diễm phân, tại 1600 vạn hỏa công gia trì, đủ để cho nến chín dục tiên dục tử!

Hai ba lần ở giữa, nến chín cho dù là tại dùng ra trọng trọng phòng ngự kỹ năng tình huống phía dưới, vẫn là mình đầy thương tích!

Chênh lệch thực lực của hai bên, trở nên trước nay chưa từng có chi lớn!

Hứa Khôn, cho là dùng ra một cái ngụy pháp tướng, liền có thể đánh bại ta sao?

Người si nói mộng!

Nến Dương Lĩnh Vực bên trong, ta chính là bất tử bất diệt tồn tại!

Dứt lời, bị lui tại Vũ Vương pháp tướng bên ngoài nến Dương Lĩnh Vực hóa thành từng cái hỏa long, hướng về bốn phía điên cuồng thiêu đốt!

Thiêu đốt mất tất cả chứa linh khí đồ vật, đều chuyển hóa thành nến chín sức mạnh của bản thân!

Long Khu được chữa trị, nến chín khí thế lại độ quay về đỉnh phong!

Đánh tiêu hao chiến?

Thực sự là một điểm tiến bộ cũng không có!

Vậy liền xem là kiếm của ta nhanh, vẫn là ngươi nến Dương Chi Hỏa thiêu đốt nhanh hơn!

Hứa Khôn đuổi theo nến chín một trận chém mạnh, máu tươi thành khối, đem đại địa đều phủ kín!

Cứ việc nến chín đã đem nến Dương Lĩnh Vực dùng đến cực hạn, nhưng tại Hứa Khôn tiện tay chính là hủy thiên diệt địa trong bùng nổ, tốc độ khôi phục đã không bằng anh bằng em!

Hứa Khôn cũng làm cho nến chín cảm thụ một phen lúc trước cùng cửu thần giao chiến, đối phương vô hạn liên phát đại chiêu sợ hãi!

Không thể không nói, nến chín nhẫn nhịn độ vẫn là có thể, dạng này bộc phát phía dưới, hắn đều có thể kéo dài hơi tàn xuống!

Mấy lần, hắn đều tại kề cận cái chết đi một vòng!

Không được, tiếp tục như vậy không dây dưa hơn hắn! Nến chín sắc mặt khó coi nói.

Lập tức giống như là nghĩ tới điều gì, cười lạnh nói: Hứa Khôn, đây chính là ngươi bức ta!

Hắn muốn làm gì?

Hứa Khôn tất nhiên là khinh thường nhiều lời, giản dị không màu mè một kiếm rơi xuống, song lần này không trúng nến chín Long Khu, chỉ là tại mặt đất chém ra một đường thật dài hỏa câu!

Cảm giác một phen sau, Hứa Khôn đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nến chín dùng hết chạy trốn kỹ năng, bây giờ đang hướng về...... Viêm Hoàng chi thành bay đi!

Hứa Khôn lập tức liền hiểu ý đồ của đối phương, gầm thét một tiếng, Vũ Vương pháp tướng truy đuổi mà đi!

Bọn chuột nhắt, tới đánh với ta một trận!

Đi nhanh nến chín lần đầu cười lạnh nói: Ngươi liền cho ta ở lại a!

Nến dương Long thương!

Nến Dương Lĩnh Vực ngưng kết, hóa thành một cây hỏa diễm Long thương, đánh về phía Vũ Vương pháp tướng!

Hứa Khôn bị đẩy lui mấy bước, gầm lên giận dữ, đem hắn chém nát.

Nhưng mà, chỉ trong chớp nhoáng này dừng lại, nến chín đã tới Viêm Hoàng chi thành bầu trời!

Nến Dương Chi Hỏa rơi xuống, những nơi đi qua, hóa thành một mảnh hư vô!

Tới a, đánh ta a, tại ngươi đánh chết ta phía trước, toàn bộ Viêm Hoàng chi thành chính là giúp ta thiêu đốt dầu thắp đèn!

Hèn hạ!