Thứ 1194 chương: Một đời thiên kiêu, đệ nhất Bán Thánh!.

Hôm qua thứ ba càng: 1194 chương!1/6!

......

Ngươi từ tiểu là tại lang tộc trưởng thành? Hứa Khôn trợn to hai mắt, chung quanh ngoại trừ Hoàng Dung bên ngoài người, cũng nhao nhao lộ ra vẻ khiếp sợ!

Bị một đám ánh mắt nhìn chăm chú, Quách Tĩnh cực kỳ ngượng ngùng, lúng túng gãi đầu một cái nói: Lần trước Trường thành căn cứ khu thất thủ là tại mười tám năm trước, gia phụ chết trận sa trường, mẫu thân lúc đó người mang lục giáp, cùng nhân tộc đại quân tẩu tán, không ngờ mất phương hướng, đi vào lang tộc nội địa!

Suýt nữa...... Chết thảm Kim binh thủ hạ!

Đám người nghe vậy, lặng lẽ một hồi.

Trường thành căn cứ khu, có thể nói là Hoa Hạ lục đại căn cứ khu bên trong, trước hết nhất tạo dựng lên chuyên môn để mà đề phòng phương bắc lang tộc!

Cách nay, đã có bảy mươi năm lịch sử!

Nhưng mà, như thế một tòa xem như tiền tuyến quân sự trọng trấn căn cứ khu, bảy mươi năm ở giữa, vài lần bị công phá, lang tộc gót sắt phá quan mà đến, đối với nội địa nhân tộc tiến hành trắng trợn đồ sát!

Kim binh...... Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ suy tư: Là lang tộc đạp Khiết Đan thượng vị, trở thành nhân tộc đại địch, sau lại bị quật khởi Mông Nguyên đả kích, bây giờ yên tĩnh rất nhiều...... Nữ Chân bộ lạc sao?

Quách Tĩnh liên tục gật đầu: Hơn một trăm năm trước, Khiết Đan chi chủ Gia Luật Hiền chết trận, trăm vạn đại quân một buổi sáng phá diệt, bộ lạc rung chuyển, nguyên bản vì Khiết Đan chèn ép, biến thành hắn phụ thuộc Nữ Chân thừa cơ quật khởi, thay thế Khiết Đan trở thành nhân tộc Bắc Cương đại địch, nhưng Nữ Chân bộ lạc so Khiết Đan bá đạo hơn, không chỉ đối bên ngoài khuếch trương, đối nội cũng được chèn ép sát nhập, thôn tính sách lược, mà lúc đó còn thuộc về nhỏ yếu bộ lạc Mông Nguyên, chính là bị hại nặng nề một đại bộ lạc!

Nữ Chân bộ lạc, giống như một cái quỷ hút máu một dạng, tại nghèo túng lang tộc rất nhiều bộ lạc trên thân hấp thu máu tươi, đổi lấy tự thân mở rộng, thẳng đến Mông Nguyên bộ lạc vị kia được vinh dự một đời thiên kiêu, vô địch chiến thần xuất hiện, mới cải biến cục diện này, dưới sự hướng dẫn của hắn, Mông Nguyên không chỉ có mạnh mẽ mở rộng, còn đem đã từng bắt nạt bọn hắn bộ lạc Nữ Chân bộ lạc giẫm ở dưới lòng bàn chân đánh!

Cùng chư lang tộc bộ lạc cùng một chỗ, hướng ra phía ngoài khuếch trương, bây giờ nghiễm nhiên có trở thành lang tộc bộ thứ nhất rơi nội tình, chỗ thiếu, chỉ là Thánh cấp cùng siêu thoát Lam Tinh thất cảnh cường giả!

Một cái không có Thánh cấp tọa trấn, không có thất cảnh cường giả xem như nội tình lang tộc bộ lạc, lại ẩn ẩn có trở thành lang tộc bộ thứ nhất rơi, lại sâu lấy được dân tâm, phải các bộ ủng hộ, bình thường đến xem, đây là không thực tế!

Mà nếu như cẩn thận nghiên cứu Mông Nguyên bộ lạc lịch sử, lại sẽ phát hiện cũng không phải như vậy để cho người ta khó mà tiếp thu!

Nếu như nói, nhân tộc có được vạn tộc đệ nhất cường giả thiên nhãn, như vậy, Mông Nguyên bộ lạc liền có được vạn tộc đệ nhất Bán Thánh!

Cái này cũng là Hứa Khôn gần đây mới biết, vị kia bị Mông Nguyên xưng là trời ban đại hán, dùng lang tộc tiếng Mông Cổ giảng chính là Thành Cát Tư Hãn vĩ đại tồn tại!

Thành Cát Tư Hãn · Borjigin · Thiết Mộc Chân!

Xem khắp toàn bộ lang tộc, một cái duy nhất SSS cấp Huyết Mạch giả!

Ngươi muốn hỏi hắn mạnh bao nhiêu a, cứ như vậy hình dung a, hắn cùng nhân tộc thiên nhãn là cùng một giới xuất đạo!

Nhưng mà, so với bây giờ giết đến vạn tộc sợ hãi vạn tộc đệ nhất cường giả thiên nhãn, Thiết Mộc Chân danh hào rõ ràng thấp hơn rất nhiều!

Hắn với thiên mắt, giống như hôm nay chi nến chín tại Hứa Khôn!

Thế nhân chỉ có thể nhớ kỹ tên thứ nhất, mà bình thường xem nhẹ tên thứ hai, trừ phi hắn là...... Thiết Mộc Chân!

Thiên nhãn là không thể nghi ngờ một lần kia Song bảng đệ nhất, xuất đạo tức đỉnh phong!

Thiết Mộc Chân nhưng là theo sát phía sau, đánh vỡ lang tộc Thiên Hoang, thành tựu Song bảng thứ hai!

Hai đại B cấp chủng tộc thiên kiêu, lực áp tam thánh, bảy vương, phóng nhãn ngàn năm trong lịch sử, cũng liền Hứa Khôn lần này 3 người vào trước mười bảng danh sách có thể so sánh với!

Cho đến ngày nay, thiên nhãn sớm đã đạp Nhập Thánh cảnh, thậm chí là bế quan làm đột phá thất cảnh chuẩn bị!

Trái lại Thiết Mộc Chân, bởi vì vạn tộc hiệp nghị ước thúc, một khi hắn Đột Phá Thánh cảnh, liền không cách nào thân vào chiến trường, cho nên, hắn một mực tại áp chế cảnh giới của mình, tại Bán Thánh cảnh giới, phí thời gian mấy chục năm!

Mục đích cũng rõ ràng, hắn muốn tại Thánh cấp phía trước, làm càng nhiều chuyện hơn!

Đại hãn hắn......

Nhắc đến Thiết Mộc Chân, Quách Tĩnh trên mặt cũng đầy là vẻ sùng kính.

Nếu như nói thiên nhãn đại nhân là ta đã nghe qua tối anh minh thần võ quân chủ, cái kia đại hãn hắn chính là ta nhìn thấy qua, vĩ đại nhất quân chủ!

Hắn cùng khác lang tộc bộ lạc bộ lạc chi chủ không giống nhau, hắn không thích khi dễ nhỏ yếu, tương phản, hắn sẽ đối với nhỏ yếu làm giúp đỡ, hắn không sợ cường địch, nguyện ý áp chế tự thân cảnh giới, tự mình dẫn Mông Nguyên thiết kỵ khai cương thác thổ, cùng tồn tại phía dưới lang tộc một ngày không thống nhất, hắn liền một ngày không thành thánh hoành nguyện!

Hắn thiện đãi tộc nhân cùng nhỏ yếu, trước đây mẹ ta mang ta lưu lạc đến Bắc Cương, suýt nữa bị Kim binh giết chết, là hắn vừa vặn suất quân đi ngang qua, đánh lùi Kim binh, đem mẹ ta cứu được trở về!

Dù là biết được mẹ ta nhân tộc thân phận, đang lừa Nguyên Bộ Lạc, mẹ con chúng ta hai cũng không có chịu đến bất kỳ kỳ thị, nơi đó mỗi cái tộc nhân trên mặt, đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc, đây đều là nhờ vào mồ hôi lãnh đạo a!

Lang tộc một ngày không thống nhất, hắn liền một ngày không thành thánh!

Nghe vậy, đám người nổi lòng tôn kính!

Đối với cường giả chân chính mà nói, Thánh Cảnh là một đạo đại quan, có Thánh Cảnh phía dưới, đều là giun dế thuyết pháp!

Vô số Bán Thánh cấp cường giả, không phải bọn hắn không muốn đặt chân Thánh Cảnh, mà là bọn hắn tìm kiếm một đời, đều tìm tìm không được tiến nhập thánh cảnh cơ duyên!

Tỉ như Vu Hành Vân cùng Lý Thu Thủy này đối đồng môn sư tỷ muội!

Trái lại vị này cùng thiên nhãn cùng thời kỳ xuất đạo lang tộc thiên kiêu, hắn tuyệt không phải loại kia không cách nào thành Thánh người tầm thường, mà là không muốn thành Thánh!

Lang tộc nhất thống, đây là một cái khá khó khăn mục tiêu, lang tộc nhìn như làm một cái chỉnh thể, kì thực làm theo ý mình, so với bây giờ nhân tộc, càng thêm phân liệt!

Thậm chí nội bộ hàng năm còn có thể bộc phát nhiều loại sát nhập, thôn tính chiến tranh!

Vậy ngươi sao đáp là......

Quách Tĩnh ngu ngơ nở nụ cười: Hắn gọi nắm lôi, là mồ hôi đệ tứ tử!

Thiết Mộc Chân chi tử, cái kia địa vị mà nói, có thể so với Dương Dao!

Trả lời sau đó, Quách Tĩnh mang theo khẩn trương nói: Côn thần, ta nhưng không có tư thông ngoại tộc, quay về nhân tộc sau đó, ta liền không còn cùng Mông Nguyên bên kia có quá nhiều liên hệ......

Tư thông ngoại tộc, nghiêm trọng một điểm nhưng chính là phản tộc tội!

Hứa Khôn cười cười nói: Nghĩ gì thế, dù cho lang tộc vì ta Hoa Hạ thù truyền kiếp, có thể Mông Nguyên phát triển đến nay, cùng nhân tộc ở giữa chưa từng xảy ra bất luận cái gì thực tế tính chất ma sát, ngươi sinh tại che nguyên, lớn ở che nguyên, bây giờ quay về nhân tộc, đền đáp nhân tộc, không có nghĩa là liền yêu cầu ngươi dứt bỏ quá khứ a!

Tốt, đừng suy nghĩ nhiều a, một đời thiên kiêu chi tử muốn gặp ta, ta cũng tò mò, đối phương muốn thế nào!

Hơn nữa, lần này còn có một vị cố nhân ước hẹn, xem ra cái này Thiên Lang chi thành......

Hứa Khôn còn chưa nói hết, tuy nói không rõ ràng đối phương chân thực mục đích, nhưng nghĩ đến, cùng che Nguyên Bộ Lạc một tay quản lý Thiên Lang chi thành cùng một nhịp thở!

Đi tới Thiên Lang chi thành ngoại vi, Quách Tĩnh lập tức liền khẩn trương, với hắn mà nói, đang lừa Nguyên Bộ Lạc sinh trưởng 18 năm, trở lại nhân tộc mới mấy tháng, nơi đó, có hắn rất nhiều bằng hữu, cùng với...... Mẹ của hắn!

Đại quân đóng quân nơi này, Quách Tĩnh, ngươi cùng ta một đạo tiến đến!

Tiểu Khôn ca ca, không cần chúng ta đi theo sao? Dương Dao hỏi.

Một bên quay phim cơ Chiến Nhu Nhu cũng biểu thị nghi ngờ nói.

Không cần đi theo, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, ta nghĩ đối phương cũng không muốn đem nội dung nói chuyện đem ra công khai!

Hứa Khôn mang theo Quách Tĩnh hướng về Thiên Lang chi thành cửa thành mà đi, mà tại Thiên Lang chi thành bên ngoài thành, đã dựng lên một cái đại trướng!

Khoảng cách vừa vặn chưởng khống tại Thiên Lang chi thành tường thành tầm bắn Phạm Vi bên ngoài!

Chỉ từ chi tiết này liền có thể chắc chắn đối phương thái độ!

Không muốn động can qua!

Nhìn thấy Hứa Khôn hai người tới gần, đại trướng phía dưới ba người bên trong hai người liền vội vàng đứng lên.

Nhao nhao mở miệng nói: Hứa Khôn huynh đệ!

Quách Tĩnh sao đáp!