Thứ 1196 chương: Treo giá, sư tử mở miệng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1196 chương!3/6!

......

Côn thần, dừng bước a! Nắm lôi sắc mặt quýnh lên, liền vội vàng đứng lên ngăn cản Hứa Khôn đường đi.

Nguyên bản một mặt sát khí Oa Khoát Đài cũng là sắc mặt tái đi, hắn không nghĩ tới Hứa Khôn cứng rắn như thế!

Thật sự một câu ngoan thoại nghe không vô?

A, quả nhiên là di thiên chê cười, nắm lôi, ngươi là Quách Tĩnh sao đáp, lần này lại mượn Kiều đại ca miệng mời ta gặp một lần!

Ta tới, nhưng còn xin ngươi cùng đầu kia đồ con lợn biết rõ một cái đạo lý!

Có đánh hay không, là ta Hứa Khôn định đoạt!

Đừng nói liền các ngươi bọn này xú ngư lạn hà, coi như giờ này ngày này, ngươi lang tộc lại xuất hiện một vị có thể so với cha ngươi một dạng cường giả, ngươi để cho hắn đứng trước mặt ta thử xem, nhìn ta có dám hay không giết hắn!

Hô ~

Hứa Khôn đang khi nói chuyện, đậm đà Huyết Sát chi lực tại mặt đất lan tràn mà ra, những nơi đi qua, Hoa Tranh toàn thân phát lạnh, Oa Khoát Đài càng là cảm giác một đôi đại thủ cầm hướng trái tim của hắn, tùy thời có thể đem hắn bóp nát!

Khí thế thật là khủng bố!

Bây giờ Hứa Khôn, đã giết ra thiếu niên nhân hoàng chiến tích, tại cái này mười tầng phía trên, không cần chịu thiệt bất luận kẻ nào!

Nắm lôi khóe miệng phát run, hàm răng đánh run rẩy nhìn về phía sau mới nói: Tam ca, còn không mau tới xin lỗi!

Đã cảm giác cả người hô hấp không lên đây Oa Khoát Đài dùng hết lực khí toàn thân, tại trên chủ tọa bò lên, lảo đảo đi tới sau lưng Hứa Khôn, âm thanh khàn giọng nói: Tại hạ không có ý định mạo phạm, mong côn thần thứ tội!

Thủy ngân chảy một dạng Huyết Sát chi lực giống như thủy triều thối lui, Hứa Khôn chậm rãi quay người, nhìn xuống ghé vào trước mặt hắn mồ hôi đầm đìa, thở không ra hơi Oa Khoát Đài.

Chú ý mình thân phận!

Mồ hôi đầm đìa đi, lao thực chất?

Nói đi, Hứa Khôn cũng không rời đi, mà là đại mã kim đao đi về phía nguyên bản Oa Khoát Đài đoan tọa chủ vị, một chân gác ở trên bàn trà, cực điểm phách lối.

Oa Khoát Đài, nắm lôi, các ngươi cũng không cần một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt đen, cũng là hồ ly ngàn năm, chơi tâm nhãn tử chính là các ngươi không đúng!

Oa Khoát Đài cùng nắm lôi liếc nhau, mang tai đỏ lên, mặt mũi tràn đầy uể oải.

Có thể đàm luận, liền hảo hảo ngồi xuống đàm luận, nếu không thể đàm luận, ta cũng không để ý để cho Thành Cát Tư Hãn lão nhân gia ông ta hôm nay nếm thử cái gì là mất con thống khổ!

Hai người lập tức mặt trắng hơn quả cà giống như yên.

Oa Khoát Đài giống như bé ngoan ngồi xuống Hứa Khôn phía trước ngồi quý vị khách quan phía trên, cúi đầu không dám nói tiếp nữa.

Nắm Lôi An an ủi một phen bị hoảng sợ Hoa Tranh sau, mới là sắc mặt phức tạp nhìn về phía Hứa Khôn.

Xem ra côn thần đối với huynh đệ ta hai người hôm nay mời ngài tới dụng ý, là nhất thanh nhị sở?

Cái này không nói nhảm đi, băng lang, Tham Lang đã mất, vẻn vẹn có toà này từ ngươi Mông Nguyên một tay nắm giữ Thiên Lang chi thành, nếu tòa thành này lại ném đi, cái kia mười tầng phía trên lang tộc, sau này liền thành chuột chạy qua đường!

Nắm lôi thở dài, đối phương đem so với bọn hắn còn rõ ràng a!

Cái kia côn thần nếu biết chúng ta dụng ý, còn nguyện ý đến nơi hẹn, ta có hay không có thể lý giải thành, côn thần nguyện ý từ bỏ tiến đánh Thiên Lang chi thành đâu?

Hứa Khôn thu hồi giẫm ở trên bàn trà chân, thân thể hơi nghiêng về phía trước nói: Thiên hạ rộn ràng, đều là lợi lai lợi vãng, muốn cho ta không đánh Thiên Lang chi thành, vậy thì nhìn một chút các ngươi có thể mở ra cái gì đáng giá ta từ bỏ công thành điều kiện!

Điều kiện?

Không biết côn thần, muốn cái gì? Nắm lôi thử dò xét nói.

Hứa Khôn nằm nghiêng ở trên chỗ ngồi, không có vấn đề nói: Ta cái gì cũng không thiếu ~

A cái này......

Ngươi lại cái gì cũng không cần, lại nguyện ý đàm phán, đây là cái gì cái sáo lộ?

Nắm lôi cùng Oa Khoát Đài liếc nhau, hiểu rồi mưu đồ của đối phương!

Đối phương là tại treo giá, thái độ đợi chờ mình bên này đâu, nếu như mình bên này không thể cho ra một cái hài lòng điều kiện, cái kia Thiên Lang chi thành chính là đối phương trong miệng đồ ăn!

Mở ra điều kiện, nhất định phải lập tức có thể thỏa mãn đối phương khẩu vị!

Vốn chuẩn bị kẻ xướng người hoạ, tiến hành theo chất lượng sáo lộ, xem ra là không được việc!

Hai người đối mặt ở giữa, đã quyết định xong mở cho Hứa Khôn bảng giá.

Nhưng không đợi hai người mở miệng, Hứa Khôn nắm vuốt một khỏa nho thoải mái nhàn nhã nói: Kỳ thực a, các ngươi bây giờ, còn phải cảm tạ ta!

Còn phải cảm tạ ngươi?

Chiếm ta lang tộc hai tòa chủ thành, bây giờ cuối cùng một tòa Thiên Lang chi thành cũng tràn ngập nguy hiểm, chúng ta còn phải cám ơn ngươi?

Đây là cái gì đạo lý!

Các ngươi đừng không tin a, ta hỏi các ngươi, băng lang, Tham Lang lần lượt luân hãm, sau này lang tộc thí luyện giả sẽ đi theo con đường nào?

Dĩ vãng băng lang, Tham Lang Lưỡng thành có thể từ thí luyện giả chỗ kiếm được lời, lại đem rơi vào người nào túi?

Hai người nghe vậy, khóe miệng co giật.

Nếu như là dựa theo đạo lý này mà nói, cái kia được lợi phương đích thật là cổ phần khống chế Thiên Lang chi thành Mông Nguyên bộ lạc!

Đương nhiên, bị tổn thương là chưởng khống khác Lưỡng thành lang tộc bộ lạc!

Hứa Khôn nói muốn cảm tạ, ngược lại cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

Một tòa chủ thành đi, đối với ta mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao Viêm Hoàng chi thành một trận chiến, từ tám tộc trong tay thu hoạch đồ vật, đã vượt qua tưởng tượng của các ngươi!

Hai người khí thế càng rơi xuống.

Oa Khoát Đài nhịn không được, trực tiếp đứng lên mở miệng nói: Côn thần đã nói như vậy, vậy chúng ta liền nói trắng ra, chúng ta có thể trả giá điều kiện có hai!

Sảng khoái! Hứa Khôn nở nụ cười: Nói một chút đi, nghĩ đến các ngươi cũng là có chuẩn bị mà đến!

Oa Khoát Đài sau khi hít sâu một hơi: Không biết côn thần có từng nghe nói qua mười hai lớn cực đạo thần binh?

Oa Khoát Đài lời này vừa nói ra, đích thật là đưa tới Hứa Khôn lòng hiếu kỳ.

Các ngươi có?

Hồn Chi cực đạo thần binh, lục đạo Hoàng Tuyền tại trong tay cha ta, nhưng làm làm lễ vật, phụng tại côn thần!

Vẫn là Hồn Chi cực đạo thần binh, Hứa Khôn khóe miệng hiện lên một vòng cười nhạt.

Vừa vặn chính mình thận bảo thiếu một kiện vũ khí tốt, cái này không thì có người đưa tới cửa sao?

Một kiện cực đạo thần binh, sợ là không coi là cái gì a?

Dù sao so với ta cá nhân thực lực, gia sư thế nhưng là nhân tộc đệ nhất thợ rèn, Âu Dã Tử a!

Dựa vào!

Trong hai người tâm phát điên!

Thật đúng là công phu sư tử ngoạm a, Hứa Khôn khẩu vị liền giống như cái động không đáy lấp không đầy!

Oa Khoát Đài vốn không phải tính khí tốt gì, có thể đối mặt Hứa Khôn, chỉ có thể một nhẫn lại nhẫn, còn phải cười xòa nói: Lục đạo Hoàng Tuyền liền xem như quà ra mắt, ngày khác hai tay dâng lên, nhưng ít ngày nữa sau đó, ta bộ còn có một kiện khác cực đạo thần binh có thể đưa cho côn thần tác vì lễ vật!

Thứ nào?

Kim chi cực đạo thần binh · Tận thế vương quyền!

Hứa Khôn chậm rãi ngồi ngay ngắn, hai mắt híp lại nói: Cái này thế nhưng là tại trong tay ba bộ Tiên Ti Mộ Dung Tiên Ti a, ngươi xác định?