Thứ 1992 chương: Hóa Long triều tịch, chín tiết mười tám ngã rẽ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1992 chương!3/4!

......

Không biết sao?

Là, bí mật này, có lẽ chỉ có đứng đầu cái kia một nắm tồn tại biết, ít nhất, chúng ta cái này dựa vào Long Môn mà nhảy một cái hóa rồng hậu duệ, là không biết!

Hứa Khôn nhíu mày: Các ngươi cũng là vượt qua Long Môn sau, tiến vào Đông Phương Long Đình?

Trong đó một con rồng cười nói: Không đơn thuần là chúng ta, ngoại trừ những cái kia có thể gọi là mấy đời tổ phương đông Long Duệ xem như Đông Phương Long Đình người quản lý, đại bộ phận Đông Phương Long Đình tán long, cũng là nhờ vào Long Môn mới nhảy một cái hóa rồng.

Một cái khác long bắt đầu giới thiệu nói: Tại trong toàn bộ Long Vực, có một đầu tự đứng ngoài vây, chảy qua mỗi tổ rồng, cuối cùng chảy vào Đông Phương Long Đình sông, chúng ta xưng là Hóa Long sông.

Hóa Long sông bản thân, chỉ là xem như ta long tộc mẫu thân sông, một đời lại một đời Long Duệ tại Hóa Long hai bên bờ sông sinh ra.

Mỗi khi mười năm một lần Long Môn mở ra ngày, Hóa Long trong sông, sẽ xuất hiện vạn long đua thuyền tràng diện.

Tất cả tháo qua Long Môn người đều biết, khi vạn tộc chiến trường tiếng chuông vang lên, lại đầy đủ to lúc, Long Tổ nhóm mới sẽ đem Long Môn mở ra, mà Long Môn vị trí, chính là Đông Phương Long Đình lối vào chỗ, nhảy tới, liền có thể thu được Long Môn chi lực quà tặng, Huyết Mạch có thể tinh luyện, từ đó trở thành Đông Phương Long Đình một phần tử.

Một cái khác long nói bổ sung: Mà cho dù không thể phóng qua Long Môn, có thể tham dự trận này buổi lễ long trọng Long Duệ, cũng biết lớn chịu ích lợi!

Nói thế nào? Hứa Khôn đối với cái này biểu hiện ra đậm đà lòng hiếu kỳ.

Một con rồng hồi đáp: Những ngày qua Hóa Long sông, cũng là xuôi dòng, từ phương tây long đình phía ngoài nhất, hướng về nội bộ chảy xuôi, một mực đến Đông Phương Long Đình lối vào, hóa thành treo ngược thác nước.

Mà khi Long Tổ nhóm bỏ ra Long Môn sau, nguyên bản xuôi dòng Hóa Long sông, liền sẽ hóa thành nghịch lưu Hóa Long sông.

Đại nhân, mời theo chúng ta tới.

Cửu Long lôi kéo xe vua, đi tới Hóa Long sông lối vào chỗ.

Bây giờ, ngồi ngay ngắn đám mây, có thể nhìn thấy phía dưới vốn là mười phần rộng lớn cửa vào, lộ ra như vậy chen chúc không chịu nổi.

Các loại sinh vật, đều bể đầu muốn đi bên trong đi.

Cũng không vẻn vẹn là bởi vì chen chúc, bộ phận sinh vật thậm chí còn chưa đi đến nhập hóa long hà, liền bị thủy triều đánh thành mảnh vụn.

Đó là Hóa Long triều tịch, có đáng sợ lực trùng kích, thực lực không đủ, liền sẽ bị triều tịch cọ rửa sạch! Một con rồng giới thiệu nói.

Hứa Khôn gật đầu, dõi mắt trông về phía xa, có thể nhìn thấy chính là một đầu uốn lượn như rồng, xoay quanh mà đến sông lớn, thời khắc này dòng nước mười phần chảy xiết, gần như phun trào tư thái, từ nội bộ, không ngừng ra bên ngoài lao nhanh mà đến.

Một đợt lại một đợt Hóa Long triều tịch, liền tại đây lao nhanh chi thế phía dưới tạo thành!

Trong nước sông, nổi lên từng đạo giống như Long Lân một dạng lộng lẫy, càng làm cho toàn bộ Hóa Long sông, như cùng sống đến đây một dạng.

Đại nhân hẳn là nhìn thấy những cái kia còn không có tiến vào Hóa Long sông, liền bị đập chết sinh vật a?

Hứa Khôn gật đầu, cái này sinh vật còn không ít.

Những sinh vật này a, không nhất định là thể nội Long Huyết không đủ nhiều, không đủ thuần, càng nhiều, là thể nội căn bản không có Long Huyết không phải Long Duệ, nghĩ đến ở đây thử thời vận, kết quả bị Hóa Long sông cho trừ khử.

Ân?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ không hiểu.

Một con rồng giải thích nói: Long Tổ nhóm mở ra Long Môn thời điểm, long tộc là đối ngoại cởi mở, vạn tộc sinh linh, chỉ cần không tới ta long tộc làm phá hư, cũng là hoan nghênh.

Bất quá, bởi vì mỗi một lần Long Môn mở ra, đối ứng là vạn tộc chiến trường mở ra, cho nên ngoại tộc tới dự lễ người, cũng không nhiều.

Này ngược lại là một cái lúng túng thời gian điểm.

Long tộc Long Môn mở ra ngày, đối ứng là mười năm một lần vạn tộc chiến tranh mở ra lúc, nếu như nói là hàng năm một lần quy mô nhỏ vạn tộc chiến tranh ngược lại cũng dễ nói, nhưng mười năm một lần vạn tộc chiến tranh, đây chính là vô cùng thịnh đại.

Rất nhiều chủng tộc, ma quyền sát chưởng, đều dự định tại dạng này cỡ lớn vạn tộc trong chiến tranh, đánh ra phong thái của mình, không có quan hệ gì với bọn họ cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, tự nhiên là không có hứng thú gì tới tham gia.

Ý của các ngươi nói là, cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, hấp dẫn chính là Long Duệ, nhưng cũng có không phải Long Duệ tới thật giả lẫn lộn?

Một con rồng cười cười nói: Đúng là như thế, có chút chủng tộc sinh vật tiện mà không biết, không phải cảm thấy chính mình người mang long tộc Huyết Mạch, cũng nghĩ tới cá vượt Long Môn, có thể hóa long hà bên trong long đạo chi lực, cho dù là lục cảnh đỉnh phong, cũng không cách nào ngăn cản, không phải Long Duệ, không được vào!

Hứa Khôn nhếch miệng, hắn cũng không cho rằng long tộc Huyết Mạch liền cao quý đến mức nào.

Đương nhiên, đây là cá nhân hắn ý nghĩ, số đông chủng tộc sinh linh, đều lấy người mang Long Huyết mà kiêu ngạo!

Bất quá đi, những thứ này tại lối vào liền bị nát bấy mơ ước, không đơn giản có những cái kia không phải Long Duệ, quá mức nhỏ yếu Long Duệ, cộng thêm tâm trí không đủ kiên định, cũng sẽ bị Hóa Long sông đào thải, liền đợt thứ nhất Hóa Long triều tịch đều không chịu nổi, sẽ cùng những cái kia không phải Long Duệ một dạng bị thanh lý.

Ngươi nói như vậy, tiến vào Hóa Long sông tiến hành cá chép hóa rồng tính nguy hiểm còn rất cao a?

Một con rồng khẳng định gật đầu nói: Không phải cao, mà là rất cao!

Một cái khác long nói bổ sung: Nói như vậy, bản thổ rồng phương Tây tòa không có tham dự qua cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng Long Duệ, coi như không cách nào phóng qua Long Môn, nhưng tám thành trở lên, tính mệnh không lo, chỉ cần mình không tìm đường chết, sẽ không phải chết.

Như vậy những cái kia liền rồng phương Tây tòa đều không thể tiến vào ngoại lai Long Duệ, có chín thành chín, đều biết chết ở Hóa Long trong sông!

Hứa Khôn cả kinh: Cao như vậy sao?

Nhưng là một hồi này, đã có đếm không hết ngoại tộc sinh vật, tiến nhập Hóa Long trong sông.

Đại nhân, cá chép hóa rồng là đối với trong vạn tộc, tất cả Long Duệ một hồi thần tích, nhưng thần tích, không phải mỗi cái Long Duệ có thể nắm chặt.

Hóa Long sông, chia làm chín tiết mười tám ngã rẽ, mỗi một cái ngoặt, chính là một lần Hóa Long kỳ ngộ.

Nói tỉ mỉ, ta nghe!

Cửu Long vô cùng kiên nhẫn ngươi một lời ta một câu mà vì Hứa Khôn giải đáp.

Cái gọi là chín tiết mười tám ngã rẽ, đối ứng chính là từ bên ngoài đến bên trong rồng phương Tây tòa xuôi theo Hóa Long sông sắp đặt.

Bởi vì Đông Phương Long Đình chỗ sâu toàn bộ long tộc nội địa, cho nên diễn biến mà đến tình huống chính là, tại rồng phương Tây tòa, cũng biết dựa theo Huyết Mạch độ tinh khiết tiến hành phân bố.

Càng là hướng bên trong Tây phương long tộc, bản thân Long Huyết tự nhiên cũng càng thuần túy.

Càng là nội bộ cương vực, tự nhiên cũng liền càng giàu tha.

Mà trên đại khái, cứ dựa theo Hóa Long sông 9 cái bậc thang phân bố, là vì chín tiết, mà mỗi một cái tiết điểm, sẽ chia hai đầu nhánh sông, hiện lên tả hữu sắp xếp, thẳng đến trung đoạn hợp dòng, đây chính là cái gọi là mười tám ngã rẽ.

Đối với rồng phương Tây tòa Long Duệ mà nói, tiến vào Hóa Long sông tham dự buổi lễ long trọng, chỉ cần từ tự thân chỗ giai tầng vào sông là được rồi, cứ như vậy, bọn hắn đi tới Long Môn chỗ khoảng cách, liền bị rút ngắn, tiếp nhận Hóa Long sông lực trùng kích, một cách tự nhiên cũng liền nhỏ đi.

A? Vậy các ngươi chín vị đã từng chỗ giai tầng?

Cửu Long nhao nhao báo cáo chính mình tình huống, trong đó ngũ long là nguyên bản đệ bát giai bên trên phương tây Long Duệ, còn lại tứ long, nhưng là đệ cửu giai bên trên phương tây Long Duệ.

Có thể nói, Cửu Long bản thân Huyết Mạch độ tinh khiết, liền đã mười phần cao, phóng qua Long Môn, mặc kệ là ở cách bên trên vẫn là khiêu chiến về độ khó, đều đại đại giảm bớt.

Càng là từ ngoại vi xung kích Hóa Long sông, độ khó tự nhiên thì cũng càng cao, bởi vì nghịch lưu Hóa Long sông lực trùng kích là thập phần to lớn, rất nhiều Long Duệ sẽ ở thể lực hao hết lúc, bao phủ tại Hóa Long trong sông.

Đương nhiên, nếu như không tham lam mà nói, kỳ thực cũng là có thể thấy tốt thì ngưng.