Thứ 1725 chương: Lưu cái hậu chiêu, thời đại mới!.

Hôm nay Canh [4]: 1725 chương!4/4!

......

Lại nhìn đem con ngươi ngươi cho móc ra!

Rời đi Thiên sứ tộc cương vực sau, xuân Thập Tam Nương dọc theo đường đi đều mặt mũi tràn đầy tò mò dò xét Hứa Khôn, thấy Hứa Khôn toàn thân không được tự nhiên, không khỏi hung tợn cảnh cáo nói.

Đối với cái này, xuân Thập Tam Nương hoàn toàn không để ý nói: Nguyên lai tưởng rằng ngươi là đứng đắn nam tử, không nghĩ tới ngươi cái này tán gái thủ đoạn một bộ tiếp một bộ, cái kia tiểu thiên sứ một trái tim đều sắp bị ngươi lừa chạy.

Tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn đột nhiên dừng lại không đi.

Làm gì không đi? Xuân Thập Tam Nương nghi ngờ nói.

Hứa Khôn ở không trung dạo bước, đi tới xuân Thập Tam Nương trước mặt, biểu lộ trở nên mười phần nghiêm trang nói: Ngươi cảm thấy ta tại tán gái?

Bằng không thì đâu?

Trong mắt của ngươi cũng liền có thể nhìn đến những vật này. Hứa Khôn không biết nói gì.

Cái này nhưng làm xuân Thập Tam Nương chỉnh lão đại không phục: Lại là trêu chọc nhân gia, lại là khi dễ người ta, còn cưỡng hôn nhân gia, ngươi đây không phải tán gái, lão nương đem nại tử cắt bỏ cho ngươi nhắm rượu.

Hứa Khôn nở nụ cười, sau đó một tay lấy xuân Thập Tam Nương ôm vào trong ngực, đối với nàng bắt đầu giở trò.

Ngay từ đầu xuân Thập Tam Nương còn có điều phản kháng, nhưng tại nghe mưa tay gia trì, không khỏi ngã oặt ở Hứa Khôn trong ngực, hô hấp trở nên mười phần trầm trọng.

Nhìn thấy không? Đây mới gọi là tán gái, bằng vào ta bây giờ thân phận, phàm là trong vạn tộc, ta xem bên trên, mặc kệ nàng xuân xanh bao nhiêu, mặc kệ nàng gả cưới hay không, mặc kệ nàng cao thấp mập ốm, mặc kệ nàng có thích ta hay không, chỉ cần ta nguyện ý, ta có vô số loại biện pháp để cho đối phương quỳ rạp xuống dưới chân của ta, ngươi tin không?

Xuân Thập Tam Nương sao có thể không tin, lúc này liền nàng cũng chống đỡ không được.

Ngược lại là Hứa Khôn buông nàng ra sau đó, nội tâm của nàng tràn đầy thất lạc.

Ngươi vừa mới......

Ha ha, xem ra ngươi cũng không ngưu bức đi nơi nào đi, này liền không chịu nổi?

Xuân Thập Tam Nương không thể so với những cái kia xấu hổ mà tiểu tức phụ, nhìn chung quanh một phen sau: Nếu không thì, chúng ta tìm hang động, trước tiên mây mưa một phen?

Dừng lại, ta vừa mới chỉ là cho ngươi bày ra, thật không nghĩ cho ngươi cơ hội.

Xuân Thập Tam Nương không khỏi u oán ném ra một cái vũ mị bạch nhãn: Tiểu oan gia, liền sẽ lãng phí luân gia, ngươi dạng này đem luân gia chỉnh lên hay không lên, xuống không được, thật là khó chịu.

Đừng phát rối loạn, kiềm chế ngươi cái kia lãng dạng, đừng cho là ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì.

Ài nha, nhân gia có thể có quỷ gì chủ ý, nhân gia chỉ muốn đem ngươi ăn xong lau sạch.

Sợ ngươi không lớn như vậy khẩu vị.

Hứa Khôn bỏ rơi dán tại trên người hắn xuân Thập Tam Nương, tiếp tục hướng mục đích bay đi.

Uy, vậy ngươi còn không có nói cho ta biết chứ, tất nhiên không phải tán gái, vậy ngươi cả cái kia vừa ra làm gì a?

Hứa Khôn ánh mắt kiên định nói: Cho mình lưu cái bảo đảm.

Ân?

Sau đó nở nụ cười: Nói ngươi cũng không hiểu, có một số việc, có nội ứng càng dễ làm hơn chuyện hiểu không?

Ai nói ta không hiểu! Xuân Thập Tam Nương phản bác: Tốt, ngươi làm như vậy, lương tâm không đau sao?

Đau cái gì, nhân gia Thiên sứ tộc cướp đi nữ nhân của ta, ta lừa gạt một chút một cái tiểu cô nương tâm, không quá phận a?

Xem như ngươi lợi hại, quả nhiên, nam nhân không có một cái đồ tốt! Xuân Thập Tam Nương hung ác nói.

Cái này cũng là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Hứa Khôn lúc liền cho ra chủ quan đánh giá.

Bây giờ, Hứa Khôn dùng sự thật của mình đã chứng minh đây là khách quan tồn tại.

Hứa Khôn vô tình nở nụ cười, người không hung ác, địa vị bất ổn.

Nhiều như vậy chủng tộc, đều lên vội vàng cho mình tiễn đưa nữ nhân này, không phải đều là muốn dùng đơn giản nhất Phương Thức, thu được chính mình tình hữu nghị sao?

Hắn Thiên sứ tộc, cũng không thấy được cao quý đi nơi nào!

Đối với ngạn cử động, cũng là cho mình có lưu một cái hậu chiêu.

Đến lúc đó một khi kiếm bạt nỗ trương mà nói, còn có một cái chỗ giảng hoà, Hứa Khôn mình ngược lại là không sợ, nhưng không thể không là còn tại giai đoạn trưởng thành nhân tộc cân nhắc!

Thượng thiên quốc sự tình, Hứa Khôn cũng sẽ không toàn quyền dựa vào tại ngạn cho ra cái kia bò thiên thê Phương Pháp.

Nếu là bò một lần thiên thê, liền có thể để cho Thiên sứ tộc vô điều kiện làm một việc, cái kia kế tiếp cái gì cũng không làm, mỗi ngày đi leo thiên thê, biến đổi hoa văn để cho Thiên sứ tộc cho mình phục vụ.

Nhưng cái này, thực tế sao?

Hết thảy a, rèn sắt còn phải dựa vào tự thân cứng rắn!

Những chuyện này vẫn là sau này.

Mà lúc này, hắn vốn cho là chuyện không thể nào, lại xuất hiện chuyển cơ.

Hắn trở lại Hạo Thiên Tháp, tại cái này mười tầng phía trên, ngoại trừ mang đi Đại Hoang Cổ thú bên ngoài kiện sự tình thứ hai, chính là để nhân tộc tại cái này mười tầng phía trên, triệt để đứng vững gót chân, cho dù là tại chính mình rời đi cái này tầng cấp sau đó, nhân tộc vẫn như cũ sẽ không bởi vì chính mình rời đi mà từ thịnh chuyển suy.

Như vậy, làm thế nào đến một bước này đâu?

Phía trước, hắn để cho xuân Thập Tam Nương dẫn dắt Trùng tộc tiến đánh các tộc chủ thành, chính là làm dạng này mưu đồ.

Suy yếu lực lượng của địch nhân, cái kia tự thân tổng lượng không đổi tình huống phía dưới, một cách tự nhiên, địa vị liền cất cao!

Hứa Khôn vốn là muốn, dựa vào chính mình chủ thành di sản, sau khi các tộc bị suy yếu, lợi dụng những thứ này dư thừa chủ thành tài nguyên, tới để nhân tộc cùng các tộc ở giữa xuất hiện mậu dịch ưu tiên, dùng lợi ích, giữ gìn chủng tộc quyền lợi.

Tộc khác tại nhà mình chủ thành không cách nào thỏa mãn nhà mình chủng tộc nhu cầu thời điểm, vậy không phải giống như nhân tộc giao dịch?

Tuy nói làm như vậy, có thể sẽ có phong hiểm, nhưng Hứa Khôn không sợ, dù sao nhân tộc bây giờ không phải một mình chiến đấu anh dũng, chỉ là giao hảo mấy đại chủng tộc, liền có thể cam đoan giao dịch này bình thường tiến hành.

Đến nỗi một chút tiểu đập tiểu đụng, Nhân Tộc Thí Luyện giả cũng không phải búp bê, không còn khiêu chiến, cái kia còn có cái gì trưởng thành động lực và áp lực!

Nhưng khi hắn trở lại Hạo Thiên sau đó, đây hết thảy cũng thay đổi.

Tình thế, vượt xa khỏi hắn mong muốn!

Ngươi muốn nói xuân Thập Tam Nương đem chuyện này làm hư hại a?

Cũng không có!

Thậm chí có thể nói làm quá đẹp, Hứa Khôn ngay từ đầu chỉ muốn đạp nát mấy cái bát, Trùng tộc mất khống chế, cộng thêm Đại Hoang Cổ thú cùng Medusa khắp nơi tống tiền sau, trực tiếp đưa đến đem các tộc oa đều đập......

Bây giờ, mười tầng phía trên, ngoại trừ côn tộc Côn Bằng chi thành, nếu bàn về chủ thành số lượng nhiều nhất, liền mấy người tộc!

Nhưng nhân tộc lúc trước có nhiều như vậy chủ thành, hoàn toàn không đủ để phụng dưỡng vạn tộc a!

Nhất là hỏng việc kẻ đầu têu là chính mình.

Cho nên, Hứa Khôn liền đem chủ ý, đánh tới Hồng Hoang cấp chủ thành trên đầu.

Thật không nghĩ đến, đánh giết boss sau không rơi xuống......

Cái này khiến kế hoạch của hắn, còn không có nảy sinh liền tan vỡ!

Nhưng Hạo Thiên Tháp là hiểu chuyện, mặc kệ là hắn là biết mình ý nghĩ, vẫn là sợ mình tại cái này mười tầng phía trên tiếp tục khuấy gió nổi mưa, phá lệ, lại cho chính mình khối này Hạo Thiên chi lệnh.

Như vậy kế tiếp...... Nhân tộc người đứng đầu thời đại, chính thức đến.

Liền từ cái này mười tầng phía trên bắt đầu!