Thứ 1024 chương: Nhảy lớp cho điểm, còn sợ thất chi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1024 chương!

......

【 Đinh, ngươi lấy max điểm thành tích hoàn thành hạnh đàn · Khúc Phụ học cung giai đoạn thứ nhất thí luyện khảo hạch, bởi vì tại quá trình khảo hạch, khảo đề độ khó lớn biên độ tăng thêm, ngươi thu được Khúc Phụ học cung tán thành, nhảy qua F cấp, E cấp giai đoạn, chúc mừng ngươi thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung D cấp cho điểm!】

【 Đinh, D cấp cho điểm ban thưởng: E cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *70, D cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *30, C cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *10, điểm kinh nghiệm +60%, C cấp chuyển chức chứng minh thư *1】

【 Đinh, bởi vì ngươi lựa chọn Bản bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, thí luyện cho điểm phổ thông ban thưởng tạm bảo đảm lưu, cần đạt đến SSS cấp cho điểm sau cùng một chỗ phát ra, nửa đường ra khỏi thí luyện thì thu hồi 】

Trả giá, lúc nào cũng có thu hoạch!

Hứa Khôn vốn là cảm thấy cây tiên sinh cho ra lần khảo hạch này độ khó không giống bình thường, dùng rất nhiều học sinh thường dùng một cái từ ngữ, đó chính là Siêu cương!

Từ lúc mới bắt đầu lựa chọn đến sau cùng viết văn đề, bình thường coi như đọc xong, đồng thời nắm giữ cái này mười bản vỡ lòng sách báo, cũng là không cách nào đạt đến điểm đạt tiêu chuẩn đếm tuyến, max điểm, càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

Đến nỗi Hứa Khôn vì cái gì có thể hoàn thành, trừ hắn vốn là thông minh bên ngoài, là bởi vì hắn tại cuốn thứ nhất vỡ lòng sách báo · Thiên Tự Văn thời điểm ở dưới khổ công!

Quyển sách đầu tiên, không chỉ có là cái này mười bản sách cơ sở, tại Hứa Khôn xem ra, càng là hắn sau này học tập cơ sở sách báo!

Hết thảy vấn đề, cũng là từ quyển này Thiên Tự Văn bên trên diễn sinh ra tới!

Thiên Tự Văn mặc dù không có bao trùm các tộc toàn bộ Văn Tự, nhưng khi linh hồn của một người cường đại đến trình độ nhất định sau, đã có thể từ Văn Tự cấu tạo, cân nhắc ra tộc này khác Văn Tự!

Hết thảy văn minh khởi nguyên, cũng là có dấu vết mà lần theo!

Tại sau này học tập quá trình bên trong, Hứa Khôn chính là một mực tại cân nhắc, cùng với kết hợp sau này sách báo, nghiệm chứng hắn cân nhắc phương hướng chính xác hay không!

Có can đảm khiêu chiến lần này độ khó cao khảo hạch, chính là bởi vì đang tiến hành toàn bộ nghiệm chứng sau đó, Hứa Khôn đối với mình nắm Văn Tự nội tình, mười phần tự tin!

Điều này cũng làm cho để cho hắn xe nhẹ đường quen giống như, hoàn thành phần này siêu cương bài thi, đồng thời nhờ vào đó, nhảy vọt hai cái phẩm giai, trực tiếp là đạt đến D cấp thí luyện cho điểm!

Chỉ nói sách về số lượng mà nói, hắn lần này hậu tích bạc phát, trực tiếp bớt đi hắn lại đọc 30 quyển sách thời gian!

Ban thưởng giữ lại, đây là Hứa Khôn ngay từ đầu cũng biết!

Mà tại Khúc Phụ trong học cung, phẩm cấp thấp thí luyện ban thưởng, đơn giản liền ba loại!

Loại thứ nhất: Bí cảnh chuyên chúc rơi xuống thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, khen thưởng thanh kỹ năng tiến giai quyển trục sẽ theo cấp thấp nhất E cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục bắt đầu, mà F cấp chấm điểm ban thưởng chính là mười cái, E cấp gấp bội, D cấp gấp bội nữa!

10+20+40, mới có bảy mươi tấm E cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục ban thưởng!

Mà thí luyện cho điểm mỗi thăng một cái phẩm giai, thì sẽ lấy 10 làm cơ số, ban thưởng lại cao hơn một cái phẩm giai thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, cái này cũng là 30 trương D cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục cùng 10 trương C cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục từ đâu tới!

Đối với Hứa Khôn mà nói, những thứ này cấp thấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục ý nghĩa tồn tại cũng không lớn, nhưng đối với người bình thường mà nói, những kỹ năng này khay tiến giai quyển trục, vừa vặn là thực dụng nhất!

Có rất ít người, nắm giữ cũng là cao cấp kỹ năng, đối với phổ la đại chúng mà nói, A cấp kỹ năng, đã có thể tính là áp đáy hòm kỹ năng, S cấp, càng là tha thiết ước mơ tồn tại!

50% Thí luyện giả, trên thân nhiều nhất chính là D, E, F kỹ năng, cũng chỉ có chờ cấp bậc nâng lên sau đó, kiếm lấy càng nhiều linh thạch, mới có thể tại ngoại giới dùng tiền mua sắm một chút tương đối cao phẩm giai kỹ năng, cứ như vậy, liền cùng Hứa Khôn một dạng, bắt đầu cần chọn ưu tú!

Từ bỏ phẩm cấp thấp, mở càng nhiều phẩm cấp cao thanh kỹ năng!

Một người nắm giữ kỹ năng cuối cùng hạn mức cao nhất là 108, đại đa số người là lấp không đầy, đó là bởi vì dù là SSS cấp thanh kỹ năng mới 3 cái, thế nhưng là loại này thần cấp tồn tại, đối bọn hắn mà nói là không thể tưởng tượng, nhưng phẩm cấp cao lấp không đầy, phẩm cấp thấp thanh kỹ năng nhưng là không đủ dùng!

Điều này cũng làm cho dẫn đến giống Hứa Khôn trên tay những thứ này cấp thấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục, vừa vặn là tối nổi tiếng, chịu chúng mặt rộng nhất!

Trừ ra thanh kỹ năng tiến giai quyển trục bên ngoài, phẩm cấp thấp thí luyện cho điểm còn có hai loại ban thưởng chính là điểm kinh nghiệm cùng chuyển chức chứng minh thư!

Điểm kinh nghiệm ban thưởng, là dựa theo F cấp thí luyện cho điểm +10%, E+20%, D+30%...... Dạng này theo thứ tự suy ra đi xuống!

Cao nhất SSS cấp cho điểm, sẽ trực tiếp ban thưởng 90% Điểm kinh nghiệm, toàn bộ Khúc Phụ Học Cung bí cảnh xuống, liền có thể thu được 450% Điểm kinh nghiệm!

Tứ cấp nửa a!

15 giai sau đó, thăng cấp độ khó lại độ lên một bậc thang, liền xem như bây giờ Hứa Khôn, cũng không biết chính mình thăng một cấp cần bao lâu, cho nên cái bí cảnh này khen thưởng điểm kinh nghiệm, cũng là vô cùng khả quan!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chính mình không cần tại trong Bí cảnh này lãng phí quá nhiều thời gian!

Mà sau cùng chuyển chức chứng minh thư, là từ D cấp thí luyện cho điểm mới bắt đầu có, cùng thanh kỹ năng tiến giai quyển trục một dạng, chuyển chức chứng minh thư ban thưởng, cũng là gấp bội tăng thêm, hơn nữa sẽ cao hơn thí luyện cho điểm một cái phẩm giai!

Đây đối với muốn đem ma tâm Võ Thần nghề nghiệp trưởng thành Tinh cấp đẩy lên cao nhất Hứa Khôn mà nói, là rất có ích lợi!

Mà hắn Ngọc đỉnh sư phụ cũng phát lực một đợt, tại hắn đi tới Khổng Thành phía trước, đem trong khoảng thời gian này thu thập chuyển chức chứng minh thư đều giao cho hắn!

Bất quá, trở lên ba loại ban thưởng, đều phải đợi đến hoàn thành mục tiêu ký định thí luyện cho điểm sau, mới có thể một khối phát ra, bỏ dở nửa chừng, mặc kệ ngươi tích lũy bao nhiêu ban thưởng, đều đem hóa thành bọt nước!

Nhưng có một cái ban thưởng, liền xem như Hứa Khôn bây giờ từ bỏ thí luyện, cũng đã lấy được!

Cái kia ban thưởng, tên là: Tri thức!

Ăn hết đồ vật, nhân thể chỉ có thể hấp thu một bộ phận duy trì sinh mệnh cần thiết, còn lại đều biết hóa thành vật bài tiết kéo ra ngoài, nhưng học được trong đầu tri thức, lại là người khác không cướp được quý giá tài phú!

Thực sự là một ra nhân ý liệu tiểu gia hỏa a, dạng này thế mà cũng không có làm khó ngươi!

Tại Hứa Khôn tiêu hóa xong lần thứ nhất khảo hạch đạt được sau, cây tiên sinh cũng là mở miệng.

Hứa Khôn mỉm cười, hỏi: Cây tiên sinh, vừa mới đưa ra độ khó cao khảo hạch, là ý tứ của ngài, vẫn là Khổng Thánh ý tứ?

Cây tiên sinh xấu xí nở nụ cười: Ta chỉ là một cái người chấp hành!

Đã hiểu!

Xem ra bí cảnh chi chủ Khổng Thánh, liền ở trong tối chỗ yên lặng chú ý chính mình đâu!

Dựa theo ngươi thí luyện cho điểm, ngươi có thể trực tiếp nhảy qua E cấp cùng D cấp giai đoạn khảo hạch, đây là ngươi vốn nên học tập ba mươi quyển sách, trong đó đại bộ phận nội dung, ngươi cũng đã cân nhắc đi ra, vậy những này sách, ngươi hẳn là cũng không cần!

Nhánh cây lắc lư một cái, lại là một xấp sách thật dày bày tại Hứa Khôn trước mặt, nhưng sau một khắc, cây tiên sinh liền muốn đem những thứ này Vô dụng Sách lấy đi.

Hứa Khôn vội vàng ngăn cản: Chậm đã!

Ân?

Ta muốn nhìn xem!

Ngươi không phải là không muốn lãng phí thời gian sao? Cây tiên sinh động tác dừng lại, mang theo thâm ý đạo.

Hứa Khôn đồng dạng trở về lấy nở nụ cười: Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, tra lậu bổ khuyết mới là một cái cầu học giả nên có học tập thái độ!

Đường phía trước còn dài đằng đẵng, ta đem trên dưới mà tìm kiếm!

Cây tiên sinh cười to lên: Học như không bằng, còn sợ thất chi, tốt, đại thiện!

Nếu như thế, cái này ba mươi quyển sách, ngươi có thể tự động đọc, có cái gì không hiểu, có thể tùy thời hướng ta đặt câu hỏi, cảm giác không sai biệt lắm, liền bắt đầu giai đoạn tiếp theo học tập!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cầm lấy quyển sách đầu tiên nhìn đồng thời, mở miệng hỏi: Cây tiên sinh, ta lúc trước hao tốn thời gian bao lâu?

Cây tiên sinh trầm ngâm chốc lát sau hồi đáp: Ngươi tại học cung bên trong, đã cầu học một tháng lẻ ba thiên, mà trong lúc đó, ngươi phát động qua cao nhất 2000 lần lúc trì hoãn, tính cả ngươi trong lúc đó gián đoạn học tập thời gian, cho nên, ngoại giới bây giờ đi qua 57 phút!

Hứa Khôn động tác có chút dừng lại.

Chậm...... Tự học tốc độ, còn chưa đủ nhanh a!