Thứ 1540 chương: Vô tình thiết thủ, không tỳ vết chút nào!.

Hôm nay canh thứ hai: 1540 chương!2/3!

......

Chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh cấp thấp kim loại bên trong, D, E, F cấp đều phải dùng đến nhiều như vậy loại, nhưng so ra mà nói, F cấp kim loại mặc dù chủng loại giống nhau, nhưng lượng bên trên, có thể so với D, E hai loại kim loại tổng hoà!

Tại tất cả kim loại bên trong, chiếm hơn lớn nhất!

Giống như là một loại trong đó, liền xếp thành một tòa núi nhỏ!

Tiểu Khôn, ngươi trước tiên có thể nếm thử......

Âu Dã Tử vốn là muốn để cho Hứa Khôn từ lượng ít những cái kia F cấp kim loại bắt đầu, vậy mà Hứa Khôn trực tiếp thôi động Quy Khư Thần Lô, đem toà kia thể lượng lớn nhất tiểu sơn tầm thường F cấp kim loại thu liễm đi vào.

Sư tôn, ngài nói gì? Hứa Khôn hỏi.

Âu Dã Tử giương lên miệng ngậm lại, lắc đầu nói: Không có gì, ngươi từ từ sẽ đến là được, không nóng nảy.

Không giống với hải tuyển, Top 100 chế tạo đại hội không có thời hạn yêu cầu.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có để ở trong lòng, vẫy tay, màu đỏ Lục Đinh Thần Hỏa vào tay!

Muốn nung khô nung nhanh, như vậy hỏa lực liền muốn vượng!

Hứa Khôn còn nhớ rõ ban đầu ở cùng đỏ tương đối, cái kia rách rưới lò rèn liền hắn Tam Muội Chân Hoả đều không chịu nổi, nướng một hồi sau trực tiếp nổ lô!

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, muốn cho Quy Khư Thần Lô nổ lô người, trên đời này còn không tồn tại!

Đáng nhắc tới chính là, xem khắp Top 100 thợ rèn, bao quát Âu Dã Tử ở bên trong, trên cơ bản cũng là dùng SS cấp hỏa diễm!

Chế tạo không giống như chiến đấu, không phải hỏa diễm càng mạnh lại càng tốt, giống như là tôi vào nước lạnh, Hứa Khôn tự thân có SSS cấp thủy loại · Kim Dương liền không thích hợp, hỏa diễm cũng là đồng dạng.

Tầm thường SSS cấp hỏa diễm quá mức bá đạo, không thích hợp tại nung khô mà nói, không những không thể trừ kim loại bên trong tạp chất, ngược lại sẽ bởi vậy tổn hại kim loại, giống như là phần thiên lửa tím liền ở đây liệt.

Thích hợp chế tạo hỏa diễm xem như ngọn lửa một loại, vì công năng tính chất hỏa diễm.

Chế tạo cùng luyện đan đều phải dùng đến hỏa diễm, nhưng lại không quá giống nhau, nhưng Hứa Khôn Lục Đinh Thần Hỏa, mặc kệ là dùng chế tạo hay là luyện đan, đều có thể xưng thiên hạ vô song!

Có thể đưa thân Top 100 thợ rèn, có hỏa diễm tự nhiên là thích hợp đạo này, giống như là Âu Dã Tử nắm giữ SS cấp hỏa chủng · Thanh Liên Tịnh Hỏa chính là trong đó người nổi bật.

S cấp trở lên hỏa diễm, đã có thể duy trì tất cả phẩm giai kim loại nung khô.

Mà xem khắp toàn trường, có thể sử dụng SSS cấp chế tạo loại ngọn lửa, lác đác không có mấy!

Top 100 thợ rèn bên trong cũng liền Auen, Hephaestus nắm giữ......

Không đúng, còn có một người, người này không phải vạn tộc thứ hai thợ rèn Dvalinn, bởi vì Dvalinn hỏa diễm mặc dù cường đại, nhưng đó là cùng Âu Dã Tử Thanh Liên Tịnh Hỏa đồng phẩm giai SS cấp hỏa diễm, mà là cái kia Hứa Khôn một mực chú ý thần bí thợ rèn!

Xem như thân có tam đại SSS cấp hỏa chủng Hứa Khôn, rất nhanh liền cảm giác được cái kia xóa yếu ớt hỏa diễm ba động!

Hải tuyển người thứ nhất tên kia thần bí thợ rèn, cứ việc thúc giục hỏa diễm cường độ không lớn, nhưng quả thật là SSS cấp hỏa diễm!

Trừ ra ba vị này tuyển thủ dự thi bên ngoài, toàn trường không phải Top 100 thợ rèn, cũng liền Hứa Khôn cùng Apollo hai người, nắm giữ SSS cấp ngọn lửa.

Lục Đinh Thần Hỏa bị Hứa Khôn đánh vào Quy Khư trong không gian, thông qua linh hồn cảm giác, Hứa Khôn có thể tinh tường nhìn thấy Quy Khư trong không gian, ngọn núi nhỏ kia một dạng F cấp kim loại nhanh chóng hòa tan!

Có dung luyện đặc tính Lục Đinh Thần Hỏa, chỉ có thể khứ trừ tạp chất, giữ lại tinh túy!

Cho dù là như ngọn núi nhỏ F cấp kim loại, tại Lục Đinh Thần Hỏa nung khô phía dưới, cũng kiên trì không được bao lâu.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn còn cảm thấy có chút chậm.

Âu Dã Tử bên kia đã đều đâu vào đấy đang tiến hành đối với SSS cấp kim loại nung khô, đột nhiên gương mặt nóng lên, một đạo hào quang màu tím chiếu đỏ lên gương mặt của hắn, đột nhiên xuất hiện hỏa diễm ba động, nguy hiểm thật không có đánh gãy hắn hỏa diễm cung ứng.

Nghiêng đầu nhìn một cái, khóe miệng co giật.

Chỉ thấy Hứa Khôn dùng hết hắn chưa từng thấy phần thiên lửa tím, trực tiếp là đánh vào Quy Khư Thần Lô thân lò phía trên, tăng tốc nội bộ ấm lên!

Trong ngoài cung ứng, phần thiên lửa tím cực hạn nhiệt độ tăng nhanh Lục Đinh Thần Hỏa dung luyện tốc độ, đối với cái này, Hứa Khôn rất hài lòng.

Xem như hắn sư tôn, bây giờ nội tâm càng là nhiều một tia tự ti.

Ngay tại sát vách chế tạo trên núi Apollo cũng tại hiệp trợ Hephaestus tiến hành kim loại nung khô, đột nhiên xuất hiện tử quang không khỏi để cho hắn ghé mắt.

Theo sau chính là ánh mắt lẫm liệt: Gia hỏa này, phía trước không gặp hắn sử dụng cái này lửa tím a, nhiệt độ này...... Thật cao, không có chút nào kém hơn ta diệu Kim Nhật Viêm!

Lúc Âu Dã Tử còn tại lửa nhỏ chậm nướng, Hứa Khôn Quy Khư Thần Lô bên trong, đã hoàn thành đối với toà này Kim Chúc Sơn nung khô!

Cũng chính là Quy Khư Thần Lô, đổi một cái lò rèn, có thể không chịu nổi hai đại thiên hỏa trong ngoài giáp công.

Này...... Này liền xong?

Nhìn xem Hứa Khôn mở ra Quy Khư Thần Lô, Âu Dã Tử nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước yên lặng nói.

Xuống một khắc, Hứa Khôn động tác, để cho một cái nghiêng mắt nhìn hắn Apollo hô to ta thao!

Chỉ thấy hắn trực tiếp đưa tay vào Quy Khư Thần Lô bên trong, không chút nào vì lô bên trong cái kia đáng sợ nhiệt độ cao mà thay đổi, đã mềm hoá Kim Chúc Sơn, càng là bị hắn cho...... Lấy ra!

Trên mặt, nhìn không ra một tia thống khổ!

Người này là biến thái a?

Apollo có chút mờ mịt, ngươi phải có năng lực này, phía trước ta diệu Kim Nhật Viêm sẽ để cho ngươi khó chịu như vậy?

Cái này còn không hết, Hứa Khôn làm xong giống đầu bếp đem bàn tay tiến trong chảo dầu kẹp đồ vật động tác sau đó, còn tại đã mềm hoá Kim Chúc Sơn bên trên bóp mấy cái!

Đơn giản...... Vô tình!

Tiểu Khôn, ngươi đang Dương Điểm kim thủ, lại đã giá khinh tựu thục như thế?

Hứa Khôn động tác, chính là Âu Dã Tử quan môn tuyệt học, lấy tay đo đạc nung khô xong kim loại độ tinh khiết!

Hứa Khôn cười hắc hắc, cũng không giành công nói: Cũng là Sư Tôn giáo hảo!

Âu Dã Tử:...... Ngươi vẫn là đừng nói nữa!

Hắn chỉ dạy Hứa Khôn một lần, hơn nữa thời gian trôi qua còn không tính quá lâu.

Liền hắn môn hạ đông đảo đồ tử đồ tôn, thiên phú khá hơn nữa, dù là đang luyện tập hai năm rưỡi sau đó, cũng nhiều nhất chính là nắm giữ một cái da lông.

Nhưng Hứa Khôn bây giờ động tác này, liền xem như hắn, đều tìm không ra một chút kẽ hở!

Thậm chí, nếu không phải là bởi vì hắn bây giờ điểm kim chỉ là F cấp kim loại, phán đoán không ra tài nghệ thật sự của hắn, Âu Dã Tử cũng hoài nghi, hắn đã đem môn tuyệt học này triệt để nắm giữ!

Còn không phải sao!

Âu Dã Tử không biết là, Hứa Khôn cái này động tác đơn giản, đã không đơn thuần là hắn dạy đang Dương Điểm kim thủ!

Đối với cái này thủ pháp, Hứa Khôn kỳ thực không có cơ hội từng tiến hành nhiều học tập cùng thực tiễn, ngoại trừ ngay từ đầu Âu Dã Tử dạy hắn một lần kia, còn lại thực tiễn thời gian, cũng là tại Khúc Phụ trong học cung hoàn thành!

Bất quá khi đó, Hứa Khôn tối đa cũng chính là mô phỏng đúc S cấp trang bị, xem như đem đang Dương Điểm kim thủ luyện tập đến tình cảnh thuần thục, nhưng tuyệt không đạt đến bây giờ loại trình độ này!

Hắn bây giờ cái này thủ pháp, chính là kết hợp đang dương điểm kim thủ, Hấp Tinh Đại Pháp, giữa tháng Chiết Quế · Ôm nguyệt cùng với tự thân thần khí cấp bậc nhục thân cường độ!

Cái này bốn loại Phương Thức, đơn xách ra một loại, cũng đã có thể làm được mình làm người hưởng trình độ.

Chung vào một chỗ, vậy càng là không dám tưởng tượng!

Không tệ, nung khô vừa vặn, sư tôn, vậy ta bắt đầu trước đoán tạo!

Ân! Âu Dã Tử gật đầu một cái.

Một bên cung ứng lò rèn bên trong hỏa diễm, vừa quan sát Hứa Khôn rèn đúc kim loại lúc biểu hiện.

Mặc dù vạn tộc chế tạo đại hội là đối với hắn mà nói cực kỳ trọng yếu tranh tài, nhưng quá trình bên trong, hắn nhưng cũng là mang theo Hứa Khôn tới, tự nhiên là muốn mượn cơ hội này, để cho Hứa Khôn có thể học được nhiều thứ hơn.

Bên ngoài tại phương diện phần cứng, Âu Dã Tử tự hỏi liền xem như hắn, cũng kém Hứa Khôn xa rồi.

Tự thân phương diện, hắn có khả năng dạy, cũng chính là kinh nghiệm, nếu như Hứa Khôn trong quá trình rèn đúc, có cái gì tì vết, hắn cũng biết chỉ ra!

Hứa Khôn trong mắt hắn, đã là người tương lai tộc thợ rèn trụ cột của, đối với hắn yêu cầu, cũng tự nhiên là không có cao nhất, chỉ có cao hơn!

Đổi lại tướng tài, đỏ bọn hắn, Âu Dã Tử tuyệt sẽ không có ý nghĩ như vậy.

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không!

Hứa Khôn triệu hoán ra tinh lạc cửu thiên, nguyên bản cho dù là Hứa Khôn sức mạnh giá trị vô cùng cường đại tình huống phía dưới, cũng không thể nắm giữ toàn bộ tinh lạc cửu thiên, bây giờ tại Hứa Khôn đón nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa sau, nhân chùy ở giữa, đã đạt đến hợp nhất tình cảnh!

Điều khiển như cánh tay!

Tinh lạc cửu thiên không giống như là một thanh Chú Tạo Chùy, mà là trở thành Hứa Khôn thân thể một bộ phận.

Hứa Khôn dáng người hơi lắc, là Âu Dã Tử tự nghĩ ra Liễu Phất Y chế tạo pháp, so sánh đang dương điểm kim thủ, Hứa Khôn đối với Liễu Phất Y chế tạo pháp nghiên cứu càng cao thâm hơn, bởi vì giống như là hắn trước đây chính mình lĩnh ngộ kiếm đạo kỹ năng · Rõ ràng Kaguya ngưng lúc, chính là căn cứ vào Liễu Phất Y chế tạo pháp mà thành!

Đem chế tạo chi pháp, vận dụng đến trong chiến đấu, Hứa Khôn tại phương diện chiến đấu thành tựu, có thể so sánh chế tạo thành tựu cao hơn rất nhiều!

Tìm không ra một tia tì vết, tiểu Khôn đối ta Liễu Phất Y chế tạo pháp, cũng nắm giữ được tình cảnh để cho ta khó có thể tưởng tượng!

Lấy Âu Dã Tử nhãn lực đều nhìn không ra tì vết, cái này đủ để chứng minh Hứa Khôn tại trên chế tạo thiên phú!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

Liễu Phất Y chế tạo pháp là Âu Dã Tử nghiên cứu ra được, nhưng Âu Dã Tử cho dù là vạn tộc đệ tam, nhân tộc đệ nhất thợ rèn, hắn chế tạo pháp, so với đúc Tinh Chi Thần lại như thế nào?

Đương nhiên là không thể so sánh rồi!

Cho nên, khi Hứa Khôn lại độ dùng ra phía trước đập phần thiên lửa tím tinh thác nước chùy pháp, ngay cả Âu Dã Tử cũng trợn to hai mắt!

Một chùy rơi, tinh quang đầy trời!

Hứa Khôn dáng người chập chờn, giống như sao chổi kết thúc, mỹ quan mà không mất đi đại khí, ưu nhã không mất trầm trọng!

Nện nện bay xuống, chỉ thấy nguyên một tọa hoàn thành nung khô Kim Chúc Sơn, tại hắn hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh sức mạnh gia trì, nhanh chóng biến hình, bóc ra tạp chất!

Nói như vậy, lớn như thế một tòa Kim Chúc Sơn, như muốn rèn đúc thành trăm phần trăm độ tinh khiết, cần nhiều lần nung khô, rèn đúc, mấy cái vừa đi vừa về sau đó, mới có thể hoàn thành.

Nhất là sau cùng giai đoạn, thể tích lớn như thế một cái Kim Chúc Sơn, tốt nhất Phương Thức là chia cắt ra tới!

Nhưng Hứa Khôn hoàn toàn mặc kệ những thứ này, hắn dùng tốc độ cực nhanh, đem nguyên bản khổng lồ một tòa Kim Chúc Sơn, nhanh chóng tiến hành một lần sơ rèn đúc!

Một phen chùy ảnh sau khi rơi xuống, cả tòa Kim Chúc Sơn đã co lại một nửa!

Hóa thành một cái kiên cố chỉnh thể, Âu Dã Tử một chút dò xét, liền có thể đánh giá ra cái này cả một cái Kim Chúc Sơn độ tinh khiết, không thua 60%!

Liền xem như hắn, nghĩ tại sơ rèn đúc thời điểm, hoàn thành dạng này độ tinh khiết rèn đúc, cũng cần tiêu phí không nhỏ công phu, xem khắp hắn môn hạ, có thể hoàn thành dạng này sơ chế tạo, lác đác không có mấy!

Tại trong hắn còn đang chấn kinh, Hứa Khôn đã đem nhiệt độ hạ xuống khối này bán thành phẩm lại độ ném vào Quy Khư Thần Lô bên trong!

Bắt chước làm theo, sau khi Âu Dã Tử vừa hoàn thành đối với lô bên trong kim loại nung khô, Hứa Khôn càng là đã hoàn thành đối với nguyên một tọa Kim Chúc Sơn rèn đúc!

Phẩm chất độ tinh khiết đạt đến hoàn mỹ cấp bậc 100%!

Trong lúc đó, không có bất kỳ cái gì dừng lại, hơn nữa tại hoàn thành công trình lớn như vậy sau, Hứa Khôn biểu lộ như thường, liền hô hấp cũng không có một tia hỗn loạn.

Tiếp tục ~ Hứa Khôn rất hài lòng, lại độ bắt đầu đối với còn lại kim loại rèn đúc.

Âu Dã Tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, đột nhiên bị Hứa Khôn biểu hiện khơi dậy thắng bại dục.

Trước mắt hoàn thành nung khô SSS cấp kim loại đã bắt đầu run lẩy bẩy, trở thành Âu Dã Tử bảo hộ chính mình xem như sư tôn tôn nghiêm đối tượng!

Còn không có cùng ngoại nhân so đâu, hai sư đồ, trước tiên so sánh với!