Thứ 1581 chương: Nguyên lôi bổ sung năng lượng, nguyền rủa giải trừ!.

Hôm nay canh thứ sáu: 1581 chương!6/8!

......

【 Đinh, ngươi luyện hóa Nguyên Lôi chi lực, thu được Nguyên Lôi bổ sung năng lượng, trước mắt Lôi hệ ba yếu tố vì 18000000, đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất 】

【 Nguyên Lôi bổ sung năng lượng 】

Phẩm giai: Thần cấp buff

Hiệu quả: Nương theo cảnh giới trưởng thành, ngươi luyện hóa Nguyên Lôi Chi lực, cao nhất có thể chuyển hóa làm nhị cảnh cực hạn Lôi Nguyên Tố

Có ý tứ gì đâu?

Chính là Hứa Khôn tại kích hoạt Mjolnir bản thân Nguyên Lôi Chi lực sau, những thứ này Nguyên Lôi Chi lực với hắn thể nội tạo thành một khỏa Nguyên Lôi loại tử, Nguyên Lôi loại tử có thể không ngừng phóng thích tinh thuần lôi thuộc tính, trở thành Hứa Khôn trưởng thành chất dinh dưỡng!

Liền cùng Hách Kiện thiếu niên thần khu, luyện hóa chí cao thổ loại · Tức nhưỡng một dạng, cảnh giới đề thăng, tự thân tương ứng thuộc tính có thể được đến nhồi cho vịt ăn thức tăng trưởng!

Tiết kiệm được tích lũy quá trình, mà tại trong Mjolnir kích hoạt Nguyên Lôi Chi lực, có thể chèo chống Hứa Khôn trưởng thành đến nhị cảnh đỉnh phong!

Nhị cảnh tột cùng, đó chính là 29 giai 9 cấp!

Dùng số liệu chuyển hóa, đó chính là 29999999 Lôi hệ ba yếu tố!

Nhưng này liền xong chưa?

【 Đinh, Càn Khôn Đại Na Di có hiệu lực, chủ tinh Thần · Lôi tăng cường, phó tinh thần · Hỏa, hồn nương theo trưởng thành, ngươi Hỏa hệ, Hồn Hệ ba yếu tố, phát triển đến cấp bậc hạn mức cao nhất 】

Đây chính là thần cấp công pháp chỗ kinh khủng!

Chỉ thấy bây giờ, trên thân Hứa Khôn tam sắc tinh thần chuyển động, lấy Lôi hệ tinh thần làm chủ thể, hai khỏa vệ tinh nhanh chóng chuyển động!

Trong thiên địa Hỏa hệ, Hồn Hệ chi lực nhanh chóng ngưng kết, tụ hợp vào!

Cũng chính là ở đây, vạn tộc chế tạo trên đại hội, thứ không thiếu nhất là cái gì?

Đó chính là các loại Hỏa thuộc tính!

Bao quát địa giới này, vốn là Hephaestus Hỏa Thần xưởng rèn chỗ, giữa thiên địa tự do Hỏa thuộc tính, đơn giản không cần quá nồng đậm, cùng với lân cận Auen trên thân, đó nhất định chính là một cái to lớn Hỏa hệ sạc dự phòng!

Ngoài ra, Hồn Hệ chi lực mà nói, vốn không phải trong thiên địa sức mạnh, mà là sinh linh vong Hồn Chi lực!

Ngoại trừ những cái kia cự hình mộ địa, mai cốt chi địa bên ngoài, bình thường địa giới, có rất ít đầy đủ Hồn Chi lực cung ứng!

Hồn Hệ xem như vô cùng quỷ dị một đạo, hắn tu hành độ khó cũng tại nơi này, liền xem như đế đô học phủ Đặc Thù học viện, cũng không cách nào kiến tạo ra giống độc viện, Lôi Viện như thế tu luyện bảo địa.

Chỉ có chết càng nhiều người địa phương, mới có đầy đủ Hồn Lực ngưng kết!

Nhưng hôm nay, trận này từ Hắc ám tinh linh tộc nhấc lên đại chiến, dù là tại mới vừa rồi bị trấn áp, nhưng giữa song phương, đã không biết tiến hành mấy vòng chém giết, thây nằm lấy trăm vạn mà tính, tiêu tán Hồn Lực, giống như trên không phiêu tán huyết khí đồng dạng nồng đậm!

Tại loại này phải trời ban điều kiện gia trì, hai khỏa phó tinh thần cần thu nạp sức mạnh, rất nhanh liền tràn đầy!

Lôi, hỏa, hồn tam hệ nguyên tố, tại trên thân Hứa Khôn, đạt đến cực hạn!

Nhưng cái này...... Vẫn như cũ không xong!

Cũng không phải giờ khắc này ở Mjolnir phía dưới không có lực phản kháng chút nào Auen bị trọng nguyên nhân!

【 Đinh, Mjolnir nhận chủ thành công, sắp tiến hành bản thân cảnh giới phong ấn, đuổi theo chủ nhân cảnh giới chậm chạp giải phong, đếm ngược: 3 phút 】

Mjolnir, vốn là Thor chấp chưởng Chân Thần chi khí, bây giờ ở vào Lam Tinh vị diện này, tự thân cảnh giới cũng nhận áp chế, vì đỉnh phong Thánh khí!

Tại bản thân phong ấn đến cùng tinh lạc cửu thiên cùng cảnh giới phía trước, Mjolnir vẫn như cũ có thể bộc phát ra Thánh khí chi uy, so với tinh lạc cửu thiên càng lớn phụ trợ công năng, Mjolnir cứ việc được vinh dự sử thượng thứ hai Chú Tạo Chùy, nhưng so với chế tạo công năng, hắn càng thích hợp tại chiến đấu!

Dù sao, nó chủ nhân một đời trước Lôi Thần · Thor, cũng không phải cái gì thợ rèn!

Tân Đức bên trong đúc thành thần chùy thời điểm, vốn là vì chế tạo ra Asa Thần tộc công kích mạnh nhất thần khí!

Chế tạo công năng, chỉ là nó tự thân một bộ phận, nhưng không phải toàn bộ!

Đây là đè lên Auen đánh một nguyên nhân quan trọng!

Hứa Khôn trong miệng sinh sôi không ngừng vang vọng, chính là Mjolnir kèm theo một lớn đặc kỹ!

Mà đổi thành một cái nguyên nhân, hay là đến từ Hứa Khôn!

【 Đinh, ngươi thành công tiến hành ngàn vạn cấp ngộ lôi, cảm ngộ Nguyên Lôi Chi lực, SSS cấp kỹ năng · Phong Lôi thần khu chia cắt vì SSS cấp Phong Thần thân thể cùng SSS cấp Lôi Thần thân thể, SSS cấp Lôi Thần thân thể tiến giai thành SSS cấp thần thông · Nguyên Lôi thần thân thể!】

【 Đinh, ngươi SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, sáp nhập vào Nguyên Lôi Chi lực, tiến giai thành SSS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, đặc tính · Đánh gãy pháp tăng cường 】

Sinh sôi không ngừng vang vọng, phối hợp đoạn lôi · Đánh gãy pháp hiệu quả, cùng với Mjolnir tại bản thân phong ấn phía trước cuối cùng điên cuồng, liền tạo thành trước mắt một màn này!

Auen bị vô hạn Lôi Đình bạo kích, cỗ này vẻn vẹn có phổ thông tôn giả cảnh chiến lực phân thân, không có chút nào chống đỡ chi lực!

Mãi đến hóa thành một đoàn ánh lửa tiêu tán ở Lôi Chùy phía dưới!

Bắt chước Thor, Hứa Khôn hoàn thành đối với Loki, Dvalinn, Auen tam liên giết sau, Mjolnir trên người Thánh khí khí tức thu liễm không còn một mống, bắt đầu phản phác quy chân, thẳng đến trở thành một thanh nhất cảnh chi khí!

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, Mjolnir vào tay!

Thêm tại Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người chi ấn, cho tới hôm nay mới thôi, nên vẽ lên một cái dấu chấm tròn!

Không!

Tất cả nhìn thấy Hứa Khôn động tác Titan tộc tồn tại, đều khàn giọng ngăn cản!

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn biểu lộ không thay đổi, huy động Mjolnir!

Thần khí phù hộ, còn ngươi tự do!

Lôi Đình cuốn ngược, từng sợi Lôi Ti, từ bốn phương tám hướng cuốn ngược mà đến, cuối cùng quay về đến Mjolnir bên trong!

Nhưng chỉ là giải trừ cái này gò bó, trấn áp Hắc ám tinh linh tộc không biết bao lâu nguyền rủa còn chưa đủ!

Như thế nào phản phệ, vậy thì như thế nào trả lại!

Bây giờ, tất cả nguyên bản quỳ xuống đất kêu rên, đau đớn không dứt các hắc ám tinh linh khẽ giật mình.

Thả xuống đặt tại trên huyệt thái dương hai tay, hơi nghi hoặc một chút, mang theo mê mang nói: Nguyền rủa...... Biến mất!

Không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía thu về nguyền rủa người!

Vô số Hắc ám tinh linh tộc nội tâm, bị khắc một bóng người!

Đó chính là hoàn thành đối bọn hắn cứu rỗi chúa cứu thế · Hứa Khôn!

Mà hắn, cũng thành kế Thor sau đó tân nhiệm thần chùy chi chủ!

Hắn chính là toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc, sau này ủng hộ thần!

Côn thần!

Hảo, hảo, quá tốt rồi!

Vẫn như cũ bị hạn chế tại người lùn tối hậu thư bên trong Victor, mặc dù đã biến thành máy móc thân thể, nhưng bây giờ vẫn là dầu máy dán khuôn mặt, hưng phấn đến tột đỉnh!

Hắc ám tinh linh tộc, từ đây không hề bị quản chế tại người, cũng không cần lại vì nô!

Này liền Kết thúc rồi sao?

?

Cá lọt lưới, ta tuyệt không nhân nhượng!

Ban đầu là ngươi đem tộc nhân của ngươi đã kéo xuống thủy, như vậy đã từng tộc nhân của ngươi tiếp nhận cực khổ, liền nên đến phiên ngươi tới đã nhận lấy!

Sau khi cùng Mjolnir triệt để hiệu trung, Hứa Khôn đã khắc sâu giải được thần chùy phản phệ nguyền rủa!

Bây giờ, vô số Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người chi ấn quay về, như vậy, coi như một món lễ lớn, trả lại cho phản đồ a!

Hứa Khôn hướng phía trước, đập mạnh một chùy!

Một đạo ám lôi, đột phá hư không mà đi!

Quy tắc truy tung, dù cho ngươi đã vượt ra Lam Tinh, cũng cho ta tiếp nhận phần thống khổ này a!

Mục tiêu, chính là Dvalinn bản tôn!

Phía chân trời, bị Hứa Khôn một chùy này, đập ra một cái tan vỡ ám lôi hang động, tất cả sức mạnh nguyền rủa, đều bị mang đến ngoài ra vị diện!

Ngàn vạn tội nghiệt, đều đem gia tăng thân ngươi a!

Ngươi chết không hết tội!

Ta cũng nên rời khỏi nơi này! Victor máy móc thanh âm vang lên, sau đó, liều lĩnh, đốt lên lò động lực!

Hắn đây là muốn......

Nổ chính mình, phá hư tối hậu thư hạn chế?

Hình chiếu vào Lam Tinh, lấy Lôi Đình đóng đinh Thor Zeus, tại trong lúc này, chỉ có thể làm một cái quần chúng.

Mặc dù hắn có triệt để áp chế Thor năng lực, nhưng một khi hắn buông tay, Thor lại đem giải thoát!

So sánh những thứ khác mục tiêu, không cho Thor bất luận cái gì cơ hội phản kháng, luyện hóa căn nguyên của hắn, mới là Zeus mục đích của chuyến này!

Thor, giao ra ngươi bản nguyên a!

Lôi Đình chi mâu quang mang đại trán, giống như một cây châm ống giống như, muốn hút khô Thor hết thảy.

Đúng lúc này, một đạo cực lớn chùm sáng từ phía chân trời phóng tới.

Hắc một tiếng, Lôi Đình chi mâu càng là bị đánh bay ra ngoài.

Zeus, thù mới hận cũ, cũng nên cùng nhau chấm dứt!