Thứ 1410 chương: Ai là con mồi? Bốn độ tang làm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1410 chương!2/2!

...... Số lượng từ không biểu hiện

Cái gì?

Nghe được Bạch Khởi lời nói sau, mọi người thất kinh thất sắc.

Từng cái ghé vào Bạch Khởi câu họa chiến đấu trên bản đồ, nhíu mày trầm tư.

Công Tôn tiên sinh, ngài là thế nào đoán được? Chuông cách giấu nghi ngờ nói.

Bạch Khởi lắc đầu: Không phải đoán được, mà là thông qua mấy ngày nay địch quân điều binh khiển tướng động tác, cân nhắc đi ra ngoài.

Các ngươi hai ngày này chẳng lẽ liền không có cảm giác, lang tộc đại quân tại vô tình hay cố ý dẫn đạo chúng ta hướng về hiện giờ vị trí tiến quân sao?

A cái này......

Bị thành quả thắng lợi làm mờ đầu óc đám người đích xác không có ý thức được điểm này.

Bây giờ suy nghĩ một chút, lập tức bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ngoại trừ ngay từ đầu Bạch Khởi suất quân, đánh các nơi Lang Quân một cái trở tay không kịp sau, rất nhanh toàn bộ Lang Quân liền có phản ứng, đối mặt lại độ đột nhiên xuất hiện Bạch Khởi quân đoàn, bắt đầu phản kích, cái này cũng là Bạch Khởi quân đoàn tự thân có bốn, năm vạn thương vong nguyên nhân chủ yếu.

Chết bởi quân địch phản công phía dưới!

Nhưng hai ngày này, tình huống lại có chút khác!

Quân địch tại tránh đánh, không có lựa chọn cùng mình bên này cứng rắn.

Cứ như vậy, mặc dù dựa vào Bạch Khởi trù tính chung, đã thu hoạch tương đối khá, nhưng mỗi lần tập kích quấy rối một chỗ sau đó, bởi vì quân địch bắt đầu co vào, vào chút địa phương tề tựu, những quân địch này đã bày xong trận thế phương hướng, tự nhiên không thích hợp xem như điểm đột phá!

Nguyên bản đám người tưởng rằng quân địch sợ chính mình chi này quân đoàn, chỉ dám co đầu rút cổ bảo mệnh, nhưng bây giờ bị Bạch Khởi một nhắc nhở, cái này chẳng lẽ không phải binh pháp bên trong vây ba thiếu một?

Lưu lại một đường sống nhường ngươi đi, phía bên mình bởi vì binh lực thế yếu, không thể tiến hành đánh lâu dài, để phòng lâm vào vòng vây, cho nên mỗi lần có chỗ thu hoạch sau đó, cũng là không lưu luyến chút nào, lựa chọn quân địch phòng ngự bạc nhược điểm tiến hành phá vây, tiếp đó dựa theo cố định sách lược lại độ tụ lại, chuẩn bị xuống một lần tập kích!

Dựa vào loại này tán thì mãn thiên tinh, tụ thì một đám lửa đấu pháp, mấy ngày liền dưới chém giết tới, quân địch bị đánh liên tục bại lui, bỏ ra hơn trăm vạn tử thương!

Nhưng bây giờ Bạch Khởi lại nói, chính mình cái này một số người, là cố ý bị người dẫn đạo tiến vào vòng vây này.

Đồng thời mười phần chắc chắn, đối phương đã mai phục ít nhất 2000 vạn nhân mã tạo thành đoàn đoàn bao vây, há không để cho người ta chấn kinh!

Đừng đem người cũng nghĩ đồ đần, chúng ta mỗi một lần hành động sau đó, phá vây phương hướng bọn họ đều là biết đến, đi qua một lần lại một lần hành quân tuyến đường loại bỏ, đều nhiều như vậy ngày, địch quân những cái kia thống soái nếu là còn không thể phân tích ra vị trí của chúng ta, vậy ta đều phải suy xét, cái này một số người xứng hay không để cho ta suất quân tiến đánh!

Chết ở trên tay chúng ta hơn trăm vạn Lang Quân a, cũng là đối phương ném đi ra mồi nhử, chúng ta con cá béo mập này tự cho là thông minh, tại nhân gia đánh trong ổ quay trở về, đối phương liền giống như ngồi vững bệ câu cá câu tay, liền lẳng lặng xem chúng ta cắn mồi, tiếp đó chờ chúng ta kiệt lực thời điểm, kéo lên một cái cần câu, ném vào Ngư Hộ bên trong!

Đến lúc đó, chúng ta liền thành kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay cá chậu chim lồng, trong lưới cá!

Đám người liên tục nuốt nước miếng, cho dù là chuông cách giấu cùng Anh Bố cũng không ngoại lệ.

Công Tôn tiên sinh, tất nhiên ngài cũng biết địa phương kế hoạch, vì cái gì còn mang theo chúng ta hướng về trong vòng vây chui?

Bạch Khởi hai tay mở ra nói: Ta có thể có biện pháp nào, cũng không thể đần độn cùng người ta bày ra tư thế phòng ngự trận hình đối công a? Đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Ngạch......

Ngươi nói rất có đạo lý, chúng ta nhưng lại không có lời phản bác.

Nhưng đã ngươi lại muốn ăn mồi câu, lại không muốn lên câu, nên làm cái gì?

Ha ha, làm sao rồi? Cả đám đều rũ cụp lấy đầu, cảm giác không còn sống lâu nữa?

Bạch Khởi vẫn không có lâm vào tuyệt cảnh khủng hoảng, khẽ cười nói.

Chuông cách giấu quan sát một chút Bạch Khởi thần sắc, thử dò xét nói: Chẳng lẽ Công Tôn tiên sinh đã có phương pháp phá cuộc?

Mấy ngày tới chinh chiến, tất cả mọi người đã thành thói quen sỏa qua thức mà nghe từ Bạch Khởi an bài, từng cái Bán Thánh, Đế cảnh cường giả, bị hắn chỉ huy cùng một tiểu tốt tử giống như!

Ngay từ đầu, giống Anh Bố loại người hung ác này còn không phục, nhưng tại dựa theo Bạch Khởi kế hoạch nhiều lần chiến thắng sau, liền triệt để bị hắn khuất phục!

Dẫn đến đám người một bộ cùng thân não thiếu hụt, suy xét không được một điểm bộ dáng.

May mà các ngươi vẫn là thành danh đã lâu sa trường lão tướng, chỉ có ngần ấy tài năng quân sự, phải đặt ở trước kia, các ngươi những thứ này có một cái tính một cái, gặp phải ta, đều cho lừa giết!

Đám người nghe vậy, lộ ra lúng túng và không mất lễ phép mỉm cười.

Anh Bố úng thanh nói: Tất nhiên quân địch muốn vây giết chúng ta, vậy chúng ta dứt khoát lấy lui làm tiến được, ngược lại lần này chiến quả đã quá khả quan, kịp thời ngừng hao cũng không phải chuyện gì xấu, chiếu ta xem, bây giờ liền lui hướng về Tang Kiền Hà bờ Nam, trở lại Nhạn Môn Quan tiến hành đóng giữ được!

Lời này, thu được đám người nhất trí tán thành, chỉ có Bạch Khởi vẫn như cũ mỉm cười, nói ra để cho Anh Bố ách hỏa một phen: Nhưng nếu như ta cho ngươi biết, lang tộc đại quân tại tạo thành vòng vây đồng thời, đã sắp xếp người viên vượt qua Tang Kiền Hà, tại bờ Nam chờ lấy chúng ta tự chui đầu vào lưới đâu?

A cái này......

Đám người trợn to hai mắt, đây không phải là liền duy nhất đường lui đều cho đoạn mất?

Đám người cấp bách vò đầu bứt tai, chỉ có Bạch Khởi vẫn như cũ một bộ bộ dáng sủng nhục bất kinh.

Chuông cách giấu nhịn không được hỏi: Công Tôn tiên sinh nhưng có thượng sách?

Có là có, bất quá phải có người làm ra hi sinh!

Ân?

Chuông cách giấu tiếp tục nói: Còn xin Công Tôn tiên sinh nói thẳng, chúng ta không sợ hi sinh!

Bạch Khởi một cước, nắm tận thế Hoàng Tuyền đứng dậy, huy kiếm nhất chỉ, chỉ hướng một vị trí trên bản đồ nói: Ta cần một chi cường quân, đồn tại mơ hồ nguyên, làm liều chết đánh cược một lần!

Đám người nghe vậy, cúi đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Bạch Khởi chỉ mơ hồ Nguyên Nhất Đái, ba mặt toàn núi, chỉ có tây nam bộ có một cái cửa vào, nghiễm nhiên một cái thiên nhiên túi trận, nhưng nếu như điều động quân đội tiến vào nơi này, đừng nói là một chi cường quân, liền xem như Bạch Khởi lần này mang tới tất cả quân đội, đều sẽ bị đối phương phá hỏng ở đây.

Thậm chí không cần đánh, chỉ cần chờ đợi thời gian dời đổi, ở chỗ này quân đội, tiến không thể vào, lui không thể lui, chỉ có tử vong hoặc đầu hàng hai con đường có thể đi.

Đám người không hiểu, đối với cái này, Bạch Khởi cho ra đáp án dĩ nhiên là: Tìm đường sống trong chỗ chết!

Địch nhân dám ném mồi câu, ta cũng dám, hơn nữa ta rất hào phóng, hào phóng đến để cho bọn hắn cảm thấy có thể đem chúng ta cho một mẻ hốt gọn!

Cho nên, ở đây nằm vùng chi quân đội này, những thứ khác không nói, nhất định muốn có một người đánh ra mấy chục người khí thế, ta không cần một vị phòng ngự, mà là lưng tựa ba mặt đại sơn, chết cho ta tử địa cắn tiến công mơ hồ Nguyên Nhất Đái quân địch, tạo thành quân ta chủ lực đều ở nơi này giả tượng!

Nghi binh?

Còn muốn một người đánh ra mấy chục người khí thế?

Đám người không hiểu Bạch Khởi mưu đồ làm như vậy, nhưng nếu như nhất định phải có người thi hành nhiệm vụ này lời nói......

Từng đôi mắt, nhìn về phía Anh Bố.

Nếu như luận dũng mãnh, thông qua không ngừng chém giết mới sống đến sau cùng cái này tù phạm quân đoàn, là đương chi không thẹn đệ nhất!

Anh Bố bản thân cũng đồng dạng ngẩng đầu, trên mặt hiện lên ngoan lệ nụ cười: Nếu như nhất định phải có người thi hành nhiệm vụ này mà nói, vậy ta Anh Bố tiếp nhận.

Bạch Khởi hướng hắn cười nói: Vậy ngươi dài Lâm Quân Đoàn, bao quát ngươi, có thể đều biết chết a!

Anh Bố trên mặt nhìn không ra nửa điểm vẻ sợ hãi, hỏi ngược lại: Xin hỏi Công Tôn tiên sinh, ta dài Lâm Quân Đoàn chết mất, có thể đổi về cái gì?

Bạch Khởi nói thẳng: Ngươi muốn nói chính là, có thể hay không đổi về quân ta chủ lực sống sót đúng không?

Anh Bố gật đầu một cái, hắn cho rằng Bạch Khởi đây chính là đang chơi thí tốt bảo suất, chẳng qua nếu như có thể sử dụng dài Lâm Quân Đoàn, đổi về chủ lực quay về, hắn cho rằng giá trị!

Xin lỗi, từ ta xuất chinh hôm đó bắt đầu, ta không có ý định mang theo tất cả mọi người trở về, cho nên, ngươi dài Lâm Quân Đoàn sẽ chết, những người khác cũng không ngoại lệ!

Vậy ta dài Lâm Quân Đoàn thi hành nhiệm vụ này ý nghĩa ở đâu? Anh Bố cả giận nói.

Ý nghĩa chính là ở, ta còn không có chơi chán, chỉ là hơn 100 lũ sói con, nhưng điền không đầy khẩu vị của ta, ta phải dùng các ngươi dài Lâm Quân Đoàn huyết, đổi lấy càng nhiều Lang Quân tính mệnh!

Bao nhiêu tính toán nhiều? Anh Bố sợ run nói.

Bạch Khởi đối với cái này, chỉ dựng lên một ngón tay.

Tự nhiên không thể nào là 100 vạn, như vậy chỉ có có thể là 1000 vạn!

Anh Bố đại hỉ: Hảo, nếu như có thể đổi về 1000 vạn khỏa Lang Quân đầu người, Anh Bố cho dù chết, lại có sợ gì, nhiệm vụ này, ta dài Lâm Quân Đoàn tiếp!

Sách lược thương định sau đó, Anh Bố không chút do dự suất lĩnh không đủ Vạn Nhân dài Lâm Quân, gióng trống khua chiêng hướng lấy mơ hồ Nguyên Nhất Đái tiến phát, chi này thanh thế thật lớn quân đội, cũng rất nhanh hấp dẫn sự chú ý của Lang Quân, giống như Bạch Khởi dự liệu, tạo thành vây quanh Lang Quân, cũng theo đuôi dài Lâm Quân Đoàn, hướng về mơ hồ Nguyên Nhất Đái tới gần.

Bạch Khởi khóe miệng hơi hơi dương lên: Khẩu vị vẫn là quá nhỏ, cầm mạng của tất cả mọi người đổi 1000 vạn khỏa đầu sói, cuộc mua bán này, cũng không đủ đáng!

Mục tiêu đi, tự nhiên muốn định cao một chút, đến nỗi có thể hay không hoàn thành, đây không phải là ta sự tình, đó là lão thiên gia sự tình!

Toàn quân nghe lệnh, trốn vào sơn lâm, không thể cùng núi tộc phát sinh ma sát!

Bạch Khởi suất lĩnh còn lại chủ lực đã ẩn núp đi, giấu cũng không đậm, nếu như không có dài Lâm Quân Đoàn hấp dẫn lực chú ý mà nói, bại lộ cũng là vấn đề sớm hay muộn thôi.

Nhưng mục đích của hắn, vốn cũng không phải là mai phục, mà là khi biết được mơ hồ Nguyên Nhất Đái đã khai chiến, hấp dẫn hỏa lực lúc, lại độ hạ lệnh: Toàn quân nghe lệnh, Dạ Độ Tang làm, ta muốn đánh bờ Nam phục binh, một cái trở tay không kịp!

Dạ Độ Tang làm!

Bao quát chuông cách giấu đều không nghĩ đến, Bạch Khởi sẽ ở biết rõ núi có hổ tình huống phía dưới, thiên hướng Hổ sơn đi, hắn liền không sợ quân địch nửa độ kích chi sao?

Nhưng mà, đối với chân chính thiên tài quân sự mà nói, nhìn như mạo hiểm sự tình, kì thực đều ở bọn hắn trong khống chế!

Mai phục tại Tang Kiền Hà bờ Nam lang tộc đại quân nhận được tình báo, Bạch Khởi quân đoàn đã bị xua đuổi hướng về phía mơ hồ Nguyên Nhất Đái.

Phụ trách chỉ huy bờ Nam phục binh thống soái lúc này không biết nói gì: Còn tưởng rằng là cái gì kẻ khó chơi, nguyên lai là một đám hướng về trên tử lộ đi thằng hề, phải, lần này chúng ta là trắng mai phục!

Là đêm, hoàn toàn không có phòng bị bờ Nam quân coi giữ bị đến từ Dạ Độ Tang làm Bạch Khởi quân đoàn tập kích, mấy tôn Bán Thánh ứng đối không bằng, ầm vang vẫn lạc, Bạch Khởi suất lĩnh đại quân, giống như một cái đao nhọn, xuyên thẳng quân địch tim, tiếng la giết chấn thiên, một đêm không yên tĩnh!

Vừa mới thanh tịnh không lâu Tang Kiền Hà, lại độ hóa vì một đầu huyết hà.

Chiếm được tin tức này Lang Quân bờ bắc chủ lực cực kỳ hoảng sợ, không phải nói đám địch quân này đã bị đẩy vào mơ hồ Nguyên Nhất Đái sao?

Tại sao lại đột nhiên tại bờ Nam liều chết xung phong!

Lập tức hạ lệnh, để cho bờ Nam phục binh hướng trung tâm chiến trường vây quanh mà đi!

Nhưng mà, khi bờ Nam phục binh tụ lại một đoàn, lại vồ hụt!

Bạch Khởi suất quân đánh nguyên bản phục binh một cái trở tay không kịp, khiến cho quân địch đại loạn, đánh tơi bời sau đó, không có lựa chọn dồn sức, mà là lặng yên không một tiếng động, lại độ thối lui đến Tang Kiền Hà bờ Nam!

Hai độ tang làm!

Cái này, Bạch Khởi bộ đội chủ lực hành tung lại khó mà phán đoán!

Khi quân địch phản ứng lại thời điểm, xuất quỷ nhập thần Bạch Khởi, đã suất lĩnh đại quân, đi tới một nơi, tên là ứng huyện!

Mà ở trong đó đông vọng, chính là mơ hồ Nguyên Nhất Đái!

Hắn mang theo bộ đội chủ lực, tới đá vây quét dài Lâm Quân Đoàn Lang Quân cái mông!

Xin lỗi, các ngươi bị ta bao vây!

Nhóm này Lang Quân làm sao đều không nghĩ tới, rõ ràng Bạch Khởi quân đoàn chủ lực ngay tại trước mặt cùng chính mình chiến đấu, chiến lực mười phần dũng mãnh, lại ở đâu ra trên trời rơi xuống kì binh, từ phía sau lưng giết ra?

Cứ việc vây quét dài Lâm Quân Đoàn chi này Lang Quân có nhân số ưu thế, cứ việc đối mặt dũng mãnh dài Lâm Quân Đoàn, Lang Quân ổn bên trong cầu thắng bày ra phòng ngự trận hình!

Có thể phòng ngự trận hình, luôn luôn là chiếu cố đầu không để ý đít!

Bạch Khởi đột nhiên suất quân giết đến, đơn giản để cho binh lực gấp mười lần so với Bạch Khởi quân đoàn chi này Lang Quân sợ vỡ mật!

Kết quả, không cần nói cũng biết, Bạch Khởi lấy thế yếu binh lực, thống kích quân địch, người chết, người bị thương, đào giả vô số!

Nhất là lại độ vẫn lạc một tôn Bán Thánh sau đó, còn lại Bán Thánh thống soái không biết quân địch tình huống như thế nào, quả quyết lựa chọn rút lui, tự nhiên đã dẫn phát toàn quân lại độ bất ngờ làm phản!

Một trận chiến, diệt địch hơn 200 vạn, tù binh mấy chục vạn!

Không muốn chết, cầm lấy vũ khí của các ngươi, đi theo chúng ta chiến đấu!

Khi Anh Bố suất lĩnh một đêm liền đánh tới chỉ còn lại hơn 2000 dài Lâm Quân Đoàn, nhìn thấy Bạch Khởi tỷ lệ chủ lực thống kích quân địch, đồng thời lấy chiến dưỡng chiến, làm lớn ra mấy chục vạn binh lực sau, cả người đều trợn tròn mắt.

Còn có thể chơi như vậy?

Không chỉ có vòng vây bị phá, còn thống kích bờ Nam phục binh, chiến tranh tại Bạch Khởi trên tay, bị chơi ra hoa.

Tốt, dưới mắt, chúng ta có thời gian tiến hành nghỉ dưỡng sức, hợp nhất tại chỗ Lang Quân, chờ đợi địch quân phản ứng a!

Hai ngày sau, bị vài lần đùa giỡn Lang Quân không còn mới hành động, Bạch Khởi bọn hắn cũng không lại tập kích, song phương giữ vững quỷ dị bình tĩnh.

Nhưng đợt tiếp theo đến từ Lang Quân quy mô vây quét, lại độ đánh tới.

Mà lúc này, Bạch Khởi thật sớm phái ra đám bộ đội nhỏ khắp các nơi hoạt động, mê hoặc Lang Quân ánh mắt, chính mình nhưng là suất lĩnh bây giờ mở rộng hơn hai lần binh sĩ, đi tới Tang Kiền Hà bờ bắc.

Lần này, hắn lựa chọn là ban ngày!

Hàng binh quân nghe lệnh, Nam độ tang làm, phàm có hậu lui giả, giết không tha!

Ba độ tang làm!

Hơn nữa lần này Bạch Khởi là gióng trống khua chiêng mà qua sông!

Bất quá lần này, bởi vì thu hàng mấy chục vạn Lang Quân, lại phái ra nhóm này Lang Quân xung phong, Bạch Khởi hoàn toàn không quan tâm thiệt hại như thế nào, cho ta hướng là được rồi!

Khi nhóm đầu tiên hàng binh quân bốc lên mưa bom bão đạn leo lên bờ Nam sau, nguyên bản đồng tộc, bây giờ lại bắt đầu gà nhà bôi mặt đá nhau!

Mà còn tại bờ bắc bị tiểu cổ nghi binh kiềm chế Lang Quân chủ lực, đều nhanh điên rồi!

Cao tầng lập tức hạ lệnh, đại quân xuất phát, đồn tại bờ bắc, cùng bờ Nam phục binh, tạo thành giáp công chi thế, nhất thiết phải diệt địch tại tang làm phía trên!

Đứng tại Tang Kiền Hà bờ Nam trên một ngọn núi cao, Bạch Khởi nhìn qua phía dưới như con kiến đánh nhau một dạng quân đoàn công phạt, khóe miệng lại độ giương lên.

Đi thôi, lưu lại những thứ này hàng binh quân ở đây tiếp tục chó cắn chó là được, chúng ta nên làm quyết chiến cuối cùng!

Có ý tứ gì?

Bạch Khởi qua sông sau đó, không có để cho chủ lực tham chiến, chỉ phái ra hàng binh quân hấp dẫn một đợt lại một đợt địch quân thế công.

Tại song phương lâm vào chiến tranh vũng bùn thời điểm, hắn lại độ lặng yên không một tiếng động suất lĩnh bộ đội chủ lực, vượt qua Tang Kiền Hà.

Lần này, hắn không tiếp tục dừng bước lại, mà là dựa theo nguyên bản kế hoạch xong một con đường, tránh thoát địch quân trọng trọng dò xét, dùng một loại gần như dưới đĩa đèn thì tối hình thức, một đường Bắc thượng!

Thẳng đến Lang Quân bờ bắc bộ chỉ huy · Bình Thành khu vực!

Bốn độ tang làm!

Bởi vì lang tộc bị Bạch Khởi nhiều lần đùa giỡn làm tức giận không thôi, cho nên cơ hồ là đem Sơn Âm một dãy toàn bộ chủ lực đè lên Tang Kiền Hà bờ bắc!

Đưa đến kết quả chính là, xem như bộ chỉ huy Bình Thành khu vực, lâm vào trước nay chưa có trống rỗng!

Mà Bạch Khởi răng nanh vào thời khắc này bạo lộ ra, tiến quân thần tốc, thẳng đến suất quân đi tới Bình Thành, quân địch chủ lực mới phản ứng được!

Cái gì? Chúng ta bị trộm nhà?