Thứ 1704 chương: Cô Tô Mộ Dung, lão giả thần bí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1704 chương!1/3!

......

Hoa Hạ cảnh nội, công tác tảo thanh tiến hành hừng hực khí thế, lại không nghĩ rằng, tại Thái Sơn đến Giang Nam căn cứ khu ở giữa, tại cái này nhìn qua bình tĩnh như gương trong hồ lớn, lại còn ẩn giấu một phương thế lực đáng sợ!

Liền giống như uyên nói, một cổ thế lực thần bí như vậy tiềm phục tại đây là vì cái gì?

Không chỉ có mấy trăm đầu Chiến Vương Cảnh Băng Yêu mai phục tại bên ngoài, càng là xuất hiện Thánh Cảnh cường giả, đem tiểu nha đầu bắt đi!

Xăng từ lực!

Phẫn nộ ngoài, Hứa Khôn cũng là hết sức hiếu kỳ.

Một tộc kia, tại giờ phút quan trọng này, còn như thế đui mù a?

Bị chính mình tìm ra, vậy đối phương nhưng là bị lão tội!

Khởi bẩm đại thần, nơi đây, chính là Cô Tô Mộ Dung Yến Tử Ổ · Tham Hợp trang chỗ Kính Hồ chi địa a!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, một cái nắm chặt nói chuyện thổ địa cổ áo nói: Ai? Cô Tô Mộ Dung?

Ngạch ngạch...... Đại thần tha mạng, chính là cái này Cô Tô Mộ Dung!

Một bên uyên cau mày nói: Cô Tô Mộ Dung là một tộc kia?

Hứa Khôn biểu lộ, lúc này muốn nhiều dễ nhìn đẹp cỡ nào.

Thì ra, quả nhiên là một đầu cá lọt lưới a!

Mộ Dung Tiên Ti đã trở thành quá khứ thức, bị giam cấm đoán Mộ Dung Phục đột nhiên mất tích, không nghĩ tới là tránh về nhà a!

Quả nhiên là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, lại nấp tại ở đây, không biết đang làm cái gì ý đồ xấu.

Là lúc trước lang tộc Tiên Ti trong bộ lạc một thế lực, bây giờ đã trở thành quá khứ thức, trốn ở chỗ này, chính là một chút Dư Nghiệt!

Uyên khóe miệng co giật một phen, uổng nàng một mặt như lâm đại địch, kết quả là, chỉ là một cái chỉ là B cấp trong chủng tộc một cái bộ lạc thất bại một thế lực?

Trác!

Nếu không phải cùng với nàng tới Nhân tộc Phượng tộc cường giả lúc này đều đi về, nhất định phải làm cho bọn hắn biết biết, cái gì gọi là lão hổ cái mông sờ không thể!

Chọc ai không tốt, gây cô nãi nãi trên đầu tới?

Đi! Uyên lúc này hướng phía trước đi.

Làm gì đi?

Đi tính sổ sách, cái gì a miêu a cẩu, còn dám trảo ta Tiểu Lan lan!

Không chờ người? Người lập tức liền đến.

Uyên bước chân một trận, trên dưới quan sát một chút bây giờ tỉnh táo lại Hứa Khôn nói: Ngươi ngược lại không gấp, nhưng ta cấp bách a, vạn nhất Tiểu Lan lan trên tay bọn họ bị thương tổn làm sao bây giờ?

Đối phương trốn ở chỗ này, có thể còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật, chúng ta bây giờ đi, là sẽ đả thảo kinh xà, nhất là ta cùng đối phương công tử gia, còn có thù! Hứa Khôn theo uyên lời khi trước đạo.

Bất kể hắn là cái gì đả thảo kinh xà không sợ hãi xà, chọc giận ta, ta bây giờ liền hạ lệnh uyên sồ chín mạch cường giả xuất phát mà đến, đem ở đây đào ba thước đất!

Ngươi ngưu bức, khi trước ngươi cũng không phải nói như vậy.

Uyên phía trước khuyên Hứa Khôn, đích thật là có băn khoăn, chỉ sợ ở đây ẩn giấu, là cái nào đại tộc tận lực xếp vào tại Hoa Hạ cảnh nội thế lực.

Cũng không phải nói nàng sợ đối phương, mà là những cái kia có bối cảnh đại tộc, làm việc không cần cân nhắc quá nhiều, nếu không thể cầm chắc lấy đối phương, đối phương làm ra cái gì cực đoan sự tình cũng nói không chính xác, thậm chí là nàng cái gọi là uyên chủ thân phần, cũng chấn nhiếp không nổi cái này một số người!

Nhưng bây giờ tinh tường lai lịch của đối phương sau đó, uyên liền không có lớn như vậy gánh nặng trong lòng!

Nàng không muốn để cho ni lan chịu đến một tơ một hào tổn thương, cho nên không chờ được!

Mấu chốt là, nàng vừa mới nóng vội muốn cứu viện binh ni lan, càng là bị đối phương thương tổn tới!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Thu ~

Trong một tiếng phượng minh, uyên cởi ra thân người, hóa thành bản thể!

Một cái màu vàng kim Phượng Hoàng, cao quý vô cùng!

Phượng dực mở ra, đi tới Kính Hồ bầu trời, khẽ kêu nói: Cút ra đây cho ta!

Trong ảo trận, Yến Tử Ổ · Tham Hợp trang bên trong, bắt ni lan tên kia Thánh Cảnh cường giả hào hứng trở về, vội vàng gọi đám người tới: Lão thần tiên, mau đến xem nhìn tiểu nha đầu này tình huống!

Chung quanh rất nhanh tụ tập rất nhiều người, từng cái tò mò nhìn về phía ni lan, tiểu nha đầu cực sợ.

Một lão giả tiến lên sờ lên bị trói lại tiểu nha đầu cánh tay, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Lão phu vừa mới quan sát không có sai, tiểu nha đầu này cốt linh mới mười tuổi!

Tê ~

Mười tuổi, Bán Thánh cảnh? Không có nói đùa chớ?

Lão thần tiên năng lực, còn cần hoài nghi sao?

Phụ trách bắt ni lan tên này Thánh Cảnh cường giả lúc này hỏi: Lão thần tiên, đây là như thế nào cái tình huống? Làm sao lại có mười tuổi Bán Thánh cường giả?

So với đám người kinh ngạc, lão giả lại biểu hiện vân đạm phong khinh: Các ngươi a, ánh mắt vẫn là quá giới hạn!

Giống như lão phu phía trước nói, chỉ cần các ngươi nguyện ý, lão phu có thể để các ngươi thực lực đột nhiên tăng mạnh, liền giống như tiểu nha đầu này.

Niên linh cái gì, đây chỉ là cái thời đại này hạn chế, các ngươi là chưa thấy qua, vừa ra đời liền thế gian vô địch những cái kia thần tử, so sánh mà nói, tiểu nha đầu này có thể tại chỉ là mười tuổi liền thành liền Bán Thánh chi cảnh, ngược lại cũng không ly kỳ!

A cái này......

Lão thần tiên, không phải chúng ta không tin, kể từ chúng ta trở lại Yến Tử Ổ sau đó, ngài lại tìm môn, nói là có thể giúp bọn ta trở nên mạnh mẽ, còn có thể giúp chúng ta khôi phục Đại Yên, nhưng cụ thể làm như thế nào, chúng ta là không biết chút nào a!

Hừ, cái gì đều nói cho các ngươi, cái kia còn có ý nghĩa sao? Liền giống như tiểu nha đầu này trên thân phát sinh sự tình, là các ngươi cái này một số người có thể hiểu được sao? Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, thiên địa này rất lớn, lớn đến các ngươi dốc cả một đời đều không nhìn thấy giọt nước trong biển cả!

Giống lão phu dạng này hành tẩu tại trong vạn tộc, hạ xuống ân trạch rất nhiều người, các ngươi cũng không phải cái gì duy nhất nhân tuyển, chỉ là lão phu trùng hợp đi ngang qua, ban thưởng các ngươi một cọc phúc phận thôi, chỉ cần các ngươi nguyện ý, các ngươi liền có thể trở thành sau này Lam Tinh chi chủ thủ hạ, đây là bực nào quang vinh!

Một đám ánh mắt, nhìn về phía cách đó không xa ngồi ngay ngắn ở trên đài sen một người trẻ tuổi, đỉnh đầu của hắn, treo một thanh khí thế bức người bảo kiếm, đang bị người trẻ tuổi kia luyện hóa!

Nếu như Hứa Khôn ở đây, sẽ một mắt nhận ra, người tuổi trẻ này chính là hai độ thua vào tay hắn Mộ Dung Phục!

Mà hắn bây giờ luyện hóa thanh kiếm này, chính là Mộ Dung Tiên Ti hi sinh tất cả, đúc thành quốc khí · Đại Yên vận chương!

Trước mặt cái này thần bí khó lường lão đầu, chính là đi theo Đại Yên vận chương điểm đến, mới trong tình huống không có bất luận kẻ nào đồng ý, không nhìn bố trí tại toàn bộ Kính Hồ trên mặt hồ có thể ngăn cản Thánh Cảnh dò xét huyễn trận, tiến vào cái này Yến Tử Ổ · Tham Hợp trang bên trong!

Đối đãi cái này khách không mời mà đến, một đám Tham Hợp trang cường giả nguyên bản còn muốn cùng hắn so chiêu một chút, không nghĩ tới dễ dàng liền bị hắn chế phục.

Mà hắn tại đánh bại đám người sau đó, liền mở miệng để cho đám người quy thuận, đồng thời tuyên bố có một cọc lớn cơ duyên ban cho bọn hắn.

Đám người còn không quyết định chắc chắn được đâu, không nghĩ tới muốn học được độc lập ni lan ngoài ý muốn đi tới Kính Hồ chung quanh, đồng thời đối với Tham Hợp trang xếp vào tại các nơi nhãn tuyến tiến hành đánh giết!

Mà cũng là lão đầu này đang cảm giác đến ni lan đặc thù sau đó, nhường ra tay người không nên giết đi ni lan, mà là muốn đem nàng bắt trở lại, bây giờ, ni lan trở thành hắn nêu ví dụ ví dụ.

Như vậy đi, lão phu cũng tò mò con bé này một thân thực lực từ đâu tới, bây giờ liền đem nàng luyện hóa, đem nàng sức mạnh của bản thân, chuyển dời đến chư vị trên thân, ai nguyện ý nếm thử?

Đám người nhãn tình sáng lên, nắm đấm lớn không thể để cho bọn hắn tin phục, miệng tách ra hoa sen không thể để cho bọn hắn tin phục, nhưng trước mắt thực tế chỗ tốt, chính xác đả động bọn họ.

Liền ngươi đi! Lão giả tùy ý chọn tuyển một người, người kia một thân khí thế, bỗng nhiên bước vào Đế cảnh.

Lão thần tiên, luyện hóa con bé này, thực lực của ta có thể đột nhiên tăng mạnh sao?

Ha ha, nhiều không dám nói, nhường ngươi bước vào ngũ cảnh đỉnh phong hẳn là không có vấn đề, đến nỗi khác, thì nhìn con bé này trên thân, còn có hay không cái gì chỗ thần kỳ!

Cảm tạ lão thần tiên, cảm tạ lão thần tiên!

Tên này Đế cảnh cường giả bắt đầu dựa theo lão giả an bài, cùng bị trói rắn rắn chắc chắc ni lan đối lập mà ngồi, mà lão giả nhưng là mở ra lòng bàn tay, nơi lòng bàn tay, một mảnh hư vô, nhắm ngay ni lan!

Bị khống chế lại ni lan không phát ra được âm thanh, cảm nhận được đối phương lòng bàn tay muốn đem nàng luyện hóa sức mạnh sau, mặt lộ vẻ đau đớn.

Đại ca ca, uyên tỷ tỷ, mau cứu ta......

Mà liền tại lão giả đối với ni lan tiến hành luyện hóa lúc, uyên âm thanh vang vọng ở toàn bộ Kính Hồ phía trên!

Đám người biến sắc, nhao nhao dò xét.

Đang cảm giác đến hắn Phượng tộc khí thế lúc, thần sắc biến đổi.

Phượng tộc? Hoa Hạ cảnh nội, tại sao có thể có Phượng tộc tồn tại?

Vừa mới bắt ni lan tên kia Thánh Cảnh cường giả khuôn mặt có chút vặn vẹo: Thanh âm này, là mới vừa bị ta đánh chết, nhưng không thể cầm xuống cái kia nữ oa tử, nàng là Phượng tộc?

Bên cạnh, có người nghĩ tới chuyện không tốt, nuốt nước miếng một cái nói: Đại nhân, bây giờ tại Hoa Hạ cảnh nội, thật là có một cái Phượng tộc tồn tại.

Ai?

Ngài quên...... Hai ngày trước, Phượng tộc gióng trống khua chiêng mà tới hạ sính, Phượng tộc năm phượng một trong uyên chủ đích thân tới, nghe nói là lưu lại......

Tên kia Thánh Cảnh cường giả cơ thể run lên: Ngươi nói là...... Muốn cùng Đại Ma Vương Hứa Khôn kết thân uyên chủ, nàng tại sao lại ở chỗ này?

Người bên cạnh bắt đầu phát run: Ngài trảo người, sẽ không phải là nàng người a?

Thánh Cảnh cường giả khuôn mặt đều sợ trắng rồi: Ta...... Ta bắt Phượng tộc năm phượng uyên chủ người?

Lão thần tiên, mau dừng tay a, tiểu nha đầu này không thể luyện hóa, bằng không thì sẽ gặp nạn!

Nhưng lão giả đối với cái này mắt điếc tai ngơ.

Mọi người ở đây cấp bách giống một đám kiến bò trên chảo nóng, không biết nên làm sao bây giờ lúc, trên đài sen nam tử mở mắt ra, đỉnh đầu kiếm rơi vào trên tay của hắn.

Nhìn về phía chúng nhân nói: Các ngươi vừa mới nói, phía ngoài là ai?

Thiếu chủ, ngài thu công rồi?

Ta hỏi các ngươi, các ngươi vừa mới nói tới ai?

Tên kia Thánh Cảnh cường giả nhắm mắt nói: Bây giờ tại bên ngoài gọi, cần phải chính là muốn cùng Hứa Khôn kết thân Phượng tộc · Uyên chủ!

Trong mắt Mộ Dung Phục, bạo phát ra trước nay chưa có tia sáng.

Tốt, Hứa Khôn, không nghĩ tới nữ nhân của ngươi đến địa bàn của ta!

Thiếu chủ, ngươi đây là......

Ta muốn Hứa Khôn nữ nhân chết, tất cả mọi người đi theo ta, bắt nàng!

Thiếu chủ ngươi điên ư, đối phương thế nhưng là Phượng tộc......

Ha ha, sợ cái gì, cái này lão thần tiên lai lịch, cũng không sợ Phượng tộc, bắt uyên, giết Hứa Khôn, chúng ta cùng hắn đi!

A cái này...... Xác định không phải đang muốn chết sao?