Thứ 1222 chương: Giày vừa chân không? Uyên cung khách đến thăm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1222 chương!3/4!

......

Lễ vật?

Chiến Nhu Nhu giải thích nói: Ta thay mẹ nuôi tìm được Lục Ngạc tỷ tỷ, giai đoạn thứ nhất nhiệm vụ ban thưởng đã phía dưới phát!

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, SS cấp liên hoàn nhiệm vụ, giảng thật sự, hoàn thành nhiệm vụ này cũng không khó, chỗ khó ở chỗ Tìm kiếm Hai chữ!

Sau đó, Chiến Nhu Nhu từ trong hành trang lấy ra một đôi giày, một đôi chiến ngoa.

Hứa Khôn nhíu mày nói: Nhiệm vụ ban thưởng của ngươi, là một đôi vật lý chiến ngoa?

Chiến Nhu Nhu cười một tiếng: Ta cũng không nghĩ đến a, bất quá trên người ngươi chiến ngoa bộ kiện lần trước trong chiến đấu vừa vặn hủy diệt, trước hết dùng này đôi thay thế a!

Hứa Khôn bên trên một đôi chiến ngoa là luyện ngục Phong Ma Ngoa, mặc dù chỉ là S cấp trang bị, nhưng thuộc tính tăng thêm cùng đặc kỹ cũng là tương đối khả quan!

Cái kia tốt! Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cự tuyệt Chiến Nhu Nhu hảo ý.

Song khi hắn tự tay đi lấy lúc, Chiến Nhu Nhu lui về phía sau vừa thu lại, thấy Hứa Khôn cùng Dương Dao đều sửng sốt sững sờ.

Chỉ thấy Chiến Nhu Nhu đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói: Ta muốn cho ngươi mặc bên trên......

Rõ ràng sức mạnh không đủ.

Xem như vợ cả Dương Dao rõ ràng hiểu rồi tiểu ny tử tâm ý, ném cho Hứa Khôn một ánh mắt sau, cười rời đi.

Gặp Dương Dao rời đi, Chiến Nhu Nhu không cho Hứa Khôn cơ hội cự tuyệt, chỉ vào cách đó không xa một khối đá lớn nói: Chúng ta đến đó!

Nói đi, nâng chiến ngoa một đường chạy chậm đi qua.

Hứa Khôn bật cười, đi theo đi qua.

Trang bị chiến ngoa, vốn không dùng phiền toái như vậy, nhưng nếu là cô bạn gái nhỏ hảo ý, ai lại nguyện ý cự tuyệt đâu.

Hứa Khôn ngồi ngay ngắn ở tảng đá lớn phía trên, trên chân mặc vẫn là Lam Tinh bên trên không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm giày thể thao.

Chiến Nhu Nhu khéo léo cởi bỏ cho Hứa Khôn sắp bung keo giày thể thao, rất có cảm giác nghi thức vì hắn mặc vào này đôi mới được chiến ngoa.

Như thế nào, còn vừa chân sao?

Chiến Nhu Nhu hỏi một cái ngốc vấn đề, Hạo Thiên Tháp bên trong sản xuất trang bị, nào có không vừa chân mà nói.

Mà từ nàng tâm tình vào giờ khắc này đến xem, không giống như là đang hỏi giày có hợp hay không chân, mà là......

Hứa Khôn nhịn không được sờ sờ nàng mũi ngọc tinh xảo, vui vẻ nói: Nha đầu ngốc, mỗi ngày như thế thận trọng làm gì?

Chiến Nhu Nhu chấn kinh giống như đem đầu vùi vào đại bạch thỏ bên trong: Ta sợ ngày nào ngươi không cần ta nữa!

Giống như không vừa chân giày, sớm muộn là sẽ bị vứt bỏ!

Cúi đầu, là vì không để Hứa Khôn nhìn thấy khóe mắt nàng chứa nước mắt một màn.

Nhưng Hứa Khôn há có thể không biết, duỗi ra ngón tay, bá đạo khơi gợi lên Chiến Nhu Nhu chiếc cằm thon, thâm tình nhìn qua nàng nói: Ta sẽ bảo hộ ngươi cả đời!

Cơ thể của Chiến Nhu Nhu trong nháy mắt mềm nhũn, đổi lại dĩ vãng, thời khắc này nàng đã không nhịn được nhào vào Hứa Khôn trong ngực.

Nhưng ở nhìn thấy Hứa Khôn dần dần trắng bệch sắc mặt sau, cả người như là bị giội cho một chậu nước lạnh.

Tránh ra Hứa Khôn ngón tay, đứng dậy xoay người lau sạch nước mắt.

Ngươi mau đi đi!

Không nghĩ tới, nở nang vòng eo bị một đôi ấm áp đại thủ vây quanh, Hứa Khôn đầu gối lên trên vai thơm của nàng nói: Chờ ta trở lại!

Chiến Nhu Nhu quay người lại, nhưng mà Hứa Khôn đã xé ra truyền tống quyển trục, hóa thành tia sáng tiêu tan.

Cả người giống như thoát lực ngã ngồi trên mặt đất, loại này lo được lo mất tâm tình, đã hành hạ nàng không chỉ một thiên hai ngày!

Ngẩng đầu nhìn trời, Chiến Nhu Nhu lẩm bẩm nói: Thiên sứ tộc...... Cổ Thần truyền thừa, thế nhưng là khôn hắn không muốn để cho ta như vậy đi, ta không thể để cho khôn không vui!

Nhưng là bây giờ ta...... Quá yếu!

......

Cáo biệt Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn mới vừa từ trong truyền tống trận xuất hiện, ngực một muộn, búng máu tươi lớn phụt lên mà ra.

Nhanh chóng rời đi Chiến Nhu Nhu, là không muốn để cho nàng nhìn thấy chính mình cái này không chịu nổi một màn, từ đó càng thêm áy náy!

Đang hành tẩu tại hai bên Uyên cung trụ dân bị sợ hết hồn.

Huynh đệ, ngươi không sao chứ?

Thuần chính điểu ngữ tại Hứa Khôn bên tai vang lên, xem như đã học bổ túc các tộc đứng đầu ngôn ngữ Hứa Khôn, lập tức liền có thể phân biệt ra được đây là Phượng tộc ngôn ngữ một cái chi nhánh — Khổng Tước Ngữ!

Lúc này dùng thuần chính Khổng Tước điểu ngữ hồi đáp: Ta không sao!

Hình dạng người, nhưng trên thân gồm cả Khổng Tước đặc thù điểu nhân nam tử nhãn tình sáng lên: Huynh đệ, ngươi cũng là ta Khổng Tước một mạch tộc nhân a, ngươi sao có thể hóa hình thành công như vậy?

Thế gian chư tộc, phần lớn ưa thích lấy hình người gặp người, ngoại trừ giống như là long tộc loại này lấy Long Khu kiêu ngạo tồn tại, cho dù là Phượng tộc, cũng cho rằng hình dạng người là thế gian thích hợp nhất làm một chuyện gì hình thái!

Phượng tộc trên làm dưới theo, không chỉ có hảo hóa thân hình dạng người, tốt hơn Nhân tộc áo gấm!

Nhưng cũng không phải mỗi một cái điểu đều có thể hóa thành thuần chính hình người, phần lớn là giống trước mặt cái này chỉ Khổng Tước điểu nhân, để cho người ta một mắt liền phân biệt ra được hắn không phải là người!

Hứa Khôn không có ở vấn đề này xoắn xuýt, mà lại hỏi: Huynh đệ, ngươi biết uyên chủ ở nơi đó sao?

Tới này Uyên cung, không thể so với đi Ðát Kỷ Triều Ca chi thành một dạng có đội ngũ đường hẻm hoan nghênh.

Hứa Khôn đại khái cũng biết uyên cái kia tiểu ny tử có thể ngờ tới hắn tới mục đích, tuyệt không đơn giản tặng đồ, cho nên, này lại đoán chừng chính là tại khảo nghiệm chính mình đâu!

Uyên chủ? Điểu nhân trợn to hai mắt: Huynh đệ, ngươi không nói gì mê sảng a? Ngươi ta thân phận gì, uyên chủ há lại là ngươi ta muốn gặp có thể gặp!

Ta nói với ngươi gào......

Hứa Khôn im lặng, không nghĩ tới trước mặt cái này chỉ Khổng Tước điểu nhân vẫn là một cái lắm lời.

Lười nhác nói nhảm với hắn, sau lưng phượng dực mở ra, bay nhảy một chút, đem con chim này người thổi một cái ngã gục!

Nhưng mà để cho hắn càng khiếp sợ ở phía sau!

Hứa Khôn tự thân Thần Phượng Huyết Mạch toàn bộ triển khai, dẫn tới phía dưới Phượng tộc những người thí luyện cả đám đều cảm giác đỉnh đầu bị khó chịu một quyền!

Ngay sau đó, từng tiếng hét lớn truyền ra: Uyên, ra gặp một lần!

Âm thanh cuồn cuộn, thao thao bất tuyệt, phối hợp phượng uy, chèn ép phụ cận tất cả Phượng tộc thí luyện giả tự thân Huyết Mạch đều ngăn không được đến sôi trào!

Trời ạ, huynh đệ kia sau lưng chính là...... Phượng dực? Cái kia Khổng Tước điểu nhân trợn tròn mắt.

Hứa Khôn tiếng gầm sóng sau cao hơn sóng trước, thẳng đến toàn bộ uyên cung đô nghe được thanh âm của hắn.

Tại uyên trong nội cung, một đạo màu vàng nhạt bóng hình xinh đẹp mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, sau lưng kim sắc phượng dực mở ra, hướng về Hứa Khôn phương hướng bay đi.

Đủ!

Hứa Khôn kéo dài không ngừng uy áp, khiến cho phía dưới Uyên cung con dân cả đám đều nằm trên đất.

Nhìn thấy uyên xuất hiện, Hứa Khôn vừa mới ngậm miệng, phía dưới mồ hôi đầm đìa Uyên cung con dân như được đại xá, từng cái đỡ lên thân, sợ hãi không thôi nhìn qua trên không hai thân ảnh.

Người kia...... Đến cùng là ai!

Rất nhanh, uyên xưng hô liền bại lộ Hứa Khôn chân thực thân phận: Hứa Khôn, nếu là tới tặng đồ, vật kia đâu?

Hứa Khôn không có lề mề, lật tay liền đem hộp gỗ ném cho uyên.

Uyên một cái tiếp lấy, phía trên bày cấm chế một cảm giác khí tức của nàng, trong nháy mắt giải khai, xác nhận đồ vật không sai sau, uyên ngẩng đầu lên nói: Tất nhiên đồ vật đưa đến, ngươi có thể......

Đang muốn đuổi Hứa Khôn đi, cũng không có đợi nàng lời nói xong, uyên liền thấy......

Hứa Khôn thẳng tắp hướng về nơi xa bay đi, mục tiêu rõ ràng là Uyên cung phủ thành chủ!

Ở không trung truyền đến tiếng cười nói: To lớn Uyên cung, điểm ấy đạo đãi khách đều không sao? Ta thật xa mà tới tặng đồ, liền chén trà nóng cũng không cho bên trên?

Tên đáng chết! Uyên chửi mắng một tiếng, bất đắc dĩ đi theo.

Nhìn nổi Phương Uyên Cung con dân nghẹn họng nhìn trân trối.