Thứ 1727 chương: Chứa đựng sức mạnh, heo ủi cải trắng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1727 chương!2/4!

......

Hứa Khôn Hồn Diễm, không chỉ có cho Athena, còn lại linh hồn hơi có vẻ chưa đủ, đều được hắn quà tặng.

Dựa vào sự giúp đỡ của hắn, đám người hữu kinh vô hiểm tiếp nạp cỗ này linh hồn xung kích chi lực.

So sánh Hứa Khôn tự thân linh hồn kiên cố, trưởng thành cần càng nhiều linh Hồn Chi lực bên ngoài, đám người bây giờ tăng lên, so Hứa Khôn nhanh hơn!

Dù sao phía trước tại Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực thể hiện phía dưới, Hứa Khôn thăng cấp cần điểm kinh nghiệm là thường nhân bốn lần!

Tại bốn lần độ khó phía dưới, Hứa Khôn liên trảm hai đại thần cấp boss, tu vi đi tới nhất cảnh chi đỉnh, cái kia dưới mắt là ba đầu thần cấp boss cho năm người chia cắt, kết quả tự nhiên là không cần nói cũng biết!

Ba đầu thần cấp boss trả lại sức mạnh, đủ để cho năm người hết thảy bước vào nhất cảnh chi đỉnh!

Hứa Khôn tương đương với 0.5 lợi tức, mà bình quân đến năm người trên thân, đó chính là 0.6 lợi tức, mặc dù, sẽ có nhất định hao tổn.

Xuân Thập Tam Nương cũng lại độ thôn phệ tam đại thần cấp boss bản nguyên chi lực, còn lại sắp tiêu tán sức mạnh, thì đều bị Hứa Khôn lấy Hấp Tinh Đại Pháp hấp thu!

Nhưng hiệu quả rải rác......

Chủ yếu là cái này tam đại thần cấp boss, thuộc về tại hổ sát tộc, cửu vĩ tộc cùng Titan tộc!

Trong đó, hổ sát tộc lão tổ tông cùng Titan tộc lão tổ tông, tự nhiên là lấy nhục thân làm trụ cột, so sánh bây giờ nhục thân đã đạt đến viên mãn, thậm chí vượt qua cùng cảnh không biết bao nhiêu lần Hứa Khôn mà nói, hấp thu sức mạnh, không cách nào tăng cường chính mình, nhiều nhất là để cho chính mình lộ ra càng thêm tinh lực thịnh vượng một điểm, chỉ thế thôi......

Cửu vĩ tộc lão tổ tông, tự nhiên là lấy tu linh hồn là chủ, cũng là đồng dạng!

Bây giờ Hứa Khôn, ngoại trừ các đại thuộc tính đặc biệt còn cần tiến hành nhất định mà tăng lên, nhục thân cùng linh hồn, đã viên mãn đến không cần viên mãn!

Bất quá, mặc dù chính hắn vô dụng, có thể phát hiện bây giờ không còn Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước sau đó, hắn tự thân lĩnh ngộ Hấp Tinh Đại Pháp, cùng với ở ngoài sáng dạy tổng đàn học được Càn Khôn Đại Na Di, lại có thể hoàn thành đối với cổ lực lượng này chứa đựng!

Chỉ có điều, chứa đựng cỗ lực lượng này, không giống như là đúc Tinh Chi Thần có thể một mực tăng cường chính mình nhục thân cỗ lực lượng kia, có thể một mực chứa đựng đi xuống.

Sẽ chậm rãi tiêu thất......

Cho nên nói, cỗ lực lượng này liền giống như đặt ở tủ lạnh phòng ướp lạnh rau quả loại thịt, chỉ là trì hoãn tiêu tan, nhưng cũng không có nghĩa là có thể dài lâu tính chất mà thả xuống đi.

Vậy thì có tác dụng gì đâu?

Hoặc là liền giống như lạc đà, tại tự thân năng lượng chưa đủ thời điểm tiến hành bổ sung, hoặc là liền nhìn nó lãng phí.

Bất quá, nhìn xem mồ hôi dầm dề Athena, Hứa Khôn lại có một cái ý tưởng khác.

Có lẽ...... Có thể thử xem!

Không đợi Hứa Khôn hành động, trước sau luyện hóa ngũ đại thần cấp boss bản nguyên xuân Thập Tam Nương, không chỉ có bổ túc trước đây khuyết điểm, bây giờ tự thân bản nguyên, trở nên càng thêm cường đại!

Sau khi đem sức mạnh quy về tự thân, xuân Thập Tam Nương đi tới bên người Tô Tiểu Tiểu, rỉ tai vài câu.

Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình: Ngài là nghiêm túc? Không...... Dạng này không được!

Xuân Thập Tam Nương nở nụ cười, cưng chìu sờ lên Tô Tiểu Tiểu gương mặt nói: Có cái gì không được, ngươi là truyền nhân của chủ nhân, lại gọi ta mụ mụ, ta cái mạng này là nhặt được, theo lý mà nói, ta hẳn là hồi báo nam nhân kia......

Tô Tiểu Tiểu cũng liếc mắt nhìn Hứa Khôn, gật đầu nói: Ca xuất mã, đích xác bất cứ chuyện gì cũng có thể giải quyết dễ dàng, bất quá ca đã có......

Cho nên a, liền để ta dùng ngoài ra Phương Thức, tới bảo vệ ngươi đi.

Nhưng như thế đối với ngài tới nói không công bằng. Tô Tiểu Tiểu cắn môi đỏ mọng nói.

Nào có cái gì có công bình hay không, một ngày vi nương, một đời vi nương, nương muốn một mực ở tại bên cạnh ngươi, chẳng lẽ nói ngươi ghét bỏ ta?

Không, dĩ nhiên không phải, ta cũng nghĩ một mực cùng mụ mụ ở cùng một chỗ.

Vậy thì quyết định như vậy, đến đây đi.

Xuân Thập Tam Nương ôm lấy Tô Tiểu Tiểu đầu, hôn vào trên trán của nàng, dần dần, xuân cơ thể của Thập Tam Nương bắt đầu phai nhạt, cùng với đối ứng, Tô Tiểu Tiểu mi tâm, xuất hiện một đạo nhện ấn ký!

Cái này......

Nho nhỏ, ngươi một cỗ khác Huyết Mạch chi lực......

A...... Mụ mụ, nơi đó không thể! Tô Tiểu Tiểu kinh hoảng nói.

Ài nha, có gì có thể không thể, để cho nương xem.

Ê a ~ Tô Tiểu Tiểu toàn thân nóng lên, không tự chủ được, tiến nhập Huyết Nguyệt Mị Ma hình thái.

Đây là thế nào?

A, nữ nhi ngoan, ngươi dĩ nhiên thẳng đến đang áp chế cỗ này Huyết Mạch chi lực, vì cái gì a.

Tô Tiểu Tiểu trong miệng, phát ra xuân Thập Tam Nương âm thanh.

Tô Tiểu Tiểu linh hồn cầu khẩn nói: Mụ mụ, đừng xem, không cần......

Nhưng nàng càng là ngăn cản, xuân Thập Tam Nương càng là hiếu kỳ, biết biết Tô Tiểu Tiểu vì cái gì một mực áp chế Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch nguyên nhân sau, cả người nổi giận.

Đương nhiên, giận không phải nàng đã sớm biết Mị Ma nhất tộc thêm tại Tô Tiểu Tiểu mẫu nữ thống khổ trên người, mà là trong khoảng thời gian này đến nay, Tô Tiểu Tiểu Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch nhanh chóng trưởng thành, cùng nàng truyền thừa Cú Mang chi lực hỗ trợ lẫn nhau, nhưng ngạnh sinh sinh bị Tô Tiểu Tiểu chế trụ.

Nguyên nhân cuối cùng......

Bị xuân Thập Tam Nương chiếm giữ chủ động Tô Tiểu Tiểu ngưng mắt nhìn về phía đang cùng Tư Không Đình hai anh em tốt Hách Kiện thân bên trên.

Hách Kiện không khỏi toàn thân phát lạnh, sau đó đón lấy Tô Tiểu Tiểu ánh mắt, cực sợ.

Tô Tiểu Tiểu hóa thành một đạo huyết ảnh, biến mất ở tại chỗ, sau một khắc, níu lấy Hách Kiện cổ áo: Cẩu vật, ngươi đã vậy còn quá đối đãi nữ nhi của ta?

Không phải......

Hách Kiện người choáng váng, không dám phản kháng nói: A di, ta làm cái gì, ta cái gì cũng không làm a.

Liền thấy cảnh này Hứa Khôn cũng là sững sờ, tiếp lấy giống như là nghĩ tới điều gì, đình chỉ nụ cười.

Tốt, ngươi còn dám nói, ngươi biết nho nhỏ trong khoảng thời gian này vì áp chế Huyết Mạch chi lực có nhiều đau đớn sao? Tìm ngươi nam nhân này, ngươi vậy mà để cho nàng thủ hoạt quả?

Ngươi không biết Mị Ma tộc Huyết Mạch, đối với phương diện kia nhu cầu rất lớn sao?

Nho nhỏ nhiều lần như vậy trong bóng tối nhắc nhở ngươi, ngươi lại vẫn luôn không nhìn nàng!

Ngươi nói cho ta biết, trong lòng ngươi đến cùng còn có hay không ta nữ nhi này.

Gì?

Hách Kiện trợn tròn mắt, nghe được cái này hổ lang chi từ đám người cũng trợn tròn mắt.

Chỉ có bị xuân Thập Tam Nương thao túng nhục thân, linh hồn của mình bị chen tại bên cạnh cạnh góc Tô Tiểu Tiểu xã hội tính tử vong.

Mụ mụ...... Cái này thật không có thể nói a.

Hách Kiện hung hăng nuốt nước miếng một cái, tiếp đó tính thăm dò nói: Nho nhỏ không phải không nguyện ý cùng ta......

Phanh!

Xuân Thập Tam Nương giận hắn không tranh, một cước đem hắn đạp ra ngoài.

Tiếp đó nhìn về phía một đám câm như hến Titan tộc nói: Lập tức cho ta thu thập ra một khối địa phương, hôm nay ta muốn để nữ nhi của ta cùng cái này cẩu nam nhân vào động phòng!

Nói đi, lại đem chiến hỏa đốt tới trên thân Hứa Khôn.

Chính ngươi mỗi ngày bụng đói ăn quàng, liền không thể dạy dỗ ngươi cái này du mộc vướng mắc huynh đệ?

Trong đầu ngươi trang cũng là tư thế, trong đầu hắn, trang cũng là bắp thịt và phân và nước tiểu sao?

Hứa Khôn muốn phản bác, nhưng bị xuân Thập Tam Nương tiếp theo lời nói cho chặn lại trở về: Uổng phí nho nhỏ mở miệng một tiếng ca mà kêu ngươi, ngươi có biết hay không, nho nhỏ bây giờ mỗi ngày đều phải thừa nhận nhục thân cùng linh hồn song trọng dục hỏa đốt người?

Ê a! Nghẹn nói!

Nếu bây giờ quyền chủ đạo thân thể tại trên thân Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu nhất định sẽ ngất đi.

Chính mình điểm nhỏ này bí mật, đều bị nàng hảo mụ mụ cho tung ra.

Kiện kiện, ngươi mẹ nó từng ngày đều đang làm gì!

Tư Không Đình cũng là một mặt ghét bỏ mà nhìn về phía hết đường chối cãi Hách Kiện nói: Tiện nhân, ngươi sẽ không phải không được a?

Hách Kiện: Ta lại không thể? Ta mỗi ngày tay đều lột ra tia lửa nhỏ, kết quả ngươi nói cho ta biết, nho nhỏ một mực chờ đợi chính mình chủ động?

Mẹ nó, ta thực sự là đầu heo!

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hách Kiện cũng không tức giận: Mụ mụ, thỉnh rời đi thân thể nho nhỏ, ta bây giờ lập tức lập tức, giải quyết vấn đề của nàng.

Ân, coi như biết chuyện!

Nói đi, đã cùng Tô Tiểu Tiểu dùng chung linh hồn, nên tính là sủng vật xuân Thập Tam Nương thối lui ra khỏi quyền chủ đạo thân thể.

Tô Tiểu Tiểu khôi phục ý thức tự chủ, nhưng mà sau một khắc, a một tiếng hôn mê bất tỉnh.

Quá mắc cở!

Hách Kiện thấy thế, lại Muggle: Cái này...... Còn thế nào làm việc a?

Hứa Khôn giận hắn không tranh, một cước đá vào hắn trên mông: Phòng ở cho ngươi dọn dẹp xong, tự mình ôm đi giải quyết.

Hách Kiện nghe vậy, hùng hục ôm lấy Tô Tiểu Tiểu, nội tâm đã bay lên trời!

Nho nhỏ, ta sẽ rất ôn nhu ~

Ân ~ Một hồi heo ủi cải trắng vở kịch, sắp diễn ra!