Thứ 1521 chương: Phần thiên vạn cháy, quá nóng nảy!.

Hôm nay canh thứ hai: 1521 chương!2/3!

......

【 Đinh, ngươi hoàn thành đối với SSS hỏa chủng · Phần thiên lửa tím luyện hóa, độ dung hợp: 100%!】

【 Đinh, phần thiên lửa tím nung khô ngươi nhục thân, ngươi Hỏa hệ ba yếu tố +10000】

【 Đinh, ngươi nắm giữ phần thiên lửa tím đặc tính · Vạn Liệu!】

【 Đinh, ngươi lĩnh ngộ phần thiên lửa tím áo nghĩa thần thông · Phần thiên! phần thiên quyền 】

【 Đinh, SSS cấp nửa bước chí cao thần khí · Bát Cảnh cung đèn chủ động nhận ngươi làm chủ nhân 】

【 Đinh, thiên hỏa tam trọng thân thể mở nhị trọng phần thiên thân thể!】

......

Mặc dù Hứa Khôn nguyên bản là thân có hai đại SSS cấp hỏa chủng, nhưng một cái là công năng tính chất Lục Đinh Thần Hỏa, một cái là quỷ dị tính chất U Minh Quỷ Hỏa.

Tại không đem hai hỏa quy nhất, sử dụng lưu ly Huyết Diễm tình huống phía dưới, đơn độc hỏa chủng, tại phương diện chiến đấu tăng thêm, vẫn chưa bằng thiên táng cái này SSS cấp Băng Chủng!

Bây giờ, phần thiên lửa tím gia nhập vào, tương đương với để cho Hứa Khôn tại vốn là lấy chiến đấu làm chủ Hỏa hệ một đạo bên trên, có càng đứng đầu năng lực chiến đấu!

Mà so với Lục Đinh Thần Hỏa đặc tính · Dung luyện, U Minh Quỷ Hỏa đặc tính · Thông u, phần thiên lửa tím đặc tính · Vạn Liệu, không để cho Hứa Khôn thất vọng!

【 Vạn Liệu 】

SSS cấp hỏa chủng · Phần thiên lửa tím đặc tính

Giới thiệu: Vạn vật cháy tẫn, phần thiên chử hải

Lửa tím bành trướng: Ngươi tất cả Hỏa hệ kỹ năng Phạm Vi, tổn thương theo cảnh giới đề thăng — Trước mắt cảnh giới đề thăng: Tổn thương, Phạm Vi *200%

Thiên Phần: Vì phần thiên lửa tím mục tiêu công kích, kéo dài chịu đến 【 Thiên Phần 】 hiệu quả, hỏa kháng về không

Tro tàn: Căn cứ vào Hỏa hệ mục tiêu phóng thích kỹ năng phẩm giai, tổn thương, kèm theo hỏa chủng tăng thêm, ngươi Hỏa hệ kỹ năng có thể đem hắn dập tắt, cháy làm tro tàn

......

Ta lặc cái đậu, xem xong 【 Vạn Liệu 】 sau đó, Hứa Khôn chỉ có một cái cảm giác......

Táo bạo ~

Quá nóng nảy!

【 Lửa tím bành trướng 】+【 Viêm Thần chi tâm 】+【 Khí Vận Chi Tử 】......

Bây giờ hắn Hỏa hệ kỹ năng, đem trực tiếp lật hai mươi hai lần!

Đây là khái niệm gì?

Chính là Hứa Khôn tùy ý ra tay, chính là siêu việt SSS cấp kỹ năng gần một lần sát thương tăng thêm!

SSS cấp kỹ năng tăng thêm cao nhất cũng liền 1280% A!

Cái này cũng chưa tính bên trên cái hiệu quả này có thể đi theo Hứa Khôn cảnh giới đề thăng, cùng với Phạm Vi tăng lên hiệu quả!

Riêng này một cái hiệu quả, liền viễn siêu Hứa Khôn mong đợi!

Thiên Phần mà nói, nhất định phải tại phần thiên lửa tím gia trì mới có thể có hiệu lực, trước mặt mà nói, Hứa Khôn chỉ có khi tiến vào thiên hỏa tam trọng thân thể · Nhị trọng phần thiên thân thể thời điểm mới được!

Phối hợp lớn Phạm Vi sát thương kỹ năng, không nhìn hỏa kháng hiệu quả, rất thực dụng.

Chỉ là dưới tình huống cùng cấp bậc, chiến sĩ cấp giảm không giảm chút lửa kia kháng cũng không đáng kể, cái hiệu quả này, là lúc sau Hứa Khôn dùng để quần sát cao đẳng giai tồn tại năng lực một trong!

Sau cùng tro tàn hiệu quả, tương đương với kiếp lôi · Đánh gãy pháp phiên bản thu nhỏ, mặc dù không thể làm được đánh gãy đối phương làm phép hiệu quả, nhưng suy nghĩ một chút tại trong Hỏa hệ kỹ năng đối oanh, trực tiếp để cho đối phương Hỏa hệ kỹ năng tịt ngòi, có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả!

Giống như là lúc trước cùng Apollo đối chiến, phàm là Hứa Khôn nắm giữ đặc tính · Vạn Liệu, thành công phát động một lần tro tàn hiệu quả, vậy khẳng định có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Cao thủ so chiêu, thường thường quyết định bởi trong nháy mắt!

Còn lại còn có một cái kỹ năng, thanh âm nhắc nhở trúng thầu rót là phần thiên lửa tím áo nghĩa thần thông......

Tên, có chút cổ quái!

【 Phần thiên! phần thiên quyền 】

Phẩm giai: SSS cấp phần thiên lửa tím áo nghĩa thần thông kỹ

bạo lực hỏa quyền: Hai tay bám vào phần thiên lửa tím, công kích kèm theo 100% Hỏa công, tiến hành kéo dài hỏa quyền công kích

Khí lực tiêu hao: 100/ ban đầu một quyền, sau đó mỗi một quyền khí lực giá trị gấp bội

Trạng thái thời gian kéo dài: 10min

Thời gian cooldown: 1h

Một quyền phần thiên: Tại bạo lực hỏa quyền trạng thái dưới, khóa chặt đơn nhất mục tiêu, thi triển chung cực một quyền, phóng xuất ra cấp bậc *1 số lượng, kèm theo 1280% hỏa công phần thiên quyền

Tiêu hao: 50% Khí lực giá trị

Lửa tím trống rỗng: Một quyền phần thiên sau đó, phần thiên lửa tím sẽ lâm vào 【 Trống rỗng 】 trạng thái, kỹ năng tiến vào 24 giờ để nguội, cần bổ sung đầy đủ Hỏa hệ tài liệu, phần thiên lửa tím mới có thể tiếp tục tham dự chiến đấu

......

Táo bạo ~ Kỳ hoa!

Không chỉ có tên cổ quái, kỹ năng này hiệu quả cùng thần thông kỹ nên có tác dụng phụ cũng là mười phần kỳ hoa!

Trên thân Hứa Khôn, cùng kỹ năng này hơi có chút tương tự là đồ long kỹ · Trảm Long băng nhận!

Trạng thái + Sát chiêu loại hình kỹ năng!

Mặt khác cái này phần thiên quyền vẫn là hòa thanh Kaguya ngưng nhất dạng đặc thù quyền pháp loại kỹ năng!

Chỉ là bạo lực hỏa quyền trạng thái, phối hợp Hứa Khôn bây giờ kếch xù bỏng lửa tăng thêm, đơn giản chính là một quyền một cái tiểu bằng hữu a!

Một quyền phần thiên càng là khóa chặt loại hình kỹ năng, ai chịu ai biết...... Mấu chốt kèm theo phần thiên lửa tím đặc tính, vậy dĩ nhiên sẽ phát động Thiên Phần hiệu quả, hỏa kháng có thể không nhìn thẳng, cũng chỉ có giảm thương loại hình Huyết Mạch Huyền Quy tộc có thể khiêng một khiêng!

Nhưng thử nghĩ lấy bây giờ Hứa Khôn thuộc tính cùng cấp bậc, mười tám quyền rơi xuống, có thể đem Huyền Quy tộc xác rùa cho đập nát!

Nếu như có thể thu được còn lại hai phần Viêm Thần bản nguyên...... Hứa Khôn trong mắt chứa ý cười, lòng tham không đáy đạo.

Trước mắt năm phần Viêm Thần chi tâm mảnh vụn bỏng lửa bạo kích tăng thêm là 5.5 lần, nếu như có thể tập hợp đủ còn thừa hai phần mà nói, suy nghĩ một chút cũng quá tuyệt vời!

Mà lớn nhất một phần, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt.

Chỉ là Hephaestus xem như vạn tộc đệ tứ thợ rèn, lại là Titan tộc Hỏa Thần chuyển thế...... Như thế nào để cho hắn cam tâm tình nguyện giao ra lớn nhất một phần Viêm Thần bản nguyên đâu?

Chẳng lẽ muốn giết hắn?

Độ khó này...... Cũng quá lớn điểm a?

Hứa Khôn có chút buồn rầu.

Thor: Huynh đệ, có việc ngươi mở miệng nói!

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, lộ muốn từng bước từng bước đi, cảm tạ Apollo cùng Auen đưa cho phần của ta đại lễ, chắc hẳn các ngươi cũng nhớ ta đi?

Ta Hứa Khôn, lấy trở về rồi!

Hứa Khôn tại có bánh xe thời gian kém giá trị tinh mộ ngây người hơn nửa năm thời gian, mà ngoại giới mà nói, đã qua hơn một ngày!

Trong lúc đó, Auen bọn người một mực canh giữ ở lô hương phía trên.

Trong khoảng thời gian này, vốn nên là Top 100 thợ rèn đệ tử môn nhân tại trong Tàng Thư các học tập thời gian, nhưng Apollo cùng phá nhà cuồng ma một trận chiến, đem cái này toàn bộ Titan tộc bảo tàng địa làm hỏng!

Bây giờ không nói Titan tộc đối với Hứa Khôn cách nhìn như thế nào, những cái kia còn chưa kịp học cái một hai ba bốn, năm tuổi trẻ thợ rèn nhóm, đem Hứa Khôn hận đến tận xương tủy!

Làm gì kẻ đầu têu rơi núi Ẩn chi diễm bên trong, sợ là thập tử vô sinh, ánh mắt cừu hận, tập trung vào bị Titan tộc cường giả bắt, liền ở tại một bên Âu Dã Tử bọn người trên thân!

Đường đường vạn tộc đệ tam thần tượng, bây giờ lại là họa địa vi lao, không cho hắn bất luận cái gì chổ trống vãn hồi!

Auen, không sai biệt lắm a, coi như hắn lại có năng lực, cũng không khả năng tại trong núi Ẩn chi diễm ngây ngốc đã lâu như vậy! Dvalinn thúc giục nói.

Một bên Hephaestus cũng mắt lom lom nhìn, Auen cùng Dvalinn mục tiêu là tinh lạc cửu thiên, hắn mà nói, càng muốn hơn Hứa Khôn trên người bộ phận kia Viêm Thần bản nguyên!

Hắn khổ vì không cách nào luyện hóa chính mình lấy được bộ phận kia Viêm Thần bản nguyên, cũng mặc kệ là Hứa Khôn trước đây thông quan Giác Tỉnh bí cảnh là Viêm Thần mộ địa, hay là hắn tự thân để lộ ra cùng Viêm Thần bản nguyên giao dung nhất thể khí thế.

Để cho Hephaestus mười phần chắc chắn, Hứa Khôn vậy mà có thể thành công luyện hóa Viêm Thần bản nguyên!

Trong này, khẳng định có cái gì mèo con chán!

3 người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, ngấp nghé một cái hậu bối đồ vật, nói ra là chọc người chê cười, cho nên tốt nhất xử lý Phương Thức là trực tiếp giết người đoạt bảo!

Auen gật đầu một cái, hắn làm việc mười phần vững vàng, dù là rất sớm đã cảm giác lô hương dưới đáy không có sinh mệnh khí thế, vẫn không có ngừng để cho núi Ẩn chi diễm không ngừng phát động công kích cách làm.

Muốn, chính là để cho Hứa Khôn triệt để chết mất!

Nên thu lưới, tinh lạc cửu thiên, ta tới!

Auen vẫy tay, núi Ẩn chi diễm nhấp nhô, lộ ra phần đáy tình huống.

Nhìn kỹ sau đó, Auen chau mày.

Mao cũng không có!

Núi Ẩn chi diễm dài đến một ngày đêm xung kích, liền xem như SSS cấp kim loại cũng tan chảy, Hứa Khôn hài cốt không còn là không ngoài ý muốn, nhưng bây giờ đừng nói là Hứa Khôn Thi thể, những vật khác cũng đồng dạng không thấy!

Tinh lạc cửu thiên xem như vạn cổ đệ nhất Chú Tạo Chùy, tự nhiên không có khả năng tại trong núi Ẩn chi diễm hóa thành hư không, Viêm Thần bản nguyên cũng thế!

Gấp gáp Hephaestus trực tiếp nhảy tiến biển lửa, tìm kiếm hắn mong muốn Viêm Thần bản nguyên, nhưng cũng là không thu hoạch được gì.

Trong lúc nhất thời, 3 người có chút trầm mặc.

Dvalinn mở miệng nói: Chẳng lẽ bị hắn chạy trốn?

Auen phủ định hoàn toàn: Tuyệt đối không thể, bây giờ toàn bộ lô hương không gian đều bị ta phong tỏa, một con muỗi cũng đừng nghĩ bay ra ngoài, cho dù là thất cảnh cường giả cũng không dễ dàng như vậy!

Cái kia Hứa Khôn người đâu?

Chợt, Hephaestus dưới chân biển lửa bắt đầu rung chuyển!

Hét lớn một tiếng, không chỉ có đánh thức 3 người, liền bị giam giữ ở một bên, đã chết lặng Âu Dã Tử bọn người trợn to hai mắt.

Ta đã về rồi!