Thứ 1428 chương: Cẩu tặc Thành Côn, họa căn nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1428 chương!2/2!

......

Tạ Tốn chiến lực, để cho người ta xấu hổ!

Đều biết Thánh Cảnh cùng Bán Thánh ở giữa, cứ việc chỉ có chênh lệch nửa bước, nhưng cái này chênh lệch nửa bước, giống như chỉ xích thiên nhai!

Hắn cây đao kia, có chút lợi hại! sau lưng Triệu Mẫn hai tên khí tức băng lãnh lão nhân mở miệng nói.

Hai vị cảm thấy, A Đại là đối thủ của hắn sao?

Treo, Phương Đông Bạch Kiếm Vực cùng một thân kiếm thuật, chủ yếu lấy công kích làm chủ, nhưng bây giờ thế công đều bị đối phương áp chế, sợ là muốn bại!

Nếu như thế, liền làm phiền hai vị lên đi, đem cái này Sư Vương cầm xuống!

Là!

Mà đổi thành một bên, nhìn thấy Tạ Tốn phát uy, có thể áp chế lại Phương Đông Bạch sau đó, Vi Nhất Tiếu bọn hắn lớn chịu cổ vũ, lại độ bắt đầu chiến làm một đoàn!

Quả nhiên là phong vân biến sắc!

Mắt thấy Tạ Tốn sư tử trảo cùng đồ long bảo đao không ngừng chém vào Phương Đông Bạch pháp tướng phía trên, Phương Đông Bạch kiên trì rất miễn cưỡng lúc, sau lưng Triệu Mẫn hai người ra tay rồi!

Màu đen Băng chưởng oanh kích mà ra, đang chuẩn bị đối phương đông Nam Kinh sát thủ Tạ Tốn biến sắc, vội vàng lui lại!

Đồng thời đem đồ long bảo đao triệu hoán đến trước người!

Ông!

đồ long bảo đao phát ra một hồi tru tréo, sau đó rớt xuống đất, bị hai người chế trụ!

Các ngươi là ai?

Tạ Tốn biểu lộ trở nên có chút khó coi.

Huyền Minh nhị thánh!

Tê ~

Nghe vậy, đám người hít sâu một hơi, lại là đã từng Hoa Hạ nghe tiếng đã lâu cường giả!

Hơn nữa không giống với Phương Đông Bạch, hai người đã từng chính là lấy Thánh Cảnh chi danh ngửi thế!

Một người am hiểu băng chi lực, một người am hiểu độc chi lực, luyện tập một bộ tổ hợp chưởng pháp, hào Huyền Minh Thần Chưởng, hai người hợp lực phía dưới, bình thường Thánh Cảnh cường giả đều chỉ có nhượng bộ lui binh phần!

Nhưng cùng Phương Đông Bạch một dạng, danh hào của bọn hắn sớm sẽ theo bọn hắn vẫn lạc mà biến mất!

Bây giờ, lại trở thành Mông Nguyên chó săn!

Bao quát lang tộc nội bộ, đều biết Mông Nguyên không thánh, người mạnh nhất bất quá là Thiết Mộc Chân!

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, hôm nay một cái Mông Nguyên vãn bối người mang tới bên trong, đã xuất động Tam Tôn Thánh cảnh cường giả, mấu chốt cũng đều là đã từng Hoa Hạ cường giả!

Thiết Mộc Chân ngầm giấu kín chi năng, lừa gạt rất nhiều người.

Không cần nói nhảm với hắn, nhanh chóng bắt lấy hắn!

Là!

Phương Đông Bạch tại chỉnh đốn, Huyền Minh nhị thánh hợp lực giết hướng Tạ Tốn!

Có thể Nghịch Phạt Thánh cảnh Tạ Tốn, tại vốn là cá nhân thực lực vượt qua Phương Đông Bạch Huyền Minh nhị thánh hợp lực phía dưới, cực kỳ nguy hiểm!

Nếu không phải hắn tự thân Hỏa hệ thiên phú, có thể thoáng ngăn cản đối phương Huyền Minh Thần Chưởng, lần này sợ là đã muốn thua!

Dương Tiêu, ngươi thật sự nhìn xem người khác đánh lên Quang Minh đỉnh sao? Tạ Tốn gầm thét.

Mà đang khi hắn mở miệng sau một khắc, sau lưng một bộ bạch y xuất hiện, cách không một chỉ điểm tại Huyền Minh nhị thánh một người trong đó trên thân, lại một chưởng đỡ được một người khác công kích, sau đó cứu Tạ Tốn.

Sư Vương càng già càng dẻo dai, thực lực so với trước kia còn mạnh mẽ hơn a!

Chớ cùng lão tử nói nhảm, hai người này giao cho ngươi được hay không.

Dương Tiêu gượng cười: Tạm thời thử một lần a.

Tốt lắm, chờ ta giải quyết Phương Đông Bạch lại đến giúp ngươi!

Tạ Tốn gọi trở về đồ long bảo đao, giết hướng chật vật Phương Đông Bạch, Quang minh tả sứ Dương Tiêu nhưng là nhìn về phía Huyền Minh nhị thánh.

Ngươi cho rằng ngươi chống đỡ được chúng ta?

Tạm thời thử một lần a! Dương Tiêu mỉm cười nói.

Sau đó, một cái màu sắc sặc sỡ Thánh Vực từ hắn dưới chân tạo ra, là chủ thiên phú vì Hồn Chi một đạo, phó Huyết Mạch vì quang chi một đạo Dương Tiêu, chiến lực không thể khinh thường!

Dù là Huyền Minh nhị thánh hợp lực phía dưới, có nghiền ép đồng dạng Thánh Cảnh thực lực, nhưng cùng hắn quỷ dị đấu pháp đối đầu, cũng không thể triệt để áp chế!

3 người chiến trường, tự nhiên cách đám người xa xa, Thánh đạo khí tức áp súc tại trong riêng phần mình Thánh Vực!

Triệu Mẫn thấy thế, không khỏi cảm thán nói: Dù là không còn Dương Đỉnh Thiên, cái này Minh giáo vẫn như cũ không thể khinh thường a!

Đây vẫn là dưới tình huống tứ đại Pháp Vương không có tề tụ.

Triệu Mẫn chân bờ, một đạo ám ảnh chậm rãi hiện lên.

Thấy thế, Triệu Mẫn vui mừng: Sư phụ, ngươi như thế nào cũng tới?

Ám ảnh phát ra tiếng cười nói: Đây không phải sợ ngươi gặp phải nguy hiểm đi!

Vẫn là sư phụ ngươi tốt nhất rồi, Thiết Cầm tiên sinh bị ta an bài ở lên núi trên đường, ngăn cản có khả năng hồi viên Thiên Ưng giáo, lúc này chiến cuộc lâm vào cháy bỏng, có sư phụ trợ trận, ta sức mạnh đủ rất nhiều đâu!

Vậy cần ta hiện tại xuất thủ sao?

Không cần, cái này Minh giáo vẫn có chút thực lực, nếu có thể vì ta Mông Nguyên sở dụng, khi tăng cường rất nhiều bên ta sức mạnh, tạm thời để cho bọn hắn lại đánh một hồi.

Ám ảnh lập tức không có lại nói tiếp.

Vì hành động lần này, ngoại trừ Triệu Mẫn bên cạnh cái này đoàn ám ảnh, Thiết Mộc Chân phân phối cho Triệu Mẫn cường giả cấp thánh, liền đạt 4 người!

Trong miệng nàng A Đại · Phương Đông Bạch, Huyền Minh nhị thánh, cùng với bị nàng mai phục tại lên núi trên đường Thiết Cầm tiên sinh · Ấm nằm nhi!

Danh xưng không thánh Mông Nguyên, lại có thể mời chào nhiều như vậy Hoa Hạ cường giả, có thể thấy được hắn mưu đồ chi lớn!

thiên địa Phong Lôi bốn môn giáo chúng đều tụ tới, thế nhưng chút cường giả chiến trường bọn hắn tham dự không được, đến nỗi Triệu Mẫn bên này, mấy trăm tên cường giả nhìn chằm chằm!

Thanh Dực Bức Vương · Vi Nhất Tiếu lấy một địch tám, không rơi vào thế hạ phong, nhưng cũng khó mà đột phá đối phương tiễn trận!

Ngũ Tán Nhân đối đầu A Đại, A Nhị, cũng chỉ sàn sàn với nhau!

Dương Tiêu đối đầu Huyền Minh nhị thánh, hơi thua hạ phong, nhưng có thể kiên trì!

Chỉ có Tạ Tốn đối phương tám tay thần kiếm · Phương Đông Bạch, lại là chiếm được thượng phong.

Coi như Triệu Mẫn dự định để cho sư phụ của mình ra tay giải quyết Tạ Tốn lúc, từng đạo Lôi Điện đột kích.

Tiểu công chúa, ta không đến muộn a?

Viên Chân đại sư tới thật đúng lúc, hảo huynh đệ của ngươi, liền để cho ngươi giải quyết a!

Phía trước cùng Hứa Khôn tại mật thất giao thủ qua mấy hiệp Bán Thánh cường giả quay đầu liếc mắt nhìn Tạ Tốn, lộ ra ngoan lệ mỉm cười.

Có thể, bất quá ta chỗ này có cái tin tức, tiểu công chúa không thể coi thường.

Tin tức gì? Triệu Mẫn ngẩn người.

Nhân tộc Hứa Khôn tới.

Triệu Mẫn nghe vậy, lần thứ nhất biểu lộ xuất hiện kịch biến: Hắn ở đâu?

Bị ta vây ở Minh giáo trong mật thất, bất quá ta đoán chừng vây khốn không chết hắn!

Sư phụ, ở đây động thủ, có thể hay không bị phát giác?

Bên cạnh ám ảnh đáp lại nói: Như từ ta hạ sát thủ, thiên nhãn chắc chắn sẽ truy cứu.

Triệu Mẫn hít sâu một hơi: Vậy thì phiền phức sư phụ mang một đội nhân mã tiến đến, ngươi không cần tự mình hạ sát thủ, kiềm chế lại hắn, khiến người khác động thủ, lấy trừ hậu hoạn!

Ám ảnh nghe vậy gật đầu một cái: Ta đã biết!

Sau đó một đội người dựa theo Viên Chân hòa thượng thuật, đi tới mật thất cửa vào, phục sát Hứa Khôn!

Viên Chân đại sư, Tạ Tốn giao cho ngươi!

Không có vấn đề!

Viên Chân hòa thượng thân hóa Lôi Đình, từ sau lưng Tạ Tốn giết ra!

nhất chiêu lôi chưởng, đánh Tạ Tốn không có phản ứng kịp.

Tạ Tốn, còn nhớ ta không?

Tạ Tốn toàn thân lông tóc nổ lên, phát ra tiếng tê lực kiệt giận dữ hét: Thành Côn cẩu tặc!

Ngươi coi như hóa thành tro, ta đều biết ngươi!

Ha ha, nhận biết ta liền tốt, hôm nay, ta tới tự mình lấy tính mạng ngươi!

Thành Côn cẩu tặc, đưa ta vợ con mệnh tới!

Tạ Tốn không đi quản nữa đã bị đánh pháp tướng sụp đổ Phương Đông Bạch, rống giận giết hướng giả hòa thượng · Thành Côn!

Tính khí vẫn là như vậy táo bạo, chẳng thể trách sẽ bị ta đùa nghịch xoay quanh đâu!

Thành Côn cẩu tặc, ta lấy tình huynh đệ đợi ngươi, trước đây ngươi vì cái gì như thế đối với ta?

Hai người một bên giao thủ, một bên miệng pháo.

Muốn biết?

Tạ Tốn không nói, nhưng đây là đâm vào nội tâm hắn một cây gai.

Tốt lắm, ta liền đại từ đại bi mà nói cho ngươi!

Ngươi Minh giáo có hôm nay họa, tất cả ra bản thân tay a!

Muốn trách, thì trách Dương Đỉnh Thiên tên cẩu tặc kia hoành đao đoạt ái, chiếm lấy sư muội ta!

Lời này vừa nói ra, Minh giáo trên dưới một mảnh xôn xao.

Thành Côn giống như là cũng kiềm chế rất lâu, mang theo điên cuồng mà nói ra hắn cùng sư muội của hắn ở giữa ân ái chi tình.

Bởi vì Dương Đỉnh Thiên có ân với sư muội hắn nhà, cha mẹ đối phương liền đem Thành Côn sư muội gả cho Dương Đỉnh Thiên.

Yêu mà không thể, Thành Côn bởi vậy hận lên Dương Đỉnh Thiên, nhất là sau đó Dương Đỉnh Thiên thành lập Minh giáo, càng là liền Minh giáo cũng hận.

Tiếp đó, càng là tuôn ra kinh thiên bê bối, hắn cùng sư muội của hắn ở ngoài sáng dạy trong mật thất yêu đương vụng trộm, cho Dương Đỉnh Thiên đeo cái này đến cái khác nón xanh!

Đầy miệng phun phân hòa thượng, giáo chủ của chúng ta cùng giáo chủ phu nhân há lại cho ngươi nói xấu!

Ha ha, một đám ngu muội người, các ngươi đoán ta vừa mới là từ đâu tới? Chính là từ các ngươi Minh giáo trong mật thất đi ra ngoài!

Như thế nào đi ra ngoài tuyến đường, chính là ta sư muội nói cho ta biết!

Hơn nữa, các ngươi còn không biết sao? Mười mấy năm trước, Dương Đỉnh Thiên bởi vì mắt thấy ta cùng ta sư muội ân ái, bởi vậy cấp hỏa công tâm, thánh vẫn, liền vẫn lạc tại các ngươi Minh giáo trong mật thất!

Ông!

Đám người đầu óc lập tức giống như nổ.

Giáo chủ, thật đã chết rồi!

Đáng thương ta cái kia sư muội, lại không muốn đi theo ta, ngược lại muốn vì cái kia Dương Lão Tặc thủ tiết treo cổ tự tử, ta hận a, hận ta thực lực không đủ, không cách nào đem nàng từ Dương Lão Tặc bên cạnh đoạt lại!

Vì cho ta sư muội báo thù, ta muốn ngươi Minh giáo sụp đổ!

Tạ Tốn kẻ ngu này, chính là ta phá diệt các ngươi Minh giáo bước đầu tiên!

Sau đó, hắn trình bày như thế nào cố ý cùng Tạ Tốn kết giao, đồng thời lấy gọi nhau huynh đệ.

Lại là như thế nào, cưỡng dâm thê nữ của hắn, đồng thời đem bọn hắn sát hại, dùng cái này gắp lửa bỏ tay người.

Không thể không nói, hảo huynh đệ của ta, vợ và con gái ngươi, rất nhuận, nhất là ngươi cái kia năm nay mười sáu nữ nhi, đơn giản để cho ta muốn ngừng mà không được!

Súc sinh!

Tạ Tốn lửa giận công tâm, vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà Thành Côn đối với hắn thế công rất rõ ràng, hắn Lôi hệ lấy sét đánh làm chủ, đối mặt thế công cương mãnh Tạ Tốn, đủ để làm đến cứu vãn tự nhiên!

Ta dẫn ngươi tiến Hoa Hạ nội địa, chính là muốn cho ngươi đại khai sát giới, dễ dẫn tới Hoa Hạ cường giả vây quét Minh giáo!

Hơn nữa ngươi không biết a, Không Kiến thần tăng, chính là sư phụ của ta, ta tận lực ở trước mặt hắn giảng thuật tội của ngươi, đồng thời bại lộ hành tung của ngươi.

Không nghĩ tới tên ngu xuẩn này, vậy mà một lòng muốn phổ độ thế nhân, lại tìm được ngươi sau đó cùng ngươi lập xuống đổ ước, bất quá may mắn, huynh đệ ngươi a, không có khiến ta thất vọng, vậy mà phát cuồng giết hắn!

Ngươi giết Thiếu Lâm một trong tứ đại thần tăng, so với ta dự đoán muốn hoàn mỹ, nguyên lai tưởng rằng có thể nhờ vào đó kích động Thiếu Lâm diệt ngươi Minh giáo, không nghĩ tới khoảng không gặp cái kia đồ ngốc, trước khi chết lại truyền tin cho Thiếu Lâm, không thể báo thù!

Ngươi tại giết chết khoảng không gặp sau đó, còn biến mất, hảo huynh đệ của ta, nhiều năm như vậy, ngươi cũng đi đâu?

Ta thế nhưng là nghĩ ngươi nghĩ nhanh a!

Tạ Tốn bước chân dừng lại, liên tiếp lui về phía sau.

Thì ra đều là ngươi, đều là ngươi đang hại ta!

Không tệ, cũng là ta, hơn nữa còn có hôm nay đại hãn hạ lệnh thu hàng Đông Khương, cũng là ta đề nghị hắn, trước cầm xuống Minh giáo, liền có thể nhờ vào đó nắm giữ toàn bộ Đông Khương dị nhân!

Oanh!

Tin tức này, đơn giản khiến người ta tê cả da đầu!

Cũng bởi vì một nữ nhân, cẩu tặc kia lại làm ra tai họa nhiều như vậy!

Ta muốn làm thịt ngươi!

Nhưng mà lúc này, Tạ Tốn phải đối mặt không chỉ là Thành Côn một người, còn có lại độ chỉnh đốn trở về Phương Đông Bạch!

Tăng thêm bây giờ nội tâm đại loạn phía dưới, hắn dần dần lâm vào hạ phong!

......

Một bên khác, chém đứt đánh gãy Long Thạch Hứa Khôn bắt đầu cắm đầu đi tới, cái này Minh giáo mật thất, tựa như một cái mê cung, nhưng mà, ban đầu ở tầng thứ ba trong mê cung, đều có thể hành tẩu vô ngại Hứa Khôn, nơi này con đường hắn dù là không giống Thành Côn biết được con đường, cũng có thể thuận lợi đi ra ngoài!

Chỉ là Thành Côn cẩu tặc này, chỉ mỗi mình chạy ra, còn đem các nơi cơ quan đều cho mở ra.

Làm Hứa Khôn một thân chật vật, phế đi cả buổi kình, mới lại thấy ánh mặt trời.

Nhưng mà, nghênh đón hắn, là một đám Mông Nguyên cường giả.

Ngươi tốt, Hứa Khôn.

Cầm đầu một đoàn ám ảnh mỉm cười nói.

Thánh Cảnh cường giả?

Bên cạnh còn có mười Tôn Đế cảnh và mấy chục tên hảo thủ.

Hứa Khôn cũng không cho rằng đây là tới nghênh đón hắn.

Khổ Đầu Đà đại nhân, để cho chúng ta động thủ đi.

Hắc hắc, hảo, động thủ, bất quá, ta vẫn chiếm được ta giới thiệu một chút.

Hứa Khôn biểu lộ có chút cổ quái, bởi vì từ người này trước mặt trên thân, hắn cũng không có cảm nhận được cùng những người khác trên thân một dạng địch ý.

Ta tên Phạm Diêu, chính là Minh giáo Quang minh hữu sứ, đặc biệt ở đây, nghênh đón côn thần!

Gì?

Không chỉ có Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, chung quanh Mông Nguyên cường giả cũng ngây ngẩn cả người.

Sau đó, không cho bọn hắn cơ hội mở miệng, Phạm Diêu đưa tay đè ép, Thánh Vực hiện lên.

Xin mời!

Phạm Diêu lộ ra chân thân, ra hiệu Hứa Khôn đạo.

Những người khác, nhưng là nhao nhao bị kéo dắt tiến vào hắn Thánh Vực bên trong.

Hứa Khôn thấy thế đại hỉ, quả quyết ra tay!

Không cần đã lâu, tại chỗ Mông Nguyên cường giả tại hai người hợp lực phía dưới, giết cái không còn một mảnh.

Sau đó, Phạm Diêu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi đã từ mật thất mà đến, cũng đã nhìn thấy thánh vẫn Dương giáo chủ đi?

Hứa Khôn gật đầu: Phạm hữu sứ ngài đây là?

Trước kia ta ra ngoài tìm kiếm giáo chủ dấu vết, vô ý tao ngộ đại địch, may mắn được thiên nhãn đại nhân xuất thủ cứu giúp, sau tôn trọng hắn chi mệnh, lẻn vào Mông Nguyên, thành công thu hoạch Thành Cát Tư Hãn tín nhiệm, lần này Thành Cát Tư Hãn điều động cường giả giết tới Quang Minh đỉnh, là làm đầu nắm giữ Minh giáo, tiến tới mưu đồ toàn bộ Đông Khương!

Phạm Diêu phải thiên nhãn đại nhân chỉ điểm, chuyên tới để tiếp ứng côn thần, ta Minh giáo rắn mất đầu lâu rồi, khát vọng một cái có danh vọng người, có thể dẫn dắt ta Minh giáo trọng chấn cờ trống, côn thần có muốn giúp ta Minh giáo một chút sức lực?

Hứa Khôn vui mừng quá đỗi, không nghĩ tới hắn lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc đã sớm làm xong kế hoạch.

Có mong muốn vậy, không dám mời mà thôi, ta lần này đi tới Minh giáo, chính là đại biểu ta Hoa Hạ thành ý, thỉnh Minh giáo tỷ lệ Đông Khương trên dưới, giúp ta Hoa Hạ!

Trong mắt Phạm Diêu nổi lên tinh quang: Những thứ khác không dám nói, ta Minh giáo ở bên trong Đông Khương dị nhân, xem lang tộc vì cừu địch, nếu Hoa Hạ nguyện tiếp nhận ta Đông Khương, nhất định vì Hoa Hạ ngoại viện, đồng thời coi đây là ván cầu, giải ta Đông Khương trên dưới khúc mắc!

Chuyện này không nên chậm trễ, Thành Cát Tư Hãn đem chủ ý đánh tới Đông Khương, vậy cũng đừng trách ta để cho hắn giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Hứa Khôn không làm do dự, lập tức chạy tới Quang Minh đỉnh.

Vừa vặn nhìn thấy Tạ Tốn bị Thành Côn ngăn chặn, Phương Đông Bạch chuẩn bị xuống sát thủ.

Đoạn không!