Thứ 1511 chương: Nửa sư nhân quả, thân thế bỗng nhiên!.

Hôm nay Canh [4]: 1511 chương!4/4!

......

Ngài không có nói đùa chớ?

Ha ha, ta đã cùng tiểu hữu nói, hôm nay ta đợi đến tiểu hữu, ngươi tất cả nghi hoặc, ta đều sẽ biết gì nói nấy biết gì nói nấy, đương nhiên, nếu sự tình không liên quan gì đến ta, ta tự nhiên im miệng không nói, mong rằng tiểu hữu rộng lòng tha thứ!

Ngài khách khí. Hứa Khôn trong lúc nhất thời nỗi lòng khó bình đạo.

Tạo hóa viên mãn, cái gì là viên mãn?

Tự nhiên là Trọng Đăng Thần cảnh. Lão nhân dùng mộc mạc nhất ngôn ngữ, nói xong hoảng sợ nhất lời nói.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn nội tâm vui mừng: Khai thiên thần · Bàn Cổ, muốn vào Thần cảnh?

Hắn nhưng là biết, ngoại trừ ngay từ đầu Thương Thần chống lên Nhân tộc một mảnh bầu trời sau, sau đó yên lặng thủ hộ toàn bộ Nhân tộc, chính là có xuyên thẳng qua thái hư chi năng Bàn Cổ.

Đại thế sắp tới, nếu không có thần phù hộ, sinh linh đồ thán, bất quá, tại ta chấm dứt nhân quả, hoàn thành số mệnh sau đó, còn có một đoạn thời gian chờ cơ hội.

Lần này, không đợi Hứa Khôn mở miệng, lão nhân chủ động nói: Đến nỗi trên người ta nhân quả, nghĩ đến ngươi khi tiến vào tinh mộ thời điểm, liền có chỗ hiểu rõ đi?

Hứa Khôn chậm rãi nâng lên tinh lạc cửu thiên: Ngươi nhân quả, cùng tinh lạc cửu thiên, không...... Là cùng đúc Tinh Chi Thần có liên quan?

Hứa Khôn nhớ tới tại chính mình tiếp xúc chế tạo một đạo lúc biết được một chút tin tức.

Bao quát Sư Đà lĩnh cái kia trước đây để cho chính mình Dương thúc đều tránh né, chính mình sư huynh đấu chiến Võ Thánh đều ăn qua xẹp Âm Dương Nhị Khí Bình, chính là xuất từ...... Trước mặt vị lão nhân này chi thủ!

Cùng với giống như là chính mình bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ, có chút được xưng là pháp bảo trang bị, tựa hồ cũng cùng vị lão nhân này có liên quan!

Như thế liên hệ mà nói, chẳng lẽ vị lão nhân này chế tạo thuật.

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, lão nhân yên lặng gật đầu: Chính là này lý, trước đây gặp được đúc Tinh Chi Thần di niệm, phải hắn cho phép, tức là thủ hộ truyền thừa, cũng tăng trưởng tự thân sở học.

Được lợi nhiều ít, nên được nửa sư!

Đúc Tinh Chi Thần, là quá rõ ràng · Đạo Đức Thiên Tôn nửa cái lão sư.

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Vậy ngài cái gọi là nhân quả, là......

Tất nhiên là vì hắn tìm được thích hợp truyền nhân.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, lão nhân cười ở trên người hắn vỗ vỗ, chưa qua Hứa Khôn đồng ý, đã bị hắn luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa phiêu diêu mà ra.

Cái này dùng làm luyện khí chi dụng Lục Đinh Thần Hỏa, dường như có chút mai một a, dùng hắn chiến đấu, có thể nói là phung phí của trời.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ vụt một cái liền đỏ lên.

Lục Đinh Thần Hỏa đặc tính là dung luyện, tức là dung luyện vạn vật, tại chế tạo trang bị, luyện hóa kim loại, khoáng thạch thường có kỳ hiệu!

Trước đây để cho tinh lạc cửu thiên nhận chủ lần kia chế tạo, nếu không có Lục Đinh Thần Hỏa, hắn thật đúng là làm không được.

Mà cái này Lục Đinh Thần Hỏa, vốn nên là trước mặt vị lão nhân này lò bát quái trung chuyên dùng luyện khí chi hỏa.

Ngài và gia gia của ta nhận biết?

Tất nhiên là nhận biết, bất quá, ở trước mặt hắn, chúng ta cũng là vãn bối. Lão nhân nói thẳng không kiêng kỵ.

Cmn!

Gia gia của ta là đại lão!

Hứa Khôn biểu lộ cổ quái nói: Gia gia của ta là trưởng bối của ngài, vậy hắn là cảnh giới gì?

Lão nhân biểu lộ trở nên trang nghiêm: Ta muốn uốn nắn ngươi một điểm, hắn không đơn thuần là trưởng bối của ta, hắn là tất cả mọi người trưởng bối, là tất cả mọi người, nhớ lấy!

Hứa Khôn nụ cười thu liễm, không dám có chút mạo phạm.

Tất cả mọi người...... Bao quát ngài bản tôn Bàn Cổ?

Lão nhân gật đầu.

Cũng bao quát...... Thương Thần?

Lão nhân động tác ngừng một lát, lần này đến phiên nét mặt của hắn có chút cổ quái.

Ngươi nếu nói như vậy...... Cũng là có lý.

Hứa Khôn hai tay nắm chắc, đầu tiên là cúi đầu xuống, lại độ lúc ngẩng đầu, trên mặt xuất hiện là nụ cười quỷ dị.

Ngài hẳn là muốn nói...... Không phải là trưởng bối, mà là...... Phụ thân a?

Lão nhân tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Đã ngươi đoán được, vậy ta cũng không cần giải thích.

Hứa Khôn nhắm lại hai mắt, cho đến ngày nay, hắn cuối cùng khẳng định nội tâm mình nghi hoặc cho tới nay.

Trong lúc nhất thời, không biết nên vui, nên buồn, hay là nên chửi mình ngu xuẩn.

Đủ loại manh mối, đang từng bước mà để cho hắn đi tiếp cận cái kia chính mình nghĩ cũng không dám nghĩ chân tướng!

Gia gia của ta là tất cả mọi người trưởng bối, phụ thân của ta là nhân tộc đệ nhất đại thời đại chi chủ, đã từng chính mình hòa hảo huynh đệ Hách Kiện thần tượng, mẫu thân của ta, là hiện nhân tộc, bao quát Dương Dao ở bên trong, tất cả nữ tính thí luyện giả thần tượng!

Tất cả những điều này, chính mình bất quá là trận cờ này bên trong một quân cờ!

Cha mẹ ta thân phận, càng là muốn chính mình từng bước từng bước đi khai quật!

Đến nỗi Hứa Khôn chừng nào thì bắt đầu có sự nghi ngờ này?

Là chính mình long phượng Huyết Mạch tại Lôi Minh đầm lầy thời điểm thức tỉnh!

Một trận để cho hắn hoài nghi nhân sinh, hắn đến tột cùng là người, là long, là phượng!

Sau đó giải đáp một cái nghi vấn đồng thời, lại cho hắn tăng lên mới nghi hoặc.

Đó chính là tại trong xa Cổ Thần mộc, biết được mẫu thân mình thân phận.

Thì ra, mẫu thân của ta, là năm phượng một trong loan chủ, là chân chính vạn tộc đỉnh phong tồn tại!

Như vậy...... Hạng người gì, xứng với mẹ của mình?

Lúc đó Hách Kiện nói chêm chọc cười, cho ra ngụy biện là, tất nhiên mẹ của mình gả đến nhân tộc, đoán chừng chính là một cái yêu nhau não, đến nỗi Hứa Khôn phụ thân, lại xưng hô hắn một tiếng miệng lưỡi như lò xo Phượng Hoàng nam cũng không đủ.

Nhưng...... Đường đường loan chủ, sẽ là một yêu nhau não?

Hoặc là trong tiểu thuyết có ân cứu mạng, lấy thân báo đáp tồn tại?

Cái nghi vấn này, thâm căn cố đế, có thể xứng với Thần Phượng, như thế nào hạng người qua loa?

Hơn nữa...... Thần Phượng Huyết Mạch có giải thích, cái kia thật Long Huyết mạch đâu?

Dù sao cũng phải, có lý do a?

Giấu trong lòng loại nghi ngờ này, thẳng đến gần nhất, Hoàng Hà khí vận giải phong, hắn Dương thúc nói cho hắn biết một ít chuyện.

Trộm vận mà sinh, không phải chỉ có Zeus đã làm!

Ngươi có thể nói là trộm vận, hoặc giả thuyết là giao phó tộc vận tại ngoại nhân!

Thương Thần, chính mình cho tới nay thần tượng, chính là cái kia bị giao phó người.

Hứa Kình Thương, thì ra ngươi giơ cao, là Nhân tộc ta một mảnh bầu trời a!

Cái kia được ký thác tại tộc vận...... Long tộc con rơi!