Thứ 1004 chương: Ánh trăng chi thạch, thương đạo kỳ tài!.

Hôm nay canh thứ hai: 1004 chương!2/3!

......

Nghe vậy, Hứa Khôn mặt không đổi sắc, nguyệt Thuyền nhi nhưng là khẩn trương ngồi ngay ngắn.

Hứa Khôn cười nói: Tiền ca, ta là thế nào người, ngài lại biết rõ rành rành!

Sau đó nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi nói: Ta cũng không phải loại kia muốn cho con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ người!

Không trăng yêu Miêu Tộc, ta phí hết tâm huyết đoạt lấy, vậy dĩ nhiên muốn đối bọn hắn phụ trách!

Tiền Mãn Lâu nghe vậy, liên tục gật đầu: Là cái người làm đại sự!

Nói đi, muốn mua thứ gì?

Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi ánh mắt trao đổi một phen sau, mở miệng nói: Trước tiên yêu cầu ăn, có thể nuôi sống nhất tộc lương thực!

Tiền Mãn Lâu lông mày nhíu một cái.

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Như thế nào, cái này khó khăn?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Cũng không phải khó khăn, tiểu tử, đưa cá cho người không bằng dạy người bắt cá, riêng là Giải Quyết nhất tộc vấn đề no ấm, có thể giải quyết không được thực chất vấn đề, so sánh vật tư khác, bây giờ thời đại này, lương thực cũng không đáng tiền!

Nhưng như thế một đám người, chỉ là miệng ăn núi lở, ngươi cái này cả một đầu linh mạch, cũng không tạo được bao lâu, ngươi nhưng phải nghĩ rõ!

Hứa Khôn nghe vậy nở nụ cười: Đa tạ Tiền ca nhắc nhở, điểm này, ta cân nhắc qua, cho nên không nhiều mua, liền mua một tháng đủ lương!

Ân?

Tiền Mãn Lâu cùng nguyệt Thuyền nhi đồng thời mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Đối mặt nghi ngờ hai người, Hứa Khôn chân thành nói: Trong vòng một tháng, ta đem thay không trăng yêu Miêu Tộc tìm kiếm đến một khối thích hợp cư ngụ nghi ở thổ địa, đem trọn nhất tộc thu xếp tốt!

Trù bị một tháng lương thực, chỉ là ngộ biến tùng quyền, để các ngươi trong đoạn thời gian này, không cần vì sinh kế bôn ba, có thể quá chú tâm vùi đầu vào cả tộc di chuyển sự nghi bên trong!

Nguyệt Thuyền nhi mặt mũi tràn đầy kích động, Tiền Mãn Lâu nhưng là mặt ngầm thâm ý nói: Xem ra, đế đô hành trình, ngươi tiến bộ thần tốc a!

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Dựa vào Dương thúc cùng sư phụ đại nhân dạy bảo chi công!

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Hảo, ta sẽ để cho Giang Nam Thẩm thị, trù bị thật đầy đủ đủ không trăng yêu Miêu Tộc một tháng chi tiêu khẩu phần lương thực, như thế nào bàn giao, sẽ có chuyên gia tới các ngươi trong tộc tiến hành hiệp đàm!

Nguyệt Thuyền nhi kích động không thôi, Khốn Nhiễu nhất tộc thật lâu vấn đề khó khăn không nhỏ, rốt cuộc phải giải quyết!

Trong tộc lão nhân tiểu hài, rốt cuộc không cần đói bụng!

Tiểu tử, một tháng này khẩu phần lương thực, mặc dù số lượng khổng lồ, bây giờ ngươi cũng coi như là gia sản phong phú, phương diện này chi tiêu, coi như không thể cái gì, ngoài ra còn có cái gì cần sao?

Người hiểu ta, Tiền ca a! Hứa Khôn khẳng định nói: Giải quyết ấm no, chỉ là sơ bộ chiến lược, không ăn no cơm, nói gì Chấn Hưng nhất tộc, cho nên ta này tới, đã thỉnh giáo Tiền ca, cũng là thỉnh cầu Tiền ca trợ giúp, có biện pháp nào, có thể tăng cường không trăng yêu Miêu Tộc thực lực?

Tăng cường thực lực? Tiền Mãn Lâu do dự, quay lưng lại sau trầm tư rất lâu, mới là mở miệng nói: Ngươi hẳn là tinh tường, bộ tộc này ưu thế a?

Hứa Khôn gật đầu: Nếu đại chiến cùng một chỗ, không trăng yêu Miêu Tộc tuyệt đối là ưu tú nhất trinh sát nhân tuyển!

Tiền Mãn Lâu khẳng định gật đầu một cái: Bộ tộc này, đơn thuần chiến lực, thực sự khó mà đến được nơi thanh nhã, thực lực, không đơn thuần là chỉ chính diện tác chiến, đem điểm tốt phát huy ra, mới có thể lợi ích tối đại hóa!

Nói xong, Tiền Mãn Lâu tay áo vung lên, một cái tinh thạch rơi xuống trên bàn.

Nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi hỏi: Nhưng nhận biết vật này?

Nguyệt Thuyền nhi mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, cầm lấy tinh thạch tường tận xem xét một phen sau, kinh hỉ nói: Là ánh trăng thạch?

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười: Coi như biết hàng, thứ này, đối với ngươi không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, là tinh tiến ám ảnh chi đạo, đồ tốt nhất đi?

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu như giã tỏi: Ánh trăng trong đá ánh trăng chi lực, không những có thể đề thăng tộc ta ám ảnh hệ tu vi, còn có thể cải thiện Huyết Mạch, nếu có đầy đủ ánh trăng thạch mà nói, thậm chí có thể mô phỏng ra trong sáng ánh trăng!

Đáng tiếc, ánh trăng thạch cực kỳ hiếm thấy, tạo thành độ khó cực cao!

Nghe được hai người trò chuyện, Hứa Khôn vội vàng nói: Tiền ca, cái này ánh trăng thạch có bao nhiêu?

Tiền Mãn Lâu dựa vào ghế, gương mặt trí tuệ vững vàng, đưa ra một ngón tay khoa tay múa chân một cái.

1000 mai? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Tiền Mãn Lâu lắc đầu.

1 vạn mai?

Vẫn lắc đầu.

Tiền ca, ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu...... Hứa Khôn nổi giận nói.

Ha ha, không đùa ngươi, ánh trăng thạch là vật hi hãn, vốn là hấp thu nguyệt chi tinh khí, tự nhiên mà thành linh vật, lấy chứa ánh trăng chi lực pha tạp trình độ, giá cả có thể đối tiêu B cấp linh thạch đến S cấp linh thạch không đợi!

Cùng nàng nói một dạng, người bình thường nhận được ánh trăng thạch, nhiều nhất là hấp thu bộ phận ám ảnh hệ sức mạnh, trên cực lớn trình độ lãng phí loại này tài nguyên!

Mà Nhân tộc ta, ngoại trừ một chút rải rác ánh trăng thạch, còn có một người, nắm giữ cả một cái ánh trăng Thạch Khoáng Tràng!

Nguyên thủy lớp quặng? Hứa Khôn truy vấn.

Tiền Mãn Lâu gật đầu.

Xin hỏi là ai nắm giữ ánh trăng Thạch Khoáng Tràng?

Tiền Mãn Lâu không có thừa nước đục thả câu: Chính là lúc trước nâng lên Giang Nam Thẩm thị một vị nhân tài mới nổi!

Hứa Khôn ngơ ngẩn, nguyệt Thuyền nhi lại là một mặt giật mình nói: Chẳng thể trách, tộc ta cùng Giang Nam Thẩm thị kết duyên, chính là Thẩm thị thương nhân đi ngang qua tộc ta thời điểm, lấy ánh trăng thạch đả động tộc ta tộc lão, dĩ vãng tộc ta, luôn luôn là từ loại từ địa, chưa có cùng ngoại giới tiến hành trao đổi!

So sánh bây giờ hướng đi vạn tộc đại võ đài nhân tộc, cùng là B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc, trải qua càng giống là xã hội phong kiến cái chủng loại kia bế quan toả cảng kinh tế nông nghiệp cá thể!

Kỳ thực cái này cũng là không có cách nào, không trăng yêu Miêu Tộc sinh tồn thủ đoạn vốn cũng không theo chủ lưu, tại rất nhiều biết được bộ tộc này trong mắt người, nhất tộc trên dưới cũng là kẻ trộm, phong bình cũng không được tốt lắm!

Tăng thêm đỉnh đầu có nhật viêm hổ một mạch đè lên, tộc khác coi như muốn cùng không trăng yêu Miêu Tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, cũng sợ bị nhật viêm hổ một mạch để mắt tới!

Dần dà, vốn là nhất tộc con mèo nhỏ, vẫn sống trở thành trong khe cống ngầm con chuột nhỏ!

Chỉ nghe nguyệt Thuyền nhi tiếp tục nói: Chính là bởi vì Thẩm thị thương nhân, lấy ra đối với tộc ta cực kỳ trọng yếu ánh trăng thạch, tộc ta mới có nhất định hoạt động thương nghiệp, cơ hồ cách mấy tháng, Thẩm thị thương nhân sẽ tới quang nguyệt chi đồi một chuyến, mang đến tộc ta cần đồ dùng hàng ngày, cùng với một phần nhỏ ánh trăng thạch xem như tiền hoa hồng, đổi lấy tộc ta......

Nói đến đây, nguyệt Thuyền nhi có chút xấu hổ: Đổi lấy tộc ta tộc nhân từ các nơi trộm cắp mà đến đủ loại không cần đến đồ vật, đạt tới lấy vật đổi vật hình thức!

Nguyệt Thuyền nhi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cái này cũng là ta tại nghe thấy tiền lâu chủ đại danh lúc, biết được những chuyện khác nguyên nhân!

Hứa Khôn bừng tỉnh, thì ra trong lúc này còn có mối liên hệ này!

Không thể không nói, Giang Nam Thẩm thị hành thương dấu chân thật rộng a, lấy ánh trăng thạch vì nước cờ đầu, gõ cùng ngoại giới phong bế không trăng yêu Miêu Tộc!

Loại giao dịch này là song hướng lao tới, đối với không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, bọn hắn trộm cắp đối tượng là mặt hướng vạn tộc, đủ loại vật ly kỳ cổ quái cũng có thể trộm trở về, rất nhiều thứ, chính bọn hắn là dùng không được, nhưng lại không có tiêu hóa năng lực!

Trái lại Giang Nam Thẩm thị, vốn là đầu cơ kiếm lợi phát tài con đường, nghĩ đến chảy vào trên thị trường đủ loại vật phẩm trân quý, có bộ phận chính là chưa từng nguyệt yêu Miêu Tộc có được!

Không trăng yêu Miêu Tộc đổi lấy thực tế vật dụng, Giang Nam Thẩm thị nhờ vào đó lại lớn kiếm lời một bút!

Đông Mãi Tây bán, treo giá, đây là thương nhân chi đạo!

Tiền ca, vị kia trong tay ánh trăng thạch, bán không? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười: Cùng ngươi Tiền ca câu nệ như vậy làm gì, tuy nói ánh trăng thạch buôn bán đến không trăng yêu Miêu Tộc, kiếm được lợi nhuận là so bán được những địa phương khác mấy lần, thậm chí mấy chục lần, nhưng sau này, không trăng yêu Miêu Tộc chủ nhân chân chính, là ngươi!

Cùng là nhân tộc, không nhìn tăng diện còn nhìn phật diện, ánh trăng thạch, tự nhiên là có rất nhiều, tiền tài phương diện này, cũng dễ nói!

Ngươi liền không muốn, cùng vị kia có được ánh trăng Thạch Khoáng Tràng nhân tài mới nổi quen biết một chút?

Hứa Khôn ngượng ngùng cười cười, hắn tự nhiên là nghĩ, có thể nghĩ nhận biết vị kia, tất nhiên cần thông qua Tiền Mãn Lâu giới thiệu, nhưng loại này nhảy qua người trung gian trực tiếp đối tiếp thao tác, là không đạo đức, vì vậy, hắn liền không có có ý tốt xách!

Tiền Mãn Lâu như thế nào không hiểu Hứa Khôn ý nghĩ, cười cười sau, câu nói vừa dứt: Chờ lấy, vị kia lập tức tới ngay!

Tiền ca, cái này......

Ha ha, đừng hiểu lầm, giới thiệu hai ngươi nhận biết, đã vì để cho ngươi thuận tiện hiệp đàm, càng là hắn đã sớm nhờ cậy ta, muốn cùng ngươi kết giao một phen!

Các ngươi biết nhau, có lẽ sau này đều có thể đến giúp đối phương!

Vị kia, thế nhưng là ngay cả ta sư phụ đều khẳng định thương đạo kỳ tài a!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, mà Tiền Mãn Lâu miệng bên trong người kia, không có để cho Hứa Khôn cùng nguyệt Thuyền nhi chờ thật lâu.

Cốc cốc cốc ~

Tiếng đập cửa vang lên!

Mời đến! Tiền Mãn Lâu vung tay lên, chốt cửa buông lỏng.

Két két, người tới đẩy cửa vào.

Sư tổ, vạn 3 tới!

Sư tổ?!

Hứa Khôn một mặt khiếp sợ nhìn về phía Tiền Mãn Lâu, Tiền Mãn Lâu ho nhẹ hai tiếng nói: Gia gia hắn là đồ đệ của ta, hắn gọi ta một tiếng sư tổ, cũng là chuyện đương nhiên!

Người đến là một cái nhìn qua niên kỷ cũng không lớn thanh niên, một thân trang phục rất là già dặn, trên bên hông lấy một cái tính toán nhỏ nhặt cùng...... Một cái chậu nhỏ!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy tò mò dùng phá vọng thần đồng quan sát một chút đối phương, lấy được tin tức, để cho chính mình rất cảm thấy chấn kinh!

ID: Vạn 3

Thiên phú: S cấp · Phú khả địch quốc

Nghề nghiệp: SS cấp · Ti sẽ

Cấp bậc: 31 giai 8 cấp

Thuộc tính:......

Điểm may mắn: 30

Thiên phú dòng:

【 Kim tính toán 】: Thông qua phân tích chiến trường tình thế, làm cho mục tiêu đối địch sơ hở trăm chỗ, dễ dàng tạo thành mục tiêu đối địch phóng ra gián đoạn, lại đồng đội dễ dàng tạo thành sát thương bạo kích

【 Tụ Bảo Bồn 】: Đề thăng vật phẩm cấp bậc — Xác suất thành công quan sát chủng loại hình, phẩm giai mà định ra

......