Thứ 1899 chương: Dẫn bạo hiện trường, thân bại danh liệt!.

Hôm nay Canh [4]: 1899 chương!4/4!

......

Thánh Vực hội trường bên trong, tự thành thiên địa, đó là một mảnh không thể nhìn thấy phần cuối mênh mông thế giới, bây giờ đều thành một cái to lớn sân vận động!

Đã dung nạp không biết bao nhiêu người, từ ba ngày trước Huyễn Tâm dàn nhạc tuyên bố buổi hòa nhạc địa điểm sau, liền không ngừng có người từ các nơi chạy đến, chỉ vì thấy truyền thuyết này bên trong ban nhạc phong thái, lắng nghe bọn hắn tiếng trời!

Các loại đèn đuốc chiếu sáng toàn bộ Thánh Vực bên trong!

Mà ở giữa trên đài, Huyễn Tâm ban nhạc những cái kia múa lang vũ nương nhóm, đang nhảy duyên dáng vũ đạo, các nơi tụ tập mà đến fan hâm mộ, nhưng là nhao nhao vì đó đánh call.

Kèm theo, là ngay cả Hứa Khôn nghe xong đều cảm giác toàn thân buông lỏng âm nhạc.

Liền cái này âm nhạc, vẫn chỉ là ghi âm, cũng không phải là chân nhân biểu diễn.

Thượng Quan Diên Vĩ khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng, giống như là hoàn thành một lần truy tinh hành trình: Hứa Khôn, tiếng hát này ưu mỹ a?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đích xác dễ nghe.

Khi thì như rong chơi tại trong tầng mây, khi thì lại như phiêu bạt tại trên dòng suối nhỏ!

Cái kia không phải cái gì tiếng ca, đó là rung động lòng người từng màn bức tranh!

Rất nhiều người cùng Hứa Khôn một dạng, say mê trong đó không cách nào tự kềm chế!

Mà khi vũ đạo kết thúc, Huyễn Tâm ban nhạc các loại người biểu diễn lên đài lúc, bên tai truyền đến, là tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Các vị Nhân tộc đám fan hâm mộ, mọi người tốt!

Ờ ~~~

Ta là Huyễn Tâm / huyễn nguyệt.

Hứa Khôn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy trong Thánh vực tâm, cái kia như đèn chiếu chỗ rộng lớn sân khấu, có thể để bên trong tràng quán tất cả mọi người đều thấy rõ ràng.

Ở giữa, đứng một đôi tuấn nam tịnh nữ, chỉ là đứng ở nơi đó, liền cho người ta một loại mười phần đăng đối lại hài hòa cảm giác.

Tướng mạo không phải có rất nhiều công kích tính, cũng không phải loại kia soái đến ngạt thở, đẹp đến tình cảnh cực kỳ bi thảm.

Chỉ là nhìn một chút, hai người này hình dạng, liền sẽ rất lâu mà khắc vào nội tâm của ngươi, vung đi không được!

Đây là chúng ta Huyễn Tâm dàn nhạc lần đầu tiên tới nhân tộc tiến hành tuần diễn, thật cao hứng Nhân tộc đám fan hâm mộ nhiệt tình như vậy, mà lần này, chúng ta Huyễn Tâm dàn nhạc may mắn, còn nghênh đón một vị quý khách, đó chính là......

Bá bá bá ~

Từng đạo đèn chiếu, rơi vào Hứa Khôn trên đầu.

Danh vang vạn tộc nhân tộc côn thần đại nhân, mời mọi người đem tiếng vỗ tay đưa cho hắn!

Không phải, ta......

Cái kia như bài sơn đảo hải tiếng vỗ tay, càng là so hoan nghênh Huyễn Tâm, huyễn nguyệt còn muốn nồng đậm mấy phần.

Rất nhiều người để bàn tay đều chụp đỏ lên, vẫn như trước là mặt mũi tràn đầy kích động.

Côn thần, côn thần!

Hứa Khôn, đó mới là nhân tộc chân chính toàn dân thần tượng!

Hứa Khôn đứng lên, hơi có chút lúng túng hướng về toàn trường người xem khoát tay áo: Đại gia đừng quản ta, ta cũng là tới nghe buổi hòa nhạc.

Hắn không muốn bởi vì chính mình mà phá hư cái này buổi hòa nhạc không khí.

Lại là một phen khách sáo, nữ chính hát huyễn nguyệt hướng về Hứa Khôn khom người bái thật sâu nói: Mười phần cảm giác Tạ Côn Thần đến hội trường, đây là đối với chúng ta Huyễn Tâm dàn nhạc âm nhạc chắc chắn, như vậy kế tiếp, hi vọng chúng ta mọi người cùng nhau có thể tại trong tiếng ca, tìm được phương hướng của mình ~

Mở màn cũng không dài dòng, ngoại trừ lần này hiện trường tới Hứa Khôn, cùng bình thường buổi hòa nhạc không cũng không khác biệt gì.

Mà Huyễn Tâm dàn nhạc vừa lên tới, chính là biểu diễn lấy bọn hắn những cái kia truyền khắp vạn tộc đại nhiệt ca khúc.

Cứ việc đây là lần đầu tiên tới nhân tộc tuần diễn, nhưng giống như là Thượng Quan Diên Vĩ dạng này mê ca nhạc fan hâm mộ, vẫn thật không ít.

Sau khi chủ xướng nhóm dẫn đầu, liền có phụ hoạ âm thanh từ các nơi truyền ra.

Sẽ không xuất hiện loại kia Ngươi nói đen ta nói đen, heiheihei Tẻ ngắt tình huống.

Họ tiêu nữ ca sĩ:?

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn càng là có chút xuất thần.

Bởi vì đối phương chỗ biểu diễn ca khúc, cũng không phải lấy nhân tộc ngữ biểu đạt, mà là bọn hắn đặc biệt vì ca khúc sử dụng một chút tương đối tiểu chúng chủng tộc ngôn ngữ.

Nhưng ở trong tiếng ca, mặc kệ là Hứa Khôn cái này nghe hiểu được cái này ngôn ngữ, vẫn là những cái kia nghe không hiểu, chỉ biết là như thế nào phát âm, đều có thể ở đối phương trong tiếng ca, nghe ra đối phương muốn biểu đạt ý tứ.

Đây chính là cái gọi là...... Âm nhạc chẳng phân biệt được chủng tộc?

Do Huyễn Nguyệt dẫn đầu ở dưới một bài trữ tình ca khúc kết thúc, hiện trường không ít người, đã là trong mắt chứa nhiệt lệ.

Liền Hứa Khôn, đều tại trong tiếng ca không cách nào tự kềm chế.

Ngắn ngủi mấy phút thời gian, hắn nhớ lại qua lại đủ loại mỹ hảo, tuế nguyệt qua tốt.

Một khúc kết thúc, liền Hứa Khôn đều cấp ra nhận đồng tiếng vỗ tay.

Hứa Khôn, như thế nào? Thượng Quan Diên Vĩ tay nhỏ đều chụp đỏ lên.

Hứa Khôn gật đầu khẳng định nói: Đích xác rất không tệ, ôn hoà lại không bi thương, để cho người ta có thể hồi ức lên qua lại mỹ hảo, rất có thể an ủi nhân tâm!

Còn có càng kình bạo đây này! Huyễn Tâm dàn nhạc am hiểu các loại ca khúc, có thể trình độ lớn nhất mà điều động một người cảm xúc!

Phải không? Ta rất chờ mong.

Hứa Khôn cũng không phát giác hắn tự thân biến hóa, bao quát hắn ở bên trong, tất cả lắng nghe đối phương âm nhạc người, bây giờ mi tâm, lòng bàn tay, gan bàn chân các nơi, đều có một đầu dây đỏ chậm rãi xuất hiện.

Chỉ là hiện trường, không người chú ý điểm này!

So với đệ nhất bài Do Huyễn Nguyệt chủ xướng trữ tình ca khúc, thứ hai bài là từ Huyễn Tâm chủ xướng, dẫn dắt Huyễn Tâm ban nhạc các vũ giả phơi bày một bài cảm xúc mạnh mẽ mênh mông ca khúc!

Tại trong bài hát này, mỗi người có thể nghe được cũng khác nhau!

Có người nghe được là thiếu niên hiệp khí, có người nghe được là kim qua thiết mã, có người nghe được là công thành danh toại......

Một bài tiếp một bài, không khí hiện trường bị triệt để điều động!

Tại toàn trường reo hò thời điểm, Huyễn Tâm cùng huyễn nguyệt liếc nhau một cái, nhưng mà yên lặng gật đầu một cái.

Kế tiếp, là chúng ta Huyễn Tâm ban nhạc thành danh chi khúc, bị chúng mê ca hát phụng làm tình yêu thần khúc cái kia một bài......

Trộm tâm! Trộm tâm! Trộm tâm!

Đã có mê ca nhạc khàn giọng reo hò.

Không tệ, chính là trộm tâm, mà vì lần này nhân tộc lần đầu tuần diễn, ta cùng Huyễn Tâm còn đem nguyên bản ca từ phiên dịch trở thành tiếng Hoa, hy vọng đại gia ưa thích!

Ờ ~~~

Không khí hiện trường tiến vào một cái cao trào.

Mà tại lúc này, phía trước theo số đông thân thể người các nơi diễn sinh đầu kia dây đỏ, đã tụ vào trong hai mắt, bao quát Hứa Khôn ở bên trong, trong mắt đều lưu động một chút hồng ý.

Chỉ là bây giờ cảm xúc kích động, hoàn toàn không có người phát giác được điểm này!

Nương theo Huyễn Tâm dàn nhạc nổi danh nhất trộm tâm thần khúc vang lên, hiện trường, triệt để bị dẫn nổ!

Tới nơi này nam nam nữ nữ không thiếu, tại ca khúc trung phẩm nếm tình yêu khóc, lại nếm được phân ly chát chát sau đó, cái này một bài từ toàn bộ Huyễn Tâm dàn nhạc biểu diễn trộm tâm thần khúc, càng là xen lẫn các loại tình yêu.

Cái gọi là làm dâu trăm họ vấn đề này, tại bài hát này bên trong, bị hoàn mỹ Hóa giải.

Hứa Khôn ngẩn người, phát hiện mình Ngạn nhi cùng diên vĩ càng là ôm nhau, dần dần, hô hấp của hai người trở nên gấp rút, tiếp đó chính là......

Đến lúc này, Hứa Khôn đã phát giác có cái gì không đúng.

Khi hắn phản ứng lại thời điểm, chỉ cảm thấy trong đầu bị đập một chút.

Đại ca ca, Lan Lan có thể hay không hôn ngươi một cái? Trong ngực tiểu nha đầu bắt đầu ngại ngùng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Dao Dao...... Dao Dao...... Trong mắt Hứa Khôn, trước mặt tiểu ny tử đã đã biến thành Dương Dao, nhịn không được đem nàng cẩn thận ôm vào trong lòng.

Dao Dao, ta rất nhớ ngươi.

Không người phát giác, nguyên bản tại trong âm nhạc phấn khởi khán giả, bây giờ, đã thời gian dần qua hỗn loạn.

Mà trên võ đài, Huyễn Tâm ban nhạc thành viên, sớm đã đình chỉ diễn xuất, lạnh lùng nhìn xem hiện trường dần dần hỗn loạn tình huống.

Đã thành công, kế hoạch lần này, hẳn là có thể thỏa mãn kế tiếp một đoạn thời gian rất dài mẫu thể cần thiết, chỉ là sau này Nhân tộc này, sợ là không thể tới. Huyễn nguyệt mở miệng nói.

Huyễn Tâm híp híp mắt, nhìn về phía Hứa Khôn chỗ nói: Không nghĩ tới hắn cũng tới ở đây, chúng ta muốn hay không......

Hắn làm ra một cái động tác cắt cổ.

Huyễn nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái nói: Nếu như ngươi muốn cho ta cả tộc chôn vùi mà nói, liền giết hắn.

Vậy làm sao bây giờ?

Ha ha, đây là chúng ta sân nhà, muốn hắn sinh thì sinh, muốn hắn chết thì chết, ngươi nói, nếu như ngày mai vạn tộc trên diễn đàn xuất hiện một cái tiêu đề tên là: Nhân tộc côn thần, sinh hoạt cá nhân lại hỗn loạn như thế, tiếp đó văn trung phối hợp hắn bị một đám xấu xí nam tính đặt ở dưới thân video cùng hình ảnh, sẽ như thế nào đâu?

Huyễn Tâm nhãn tình sáng lên: Vẫn là ngươi sẽ đến chuyện a!

Hứa Khôn, một tấm giết ma lệnh, làm hại tộc ta nhiều tộc nhân như vậy chết thảm, bây giờ sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm di chuyển đến long tộc, ngươi vì thế phải trả một cái giá cực đắt!

Ta muốn ngươi, thân bại danh liệt!

Bắt đầu đi!