Thứ 1740 chương: An bài dẫn đường, chuẩn bị thỏa đáng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1740 chương!3/3!

......

Lâu Lan?

Hứa Khôn không rõ vì cái gì hắn Dương thúc sẽ đặc biệt nâng lên đất nước này, còn muốn cầu hắn huyết tẩy Lâu Lan!

Nhưng dưới mắt, luôn luôn trầm ổn Dương Tiển trên mặt, lại là mờ mịt không chắc.

Lần này lang tộc cắt nhường Tây vực ba mươi sáu quốc, chỉ tại dùng cái này thiết lập cùng nhân tộc ở giữa hữu hảo quan hệ, cũng là cho người mượn tộc chi lực, thu phục những thứ này coi là đất mất quốc độ, bên ta điều động sứ thần tiến vào Tây vực mục đích, vì tiên lễ hậu binh.

Bất quá, chỉ dựa vào sứ thần muốn cho Tây vực chư quốc thần phục, hiển nhiên là không thực tế, nhưng đối phương cự tuyệt sau đó, chúng ta mới có tác dụng binh lý do!

Dù sao, phải để ý một cái sư xuất nổi danh!

Hứa Khôn gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Ngay từ đầu, Tây vực chư quốc mặc dù không có đồng ý nhập vào Nhân tộc ta, nhưng đối đãi bên ta phái ra sứ thần, cũng đều là lấy lễ để tiếp đón, đây hết thảy biến hóa, từ Lâu Lan bắt đầu!

Lâu Lan tiểu quốc, nhân khẩu bất quá mấy trăm vạn, phóng nhãn lang tộc chư bộ, cũng chỉ xem như một cái cỡ nhỏ bộ lạc, nhưng Lâu Lan Quốc vị trí địa lý đặc thù, tại ta Hoa Hạ thông hướng Tây vực giao thông yếu đạo bên trên, mà Lâu Lan vương an về, thể nội có thiên sứ tạp huyết, vì toàn bộ Lâu Lan Quốc duy nhất Thánh Cảnh cường giả.

Tại nước khác lựa chọn quan sát thời điểm, sao về tự mình ra tay, ám sát phái đi Lâu Lan sứ thần, lại tại khác sứ thần trên con đường phải đi qua tiến hành phục kích, liên hợp ta vừa mới nâng lên chư quốc cùng một chỗ, đem một đám sứ thần sát hại.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm, sao về, quả thật tầm nhìn hạn hẹp người, hắn cho là bằng vào Thiên sứ tộc tịnh hóa thủ đoạn, hủy thi diệt tích, liền có thể không bị người phát hiện, hắn cử động lần này, quả thật mạo phạm Nhân tộc ta chi thiên uy, nếu không chặt chẽ trừng phạt, sau này như thế nào chinh phục Tây vực chư quốc?

Nghe được Dương Tiển giảng giải, Hứa Khôn hiểu rồi.

Hảo một cái chó con gan vương, tất nhiên cho hắn thể diện hắn không cần, vậy ta sẽ đưa hắn thể diện, Lâu Lan Quốc mấy trăm Vạn Nhân, liền chuẩn bị làm tốt hắn chôn cùng a! Hứa Khôn cũng là đằng đằng sát khí, dù cho đối phương Thánh Cảnh cường giả, hắn đều không có chút nào e ngại.

Thánh Cảnh? Ha ha, không nói ngươi vi phạm vạn tộc hiệp nghị trước đây, Nhân tộc ta có thể vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào giết ngươi.

Chỉ ta Hứa Khôn một người, cũng sẽ làm cho thân ngươi bài chỗ khác biệt!

Gặp Hứa Khôn hiểu ý, Dương Tiển gật đầu: Lần này viễn chinh Tây vực chư quốc, tất cả quân đội, cũng giao từ ngươi điều khiển, phàm nhân tộc vực nội, từ Thánh Cảnh, cho tới chiến sĩ cấp, đều đem nghe theo ngươi điều lệnh.

Bao quát Dương thúc ngươi sao? Hứa Khôn tiện tiện đạo.

Vậy ta còn muốn ngươi có gì hữu dụng đâu? Dương Tiển hỏi ngược lại.

Ngạch...... Ngươi nói rất có đạo lý, ta nhưng lại không có lời phản bác!

Chinh phục Tây vực sau đó, ngươi liền có thể đi làm ngươi việc cần phải làm.

Mà dẫn đường, ta cũng đều cho ngươi tìm xong!

Không đợi Hứa Khôn phản ứng, Dương Tiển vung tay lên một cái, sáu người xuất hiện.

Hứa Khôn khẽ giật mình, trong sáu người này, có 5 cái chính mình nhận biết, còn lại một cái, mặc dù đứng tại trước mặt khí thế thu liễm rất khá, nhưng Hứa Khôn vẫn là rất bén nhạy cảm giác được hắn Thánh Cảnh khí thế!

Hắn là ai?

Bốn người này, ta cũng không cần quá nhiều giới thiệu a?

Hứa Khôn hơi hơi nhíu mày: Tứ đại ác nhân!

Cái này 4 cái hình thù kỳ quái người, không phải người sống, mà là người quen, ban đầu ở Tây Hạ lúc, bốn người này liền bị Mộ Dung Phục mê hoặc, tới đối phó chính mình!

Bán Thánh cấp cường giả · Tội ác chồng chất · Đoạn Diên Khánh;

Đế cảnh đỉnh phong cường giả · Việc ác bất tận · Diệp nhị nương;

Đế cảnh sơ kỳ cường giả · Hung thần ác sát · Nhạc lão...... Ba;

Thiên Vương cảnh đỉnh phong cường giả · Cùng hung cực ác · Vân Trung Hạc!

Các ngươi...... Tại sao lại ở chỗ này?

Nhạc lão tam sờ lấy đại quang đầu nói: Vậy dĩ nhiên là phụng thiên mắt to người chi mệnh, đem lão đại ta bọn hắn cho chiêu an!

Chiêu an......

Chẳng thể trách, nguyên lai là chính mình Dương thúc an bài trước đây Nhạc lão tám cùng cái này 3 cái ác nhân làm bạn a!

4 người tiến lên, cho dù là cho lúc trước Hứa Khôn tạo thành qua phiền toái rất lớn người thọt Đoạn Diên Khánh, lúc này cũng là cung kính nói: Tứ đại ác nhân, gặp qua thiên nhãn đại nhân, gặp qua côn thần đại nhân!

Hắn 4 người, tại Tây vực ngang dọc rất lâu, đối với địa hình nơi đó mười phần hiểu rõ, viễn chinh Tây vực, vấn đề không ở chỗ binh lực mạnh yếu, mà là rất nhiều quốc độ, ẩn tàng cực sâu, sẽ ở một chút trong sa mạc, nếu không có dẫn đường, rất dễ bị lạc phương hướng, cho dù là Thánh Cảnh cường giả, đều có thể bị vây chết ở nơi đó.

Có hắn 4 người, có thể để ngươi tránh phiền toái không cần thiết!

Đến nỗi sau đó, ngươi có thể theo Đoạn Diên Khánh đi một chuyến Tây Cương, vì hắn chính danh, tiến vào Thiên Long chùa, hỏi thăm khô khốc phương hướng!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, tứ đại ác nhân đứng đầu Đoạn Diên Khánh nhưng là mặt lộ vẻ kích động.

Hắn vốn là Đại Lý Đoàn thị Diên Khánh Thái tử, làm gì gặp nạn, nguyên nhân đối nhân tộc lòng mang oán hận. Dương Tiển giải thích một câu.

Hứa Khôn liên tục gật đầu, nhưng hắn quan tâm hơn, là Thiên Long chùa có thể cùng chí cao loại gỗ · Khô khốc có chỗ liên hệ!

Đến nỗi cái này Diệp nhị nương......

Dương Tiển nói còn chưa dứt lời, phong vận vẫn còn Diệp nhị nương tiến lên, quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt.

Đây là làm gì?

Nhị nương, cảm ơn côn thần đại nhân đại lượng, nếu không phải côn thần tướng trợ, ngày đó Nhị nương suýt nữa sát hại con của ta!

A?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu, Nhạc lão tam toét miệng nói: Chúng ta không nghĩ tới, hôm đó tại Tây Hạ gặp phải cái kia tiểu hòa thượng, lại là Nhị nương trước kia bị trộm đi nhi tử!

Ta đi, Hư Trúc là cái này ác nữ nhi tử?

Đến nỗi vị này, để ta giới thiệu một chút. Đợi cho tứ đại ác nhân hướng Hứa Khôn đi xong lễ sau đó, Dương Tiển lại chỉ hướng tên kia ẩn ẩn có Thánh Cảnh khí cơ nam tử.

Hắn là Tây Hạ quốc chủ, Lý Nguyên Hạo.

Gặp qua thiên nhãn đại nhân, gặp qua côn thần miện hạ! Nam tử úng thanh cộng thêm lễ phép nói.

Hứa Khôn thật sâu nhìn đối phương một mắt, không nghĩ tới hắn chính là Lý Thu Thủy cái kia bế quan thật lâu Bán Thánh cấp quốc chủ trượng phu, bây giờ, càng là đã đột phá đến Thánh Cảnh.

Lập trường của hắn Hứa Khôn vẫn luôn không quá rõ, nhưng dưới mắt, lấy Thiết Mộc Chân cầm đầu lang tộc có ý định nhập vào nhân tộc, như vậy vị này Lý Nguyên Hạo, tự nhiên cũng đã thành Nhân tộc giúp đỡ!

Về phần hắn bên hông vũ khí, không phải liền là mười hai lớn cực đạo thần binh một trong vô tướng tuyệt tung sao?

Lần này điều hành, tộc ta chỉ cần xuất động mũi nhọn chiến lực, còn lại binh lực, đi việc vặt, liền từ Tây Hạ quốc thay cung cấp, cùng với chờ ngươi đến nơi đó sau đó, còn có Hồi Hột bộ lạc trăm vạn kỵ binh, mặc cho ngươi phân công!

Không hổ là Dương thúc, chuyện này đều an bài thỏa đáng.

Như vậy, trong sáu người sau cùng một người.

Khi Hứa Khôn đem ánh mắt ném đi qua sau, đối phương còn kém đem đầu vùi vào ngực.

Dương Tiển nở nụ cười: Sở hơi hơi là bây giờ Tây Lương Nữ quốc quốc vương tỷ muội song sinh, Thiên quốc không cửa, chỉ có cực thiểu số giả có thể nghĩ biện pháp thẳng tới thiên nghe, xem như Thiên sứ tộc nuôi dưỡng dùng hưởng lạc Tây Lương Nữ quốc, liền có bên trên đạt Thiên quốc chi pháp, bằng không, ngươi không đường có thể đi!

Hứa Khôn híp híp mắt, không nghĩ tới muốn vào Thiên quốc phiền toái như vậy.

Vậy ta làm như thế nào?

Dương Tiển nhún vai: Vậy thì nhìn chính ngươi, nhân gia có nguyện ý hay không giúp ngươi, thì nhìn ngươi có thể hay không ~

Nói xong, Dương Tiển hướng về Hứa Khôn nhíu mày.

Hứa Khôn im lặng, liếc mắt nhìn hướng nội đến tự ti sở hơi hơi.

Đi, người ta đều giao cho ngươi, làm như thế nào, ta liền mặc kệ.

Hứa Khôn gật đầu, mang theo đám người rời đi.

Toàn bộ nhân tộc, tuyên bố viễn chinh lệnh!

Liền một câu nói: Cát vàng bách chiến xuyên kim giáp, không phá Lâu Lan cuối cùng không trả!

Trong lúc nhất thời, người hưởng ứng vô số!