Thứ 1308 chương: Không có phần thắng, cá chết lưới rách?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1308 chương!1/3!

......

Linh hồn thu đến đến từ huyền mười tám hồi phục, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười.

Có huyền mười tám cái này ám tử, còn lại là lấy được Tân Nhậm Quy tôn thưởng thức, cứ việc huyền mười tám vẻn vẹn thiên vương cấp thực lực, nhưng đã trở thành Tân Nhậm Quy tôn phụ tá, có thể biết được Huyền Quy tộc hết thảy hành động!

Bao quát lúc trước chúng quy thảo luận hai đại phương án, Hứa Khôn đều thông qua huyền mười tám lỗ tai biết cái rõ ràng!

Nếu như Huyền Quy tộc bên kia quả thực là không muốn giao ra 亄, phía bên mình thật đúng là không dễ làm lắm!

Nhưng may mắn, 亄 tính khí không cùng thiên một dạng, hắn không muốn làm rùa đen rút đầu!

Bất quá, nếu thật là dựa theo 亄 ý tứ, Hứa Khôn bên này thật là sẽ đáp ứng, nhưng nếu là như thế đáp ứng, liền lại lộ ra quá mức tận lực!

Dù sao, nếu như ngươi không có tự tin có thể một chiêu chế địch, vì sao muốn đáp ứng đối phương yêu cầu vô lý đâu?

Kế sách của ngươi rất tốt, nhưng không nên đem người khác đánh ngu xuẩn!

Hứa Khôn là tự tin, là có ngông nghênh, nhưng không đến mức bởi vì phép khích tướng của ngươi, liền nghe ngươi bày bố!

Cho nên, vì để cho 亄 tự tìm đường chết kế sách tiến hành thuận lợi, Hứa Khôn mượn huyền mười tám miệng, thay 亄 bổ sung một chút kế hoạch, tới một cái tương kế tựu kế!

Chỉ có lợi dụ, mới có thể để cho địch nhân buông lỏng cảnh giác!

Khích tướng + Lợi dụ, mới có thể tạo thành một cái hoàn mỹ bế hoàn, làm cho trở thành một bộ tổ hợp quyền, cũng chính là cái gọi là liên hoàn kế!

Đến nước này, kế hoạch đã thiên y vô phùng!

Nhưng nhìn như không chê vào đâu được kế hoạch, có một vòng là chèo chống toàn bộ kế hoạch thi hành thành công mấu chốt!

Đó chính là, bằng vào 亄 lực phòng ngự, phải chăng có thể gánh vác Hứa Khôn một chiêu?

Đặt ở đi qua, ai nếu như hỏi ra cái vấn đề này mà nói, tuyệt đối sẽ để người cười đi răng hàm!

Phàm là biết được Huyền Quy tộc lực phòng ngự mạnh bao nhiêu người, cũng sẽ không hỏi ra thấp như vậy có thể vấn đề!

Bình thường Huyền Quy tộc, đứng để cho người ta đánh đều chưa chắc có thể phá phòng ngự, không nói đến 亄 là cùng thời bên trong tuổi lớn nhất số một quy, cũng là Huyền Quy tộc tối chí cao vô thượng SSS cấp Huyết Mạch!

Không nói đến hắn tự thân nắm giữ khác thủ đoạn phòng ngự, riêng chỉ là thiên phú tăng thêm 99% Miễn thương, đủ để cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi!

Phải biết, mười tầng phía trên, các tộc thí luyện giả thi đơn trị số ranh giới cuối cùng là trăm vị cấp, cũng chính là có thể bước vào mười tầng cấp thấp nhất thiên phú giả —E cấp thiên phú giả nắm giữ trị số!

Liền lấy E cấp thu phát hình thiên phú giả nêu ví dụ, trăm vị cấp tổn thương, đối đầu tự thân một điểm phòng ngự cũng không có SSS cấp Huyền Quy mà nói, đó chính là chỉ có thể tạo thành một chữ số tổn thương......

Cùng con kiến cắn không có gì khác biệt!

10 vạn, là các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu trình độ, đi thu phát lộ tuyến, tại trên trị số đã có thể so với nhập môn thiên vương cấp trình độ, giống như là Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện, liền đều ở vào giai đoạn này!

Nhưng mà, dù là phái ra hơn vạn tên mạnh như Chiến Nhu Nhu, Hách Kiện loại này bình thường thí luyện giả trong mắt đã cao không thể chạm đỉnh tiêm thiên kiêu đối đầu 亄, dưới tình huống không sử dụng áp đáy hòm đại chiêu, cũng chỉ sẽ có một cái kết quả!

Không cách nào phá phòng!

10 vạn cấp tổn thương, tại bị miễn trừ 99% Sau đó, tổn thương trị số vẻn vẹn có thiên vị cấp!

Chú trọng phòng ngự Huyền Quy tộc, ngoại trừ tự thân thiên phú miễn thương bên ngoài, trong tộc am hiểu chính là bao quát vật Ma Song phòng cùng các đại thuộc tính kháng tính tu hành, át chủ bài chính là một cái nhậm nhĩ đông tây nam bắc phong, ta từ lù lù bất động!

Liền xem như thưa thớt quang hệ thuộc tính, lấy 亄 loại này xuất đạo thời gian mấy năm lâu năm thiên kiêu, tự thân cũng có mấy vạn kháng tính tăng thêm!

Ngươi lấy cái gì tới đánh hắn?

Miễn thương + Phòng thủ cao, đã định trước SSS cấp Huyền Quy, có thể không nhìn mười tầng phía trên 99% Thí luyện giả thâu xuất!

Mà còn lại 1%, cũng chính là các tộc đỉnh phong cấp bậc thiên kiêu, như là chiến thần · Ares, Throne · Ô Liệt bực này tồn tại, đối đầu 亄, liền còn muốn gặp phải cái cuối cùng nan quan!

Sâu không thấy đáy HP!

Đích xác, lấy các tộc đỉnh phong cấp bậc thiên kiêu thực lực, cứ việc đối mặt SSS cấp miễn thương thiên phú, vẫn như cũ có thể làm được phá vỡ trình độ, có thể suy yếu sau tổn thương, muốn đánh chết HP lấy trăm vạn cấp 亄, cái kia nhận được ngày tháng năm nào?

Ba thứ kết hợp, đánh giết 亄 đã không dễ, một chiêu miểu sát, càng là trở thành chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Dưới tình huống thuộc tính không va chạm nhau, thu phát lượng cấp ít nhất đạt đến mấy ức, mới có thể làm được!

Mà 亄 điểm sinh mệnh...... Cao tới 500 vạn!

Không cân nhắc hắn tự thân các hạng lực phòng ngự tình huống phía dưới, chỉ là thiên phú + HP, miểu sát hắn, liền muốn tạo thành 5 ức thu phát, mới có thể làm được miểu sát!

Hứa Khôn...... Có thể làm được không?

5 ức cơ sở tổn thương, dưới tình huống không tính cảnh giới kém, chỉ có trong vạn tộc Thánh cấp bên trong người nổi bật, tại vận dụng lá bài tẩy tình huống phía dưới, có thể miễn cưỡng làm đến!

Chính là biến thái như vậy!

Cho nên ngươi muốn nói thu phát, Huyền Quy tộc có lẽ tạm được, có thể phòng ngự lực, đóng gói cùng tiến lên cũng thúc ngựa khó đạt đến!

Có thể nói mỗi một cái SSS cấp Huyết Mạch Huyền Quy, muốn chết cũng khó khăn a!

Mười tầng phía trên, ngẫu nhiên có xuất hiện qua Huyền Quy tộc boss, nhưng cho dù chỉ là S cấp Huyền Quy boss, không ai có thể giết chết!

Tại loại này tư duy theo quán tính phía dưới, lấy Tân Nhậm Quy tôn làm bài chúng lão quy nhóm mới không có bất kỳ dị nghị gì mà nhất trí công nhận 亄 đề nghị!

Hứa Khôn là không thể nào thắng, không có nửa điểm phần thắng có thể nói!

Ngược lại là 亄 nhờ vào đó có thể dương danh, trả một chút tài vật, cũng đều từ cấp dưới trong các đại chủng tộc thu lấy, Huyền Quy tộc cao tầng, đánh một cái tính toán thật hay a!

Đã định hoàn tất sau, 亄 cũng lấy danh nghĩa của mình, tại vạn tộc trên diễn đàn đáp lại Dương Dao chiến thư dán phía dưới nội dung.

Hứa Khôn, không phải muốn lấy ta đầu người trên cổ sao? Ta tại Huyền Nhất Thành chờ ngươi, có dám cùng ta một đánh cược?

Lại tới đánh cược?

亄 đầu này đáp lại, trong nháy mắt để cho vô số người hai mắt tỏa sáng.

Hứa Khôn lần này phản công, đã tiến hành nhiều lần đánh cược, nhưng không có ngoại lệ, cũng là Hứa Khôn thắng!

Chính là không biết, lần này Huyền Quy tộc lại muốn đánh cược gì!

Có rắm cứ thả!

Hứa Khôn đáp lại rất ngắn gọn, chỉ có bốn chữ!

亄 cũng không giận, đáp lại nói: Ngươi ta tiến hành một chiêu ước hẹn, ta liền đứng không làm bất luận cái gì phòng ngự, miễn cưỡng ăn ngươi một chiêu, ngươi nếu có năng lực, ta mệnh Nhậm Thủ Chi!

Nếu như không dám, hoặc là làm không được, ta khuyên ngươi vẫn là sớm rời đi, tránh khỏi chọc người chế nhạo!

Một chiêu giết 亄?

Đừng nói là Hứa Khôn, nhìn thấy đánh cuộc này vạn tộc thí luyện giả đều tức miệng mắng to!

Ngươi đây là khuôn mặt cũng không cần, ai mẹ nó có thể dưới tình huống cùng cảnh giới, một chiêu giết chết SSS cấp Huyền Quy a!

Hứa Khôn tự nhiên cũng không ngu như vậy, lúc này châm chọc khiêu khích nói: Là ngươi phiêu vẫn là ta không nhấc nổi đao, ngươi như sợ chết, đại khái có thể trốn tránh, chờ ta giết ngươi vô số tộc nhân, chống đỡ qua ngươi cái mạng này là được rồi!

Đến lúc đó, đừng trách ta không có nhắc nhở, Mị Ma tộc hạ tràng, còn tại trước mắt, ngươi Huyền Quy tộc cũng nghĩ giẫm lên vết xe đổ sao?

Xinh đẹp!

Hứa Khôn đáp lại không để cho vô số chú ý hắn người thất vọng, loại phép khích tướng vụng về này, lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn được, lừa gạt một cái vạn tộc trong mắt Đại Ma Vương, vẫn là quá non nớt!

亄 cũng không bị sợ hù dọa, tiếp tục cường thế đáp lại nói: Ngươi nếu không dám, vậy ta cũng không thể nói gì hơn, đã chuẩn bị vạch mặt, vậy cũng chớ trách ta Huyền Quy tộc ra sức phản kích, đã từng bộ tộc của ngươi cho tộc ta quy thuộc, bây giờ độc lập với bên ngoài, lại muốn sử dụng bạo lực, là họa hay phúc, đều là tự rước!

Đây là muốn làm lớn?

Hứa Khôn dùng lúc trước bức bách tám cổ tay tộc Phương Pháp, bức bách 亄 đi ra chịu chết, nhưng Huyền Quy tộc thể lượng, như thế nào tám cổ tay tộc có thể so sánh được!

Một khi đến tình cảnh lưới rách cá chết, Huyền Quy tộc hạ tràng như thế nào không biết, nhưng nhân tộc bên này, Hứa Khôn nhất định trở thành nhất tộc tội nhân!

Bởi vì những người khác, nhưng không có tiếp nhận Huyền Quy tộc vô tận lửa giận năng lực!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không có chịu thua: Ngươi cho rằng ta là dọa lớn? Được a, cá chết lưới rách, đêm nay liền đi, lão tử chân trần còn có thể sợ ngươi mang giày, cùng lắm thì thời gian bất quá, cam lòng một thân quả cảm đem hoàng đế kéo xuống ngựa, Mị Ma tộc giáo huấn không ăn đủ đúng không? Ta hiện sau sự tình gì đều không làm, liền chuyên môn đuổi theo ngươi Huyền Quy tộc đánh, ta xem một chút đến cùng là các ngươi xác rùa đen cứng rắn, vẫn là kiếm của ta lợi!

Cần thiết hay không?

Ba chữ này, hiện lên vô số người trong đầu!

Hai người nộ khí đều rất xông, ai cũng không muốn cúi đầu, chỉ lát nữa là phải nhấc lên hai tộc sống mái với nhau!

Nhưng trên thực tế đâu?

Nhìn thấy Hứa Khôn cường ngạnh đáp lại 亄 vẻ mặt tươi cười, Hứa Khôn càng là như thế, hắn càng là có thể chắc chắn, bây giờ Hứa Khôn, không có một chiêu miểu sát hắn sức mạnh!

Chỉ có sức mạnh chưa đủ người, mới có thể hô đến phá lệ lớn tiếng!

Mà trái lại Hứa Khôn, trên mặt cũng chưa thấy nửa phần vẻ giận dữ, cười lạnh thầm nghĩ: Muốn dò xét ta? Không cắt chút thịt, ta sao có thể chỉ đơn giản như vậy mà đáp ứng chứ?

Như thế, ta mất mặt cỡ nào a!

Chiến đấu còn chưa bắt đầu sao?

Không, đã sớm bắt đầu!

Chiến đấu chân chính, tuyệt không vẻn vẹn chân ướt chân ráo sống mái với nhau, trí thông minh bên trên đối chọi, cũng cực kỳ trọng yếu!

Đáng tiếc, có thể xem hiểu trong đó này huyền bí người không nhiều!

Song phương đang tiến hành một phen miệng pháo sau, chợt ngừng công kích!

Đang lúc tất cả mọi người đến độ ngủ gật, 亄 lại độ đáp lại.

Một chiêu ước hẹn, có dám hay không?

Hứa Khôn không có lên tiếng.

Giết ta cơ hội duy nhất ta cho ngươi, ta nghĩ, ngươi cũng không muốn đem tình thế mở rộng đến không cách nào dọn dẹp cục diện a!

Cho ngươi một lựa chọn chỗ trống, mặc kệ ngươi có thể hay không một chiêu chế phục ta, phía dưới danh sách, cũng là tộc ta đối với lần trước vây quét nhân tộc trả giá thành ý!

Phía dưới, còn bổ sung thêm một tấm danh sách!

Huyền Quy tộc xem như bảy trong vương tộc lâu năm đỉnh tiêm Vương tộc, kỳ tài giàu tự nhiên không cách nào tưởng tượng, giống như là Hứa Khôn phía trước cùng Tu La tộc ra giá năm trăm mai SSS cấp linh thạch, Huyền Quy tộc đồng dạng lấy ra!

Cùng với hưởng ứng giết ma lệnh kêu gọi, cùng khác nhiều loại bồi thường!

Không thể không nói, ai nhìn thấy phần này danh sách, đều phải đỏ mắt đến nổ tung!

Chỉ có bây giờ không nhà để về Mị Ma tộc thí luyện giả, trong lúc cấp bách thấy được trong danh sách cái này điều khoản, lập tức khóc không ra nước mắt!

Huyền Quy tộc, nhưng là bọn họ hợp tác minh hữu a, bây giờ cũng phải cõng đâm bọn họ đi!

亄 ý tứ cũng rất rõ ràng, chỉ cần ngươi tới, những thứ này ngươi cũng lấy đi, muốn giết ta, nhìn bản lãnh của ngươi!

Oa kháo, Huyền Quy tộc như vậy đại khí sao? bên cạnh Hứa Khôn đám người kêu la om sòm đạo.

Tiền đồ đâu, những vật này liền đả động các ngươi? Cõng ngôi quân thù báo đáp không báo? Hứa Khôn mở miệng nói.

Mọi người nhất thời trầm mặc, ngược lại cũng không phải là bị tiền tài mê hai mắt, mà là bây giờ Huyền Quy tộc thái độ, muốn giết 亄, tựa hồ trở thành vọng tưởng!

Nhạc Vân bọn hắn trên trời có linh thiêng, cũng không muốn nhìn thấy đại gia vì giúp bọn hắn báo thù, mà cho cả Nhân tộc tự rước lấy họa!

Như thế nào quyết định bởi, thì nhìn Hứa Khôn!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không vội, cứ như vậy tính khí nhẫn nại không nói một lời, thấy đám người không hiểu ra sao.

Mà thẳng đến 亄 đáp lại đi qua ước chừng mười phút sau, Hứa Khôn mới cho đại gia mong đợi đáp án.

Được chưa, cộng thêm một tòa Huyền Nhất Thành!

Trác! dễ tham!

Đã mở ra giá trên trời 亄 nhìn thấy Hứa Khôn đáp lại sau cũng là nhíu mày!

Huyền Nhất Thành, lịch đại huyền một chỗ cư trú cấp Thiên Không chủ thành, hơn nữa còn là đầy phối!

Đối với đương đại huyền một 亄 mà nói, Huyền Nhất Thành tự nhiên là không cách nào bỏ qua!

Bất quá, trong mắt hắn, Hứa Khôn Xoắn xuýt Lâu như vậy, lại công phu sư tử ngoạm, hiển nhiên là chuẩn bị cúi đầu!

亄 không muốn từ bỏ Huyền Nhất Thành, nhưng bây giờ cũng không cách nào cự tuyệt Hứa Khôn yêu cầu.

Trái lo phải nghĩ sau, cuối cùng đưa ra đáp án: Giết ta, trong danh sách cùng Huyền Nhất Thành, ngươi cũng cầm lấy đi!

Chưa từng nghe qua vô lễ như thế yêu cầu!

Nhưng đương sự người Hứa Khôn, khóe miệng đã nổi lên ý cười.

Tiểu ô quy, ngươi tính sai a!