Thứ 1752 chương: Hai ngày hai đêm, nho gia chi đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1752 chương!1/3!

......

Khôn Khôn hắn đang làm gì? Hách Kiện vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn xem thở hổn hển Hứa Khôn đạo.

Một bên Tư Không Đình lắc đầu: Không ngờ a, tựa như là tại ngược sát?

Ngạch......

Cho người cảm giác, Hứa Khôn chính là tại làm như vậy, hơn nữa, hắn còn không hết làm một lần!

Một người thức hải không chịu nổi Hứa Khôn dùng U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt đi tư tưởng của hắn dấu chạm nổi sau, Hứa Khôn lại nếm thử tính chất mà thử lại nghiệm mấy người.

Không biết là bọn hắn thức hải quá mức yếu ớt, vẫn là Hứa Khôn U Minh Quỷ Hỏa quá mức bá đạo.

Những thứ này bị vũ lực chinh phục người, từng cái linh hồn chôn vùi, trở thành từng cỗ thi thể.

Hô......

Nếu như bây giờ có khói mà nói, Hứa Khôn giống như đốt một cái làm tiêu tan sầu.

Làm sao đây?

Bọn hắn thức hải quá yếu, mà Hứa Khôn chọn chọn lựa lựa, lần này chọn lựa một cái Đế cảnh tồn tại, tại trên tay hắn, cũng cùng một gà con một dạng.

Lần này, đối phương thức hải ngược lại là kiên cố, Hứa Khôn muốn xâm nhập, đều phế đi sức chín trâu hai hổ, cuối cùng xâm nhập thức hải sau đó, ngọn lửa màu xám dấy lên, nhưng bởi vì đối phương Đế cảnh tồn tại, cho nên thức hải bên trong đạo kia thiên sứ lạc ấn, càng thêm kiên cố!

Tại đối phương cuồng loạn, tựa như nhận hết cực hình trong gào thét, Hứa Khôn đầu đầy mồ hôi, cuối cùng là đem đối phương thiên sứ lạc ấn cho xóa đi.

Nhưng mà bị xóa đi thiên sứ lạc ấn tên này Đế cảnh tồn tại, nhưng một điểm không có cảm kích Hứa Khôn ý nghĩ, ngược lại là toàn thân lộ ra sợ hãi, không chỗ ở hô: Ma quỷ, ngươi liền cái là từ đầu đến đuôi ma quỷ!

Vừa mới cái loại cảm giác sống không bằng chết đó, dù là hắn xem như Đế cảnh cường giả, cũng không muốn lại cảm thụ lần thứ hai!

Mà trước mặt tên ma quỷ này, để cho chính mình gắng gượng bị hành hạ mười mấy phút!

Không phải, ta trác!

Hứa Khôn kém chút nhịn không được đem đối phương một cái tát đập chết!

Ta hảo ý nhường ngươi từ một con chó biến thành một người, ngươi không tới cảm kích ta, ngược lại còn muốn oán trách ta?

Xóa đi thiên sứ lạc ấn, đối bọn hắn tự thân kỳ thực cũng không có ảnh hưởng gì, thậm chí bọn hắn không có bất kỳ cảm giác gì.

Nhưng ở trong tiềm thức, xóa đi thiên sứ lạc ấn người, sau này cũng sẽ không trở thành bọn hắn Chủ Có thể thông qua ý niệm tới truyền đạt chỉ lệnh người.

Tương đương với cắt bỏ ổ bệnh, nhưng tại Hứa Khôn trong mắt, đám người này đều ngã bệnh, nhưng mà chính bọn hắn không biết a!

Vui sướng, muốn nói vấn đề khó khăn lớn nhất, vẫn là bọn này xâm nhập quê hương của bọn họ, tàn sát tộc nhân không nói, hủy tín ngưỡng của bọn họ, bây giờ còn muốn giày vò bọn hắn ác ma!

Mà bọn hắn lại không giống với chân chính người ngã bệnh, một khi thiên sứ lạc ấn bị kích hoạt, bọn hắn không những sẽ không cảm thấy kháng cự, ngược lại là sẽ cảm thấy mình nhận lấy Chủ Quan tâm.

Cũng chính là phát bệnh thời điểm, là bọn hắn linh hồn hạnh phúc nhất thời khắc.

Cái này so với biết rõ ma tuý có tổn hại, có thể nhịn không được nghiện còn muốn đáng sợ!

Đây chính là tông giáo sức mạnh!

Mà bọn hắn sẽ không cảm kích đồng thời, Hứa Khôn cũng là nhíu chặt lông mày.

Dùng dạng này Phương Thức, tất nhiên có thể xóa đi thiên sứ lạc ấn, nhưng yêu cầu quá hà khắc rồi.

Linh hồn yếu không được, một tia U Minh Quỷ Hỏa cũng đủ để cho bọn hắn hồn phi phách tán.

Linh hồn mạnh, hắn nghĩ xóa đi, thì vô cùng tốn thời gian phí sức còn không lấy lòng!

Dùng loại này từng cái từng cái xóa đi Phương Thức, Hứa Khôn cảm thấy chính mình cả đời này chuyện gì đều không cần làm, liền giúp bọn hắn trừ lạc ấn được.

Vậy còn không bằng đều giết rồi!

Cái này biện pháp đần độn, rõ ràng không thích hợp!

Hứa Khôn, mê mang.

Tất cả chú ý hắn người cũng mê mang, liền Hách Kiện, Tư Không Đình cũng không biết hắn đang làm cái gì, ngoại nhân càng là không được biết rồi!

Hứa Khôn xếp bằng ở khoảng không, trước người Cửu Long cứ như vậy lượn vòng lấy, mang cho nam đạo các nước áp lực, là tột đỉnh.

Không phải, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Ngươi chớ ở nơi đó hù doạ chúng ta, nếu như ngươi muốn cho hả giận, hoặc là đem chúng ta giết, không cần thiết như thế giày vò chúng ta a!

Hiểu chưa, có đôi khi, người cứu người cũng không nhất định sẽ phải chịu cảm kích.

Ngược lại là nô dịch bọn hắn người, bọn hắn chẳng những sẽ bị tiêu chuẩn, mà trâu ngựa nhóm khi nhận đến nô dịch, kính dâng chính mình thời điểm, còn có thể thích như mật ngọt!

Đây là phi thường mâu thuẫn một điểm, mà cũng mang ý nghĩa chân lý thường thường nắm ở trong tay rất ít người!

Nát bấy giống như tư tưởng dấu chạm nổi tầm thường thiên sứ lạc ấn, từng cái làm, hiển nhiên là không thiết thực.

Nếu quả thật muốn cứu chúng sinh, cái kia nhất thiết phải nắm giữ có thể nhất lao vĩnh dật pháp môn!

Hứa Khôn lâm vào minh tưởng, mà liền tại Hách Kiện muốn tới gần hắn, hỏi hắn bước kế tiếp muốn làm gì lúc, Lăng Phong cầm kiếm, chắn trước mặt hắn, lại thần sắc hết sức nghiêm túc.

Không phải, ngươi làm gì, ta là Khôn Khôn huynh đệ a!

Lăng Phong quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn, tiếp đó hướng Lucian bọn hắn nháy mắt, một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ hiểu ý, nhao nhao bảo hộ ở bên cạnh Hứa Khôn, không để bất luận kẻ nào tới gần nửa bước!

Thậm chí, không đối Hách Kiện làm bất kỳ giải thích gì.

Hách Kiện có chút phẫn nộ, nhưng trên vai của hắn bị người vỗ vỗ.

Hách Kiện sững sờ: Sư phụ? Ngài đến đây lúc nào, không phải nói đang tại Đột Phá Thánh cảnh sao?

Người đến, không phải người khác, chính là Long Thả.

Kém một chút cảm ngộ, không thể thành công đột phá, cái này không nghĩ tới tới thăm các ngươi một chút viễn chinh sự nghi như thế nào.

Khôn Khôn hắn.

Không nên quấy rầy hắn, hắn tại ngộ đạo!

A lặc?

Long Thả lôi kéo Hách Kiện rời đi, đồng thời cùng những người khác thông báo một tiếng, ai cũng không muốn đi ảnh hưởng Hứa Khôn!

Hứa Khôn lần ngồi xuống này, chính là hai ngày hai đêm!

Tây vực các nước thần dân cứ như vậy quỳ hai ngày hai đêm, nội tâm, sắp muốn tan vỡ rồi!

Chợt, bầu trời truyền đến trầm đục, vốn là vạn dặm không mây, trong nháy mắt, khói đen che phủ!

Ha ha ha, ta hiểu!

Hứa Khôn đột nhiên mở mắt, nương theo thanh âm của hắn, thiên địa gầm thét, giống như đang gầm thét.

Một màn này, để cho vô số người cảm thấy sợ hãi không thôi!

Cho dù là lần này đi theo Hứa Khôn mà đến nhân tộc Thánh Cảnh, đều rối rít líu lưỡi.

Hắn...... Đến cùng lĩnh ngộ đồ vật gì, vì cái gì đáng sợ như vậy?

Không ai có thể trả lời vấn đề này, ngoại trừ Hứa Khôn chính mình!

Chỉ thấy Hứa Khôn ở không trung đứng dậy, mỗi bước ra một bước, đều kèm thêm kỳ quái rung động!

Đỉnh đầu Thư sơn, gánh vác biển học, hạo nhiên chính khí, gia tăng thân ta!

Hứa Khôn tại hai ngày này, cảm ngộ rất nhiều, mà nhiều nhất, chính là từ Khúc Phụ trong học cung, Khổng Thánh truyền hạo nhiên chính khí!

Từ được đến toàn bộ hạo nhiên chính khí sau, Hứa Khôn cũng không biết được như thế nào đi vận dụng.

Hạo nhiên chính khí đối với hắn trợ giúp lớn nhất, trừ giải quyết lúc đó mình bị khí vận phản phệ ác quả, đó chính là có thể giúp tự mình rửa địch nghiệp lực, tuy nói trình độ nhất định, áp chế chính mình nghiệp lực hóa sát cước bộ, nhưng so với Tu La tộc tại tu luyện nghiệp lực hóa sát lúc, sẽ trình độ nhất định bị sát khí thôn phệ, Hứa Khôn kể từ thu được hạo nhiên chính khí hộ thể sau đó, liền lại không phương diện này áp lực!

Tu La tộc bao phủ toàn thân, như sương máu tầm thường Tu La sát khí, tại Hứa Khôn ở đây, chỉ có thể tạo thành lòng bàn chân quang hoàn!

Bất quá, sau khi Hứa Khôn ra vào Thái Sơn một chuyến, được thái sơn phủ quân ấn, hạo nhiên chính khí áp chế sát khí hiệu quả, cũng mất.

Mặc kệ là nghiệp lực vẫn là sát khí, bây giờ đối với có thái sơn phủ quân ấn trấn áp thức hải Hứa Khôn mà nói, đừng nghĩ có một tí một hào mà ăn mòn!

Cái gọi là nghiệp lực, đều chẳng qua là người chết sau khi chết nhiễm tại giết người sống trên người chấp niệm chi lực thôi!

Nói cho cùng, chính là hóa thành quỷ hồn sau lệ khí, một khi có cơ hội, liền sẽ hóa thân lệ quỷ, tìm khi còn sống sát hại mình người báo thù!

Mà thái sơn phủ quân ấn, tự nhiên khắc chế loại này thứ kỳ kỳ quái quái, so hạo nhiên chính khí càng thêm trực quan.

Nhưng phía trước đối với hạo nhiên chính khí vận dụng, vẫn là ở vào một loại u mê trạng thái, bao quát cây tiên sinh cũng nhắc nhở qua Hứa Khôn, hạo nhiên chính khí chân chính diệu dụng, cần chính hắn đi lĩnh ngộ.

Tại trong hai ngày hai đêm này ngộ đạo, Hứa Khôn cảm ngộ rất rất nhiều đồ vật, các phương diện khác không quan trọng, việc cấp bách, hắn là muốn giải quyết tất cả kẻ bị nô dịch thức hải bên trong thiên sứ lạc ấn!

Cuối cùng, hắn đã nghĩ tới!

Đối kháng ma pháp tốt nhất Phương Thức, chính là dùng đồng dạng ma pháp đối kháng!

Thiên sứ tộc loại này dùng cái gọi là Tín ngưỡng, tới nô dịch thế nhân Phương Thức, nói cho cùng, bất quá là tông giáo truyền bá một loại cấp thấp Phương Thức.

Cao cấp Phương Thức là cái gì?

Là tại không cần cưỡng chế thủ đoạn, nô dịch người khác tình huống phía dưới, để cho bọn hắn tự thân sinh ra sùng bái!

Dùng chất phác nhất ngôn ngữ hình dung, đó chính là...... Giáo hóa vạn dân!

Nếu như Thiên sứ tộc phải biết Hứa Khôn là như vậy ý tưởng, nhất định sẽ cười ra răng hàm.

Bởi vì tẩy não thiên hạ ngu dân, thế nhưng là hắn Thiên sứ tộc đời đời kiếp kiếp tương truyền độc quyền, là bọn hắn lập thân gốc rễ.

Ngươi có thể nghĩ rõ ràng Thiên sứ tộc một chiêu này, đã rất không dễ dàng, nhưng ngươi muốn lấy một người chi công, đối kháng, thậm chí tan rã Thiên sứ tộc đời đời kiếp kiếp truyền bá Tín ngưỡng?

Đơn giản trượt thiên hạ chi đại kê!

Không thực tế sao?

Không thực tế!

Ức vạn thiên sứ, thời đại thay đổi, trọng thao cựu nghiệp, Hứa Khôn đối với cái này, giống như phù du mong thanh thiên.

Nói trắng ra là, Hứa Khôn muốn đối kháng, thế nhưng là to lớn Vương tộc căn cơ a!

Rung chuyển một lớn Vương tộc căn cơ, đây là cá nhân có thể làm được?

Hắc, nếu như bây giờ có người hỏi như vậy Hứa Khôn mà nói, Hứa Khôn nhất định sẽ cười trả lời: Không thử một chút, làm sao biết được hay không đâu?

Như thế nào giáo hóa vạn dân? Như thế nào tại không cùng Thiên sứ tộc một dạng, dùng loại này thủ đoạn hạ cấp nô dịch người đồng thời, để cho bọn hắn đối với ngươi quỳ bái?

Dùng hạo nhiên chính khí, Hứa Khôn cảm nhận được Khổng Thánh chân chính muốn truyền đạt cho hết thảy của hắn!

Hoặc có lẽ là, một con đường!

Con đường này tên là: Nho gia chi đạo!