Thứ 1791 chương: Kích động tiêu phí, mạnh được yếu thua!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1791 chương!1/3!

......

Vấn đề thứ nhất, rơi thai suối ở nơi nào?

Như ý Chân Tiên há miệng run rẩy, lập tức chỉ rõ phương hướng.

Lấy nước có những hạn chế khác sao?

Như ý Chân Tiên lắc đầu liên tục: Nguyên bản rơi thai suối chính là ta chưa từng chào đón ta Thiên sứ tộc cầu tới một cái nghề nghiệp, ở đây trước đó gọi là phá nhi động, chuyên môn là làm người đánh rụng nghiệt thai thiên nô mà tạo.

Nghề nghiệp? Cái này có thể kiếm lời mấy đồng tiền?

Như ý Chân Tiên lúng túng nở nụ cười: Nữ Nhi quốc trong quốc gia, có cái nghênh Dương Dịch Quán, chuyên môn phụ trách chiêu đãi lui tới thương khách, mà ở đó nghênh Dương Dịch Quán bên ngoài, còn có một cái chiếu thai suối, uống xong nước Tử Mẫu Hà người, cần tới trước trên chiếu thai bên suối chiếu chiếu một cái, nếu như soi sáng ra Song Ảnh, vậy liền có thể sống xuống, nếu như soi sáng ra tới là đơn ảnh, nhất định phải đánh rụng, mà muốn đánh đi nghiệt thai thiên nô, nhất định phải đến chỗ của ta mua rơi thai nước suối.

Hứa Khôn biết mà còn hỏi: Vì cái gì song ảnh có thể sinh, đơn ảnh không thể sinh?

Như ý Chân Tiên giải thích nói: Song ảnh vì nữ, đơn ảnh vì nam, mặc kệ ngươi là Hoài Nghiệt Thai thiên nô cũng tốt, vẫn là bình thường mang thai cũng tốt, Tây Lương Nữ quốc tự thân, không cho phép có bất kỳ nam đinh, hơn nữa trình cho Thiên quốc thiên nô, cũng nhất định phải là một đám nữ oa bên trong người nổi bật, cung kỳ hưởng lạc.

Một khi có mang nam oa không tiến hành sẩy thai, còn đem hắn sinh ra được, nhẹ thì phạt xét nhà sinh, nặng thì xử tử, có kháng cự giả, càng là sẽ cả nhà tru sát!

Súc sinh!

Lấy được cái này đáp án xác thực sau, Hứa Khôn lửa giận sắp không kìm nén được.

Một bên Lăng Phong nắm chặt trong tay Thái Cổ phiêu linh, hóa thành khí linh a Thanh bay ra, đồng dạng là gương mặt phẫn nộ.

Các ngươi nếu đã tới cái này Tây Lương Nữ quốc, cũng cần phải hiểu được, không chỉ là Tây Lương Nữ quốc nhà mình thần dân, thương khách qua lại, đều cần uống nước Tử Mẫu Hà, sinh hạ một cái nghiệt thai thiên nô sau mới có thể rời đi, cho nên, ta cái này rơi thai nước suối, căn bản vốn không sầu bán.

Nói như vậy, cũng thực sự là một cái kiếm tiền hảo nghề nghiệp.

Bất quá đi, chính như ngươi lời nói, chỉ dựa vào bán thủy, kiếm thật đúng là không nhiều, hơn nữa cái này Tây Lương Nữ quốc những thứ này thần dân, quá nghèo, không có thu vào, như thế nào kích động tiêu phí đâu?

Đây còn không phải là Thiên sứ tộc đám kia vương bát đản làm!

Cho nên, ta càng nghĩ, liền đem nguyên bản phá nhi động, đổi thành bây giờ tụ tiên am, ta thề, ta không có ép buộc bất luận kẻ nào ở đây phục vụ, các nàng cũng là tự nguyện, ta chỉ phụ trách tài nguyên chỉnh hợp!

Dĩ vãng mà nói, Thiên sứ tộc hạ phàm phóng thích dục vọng, cũng là khắp nơi chọn một Tây Lương Nữ quốc nữ tử tiến hành tiết dục, thế nhưng loại Phương Thức, quá thô bạo, cũng quá không có tình thú.

Kể từ cái này tụ tiên am thành lập sau đó, ta không dám nói trăm phần trăm Thiên sứ tộc đều nguyện ý ở ta cái này tụ tiên am hưởng thụ có gợi cảm hơn cách chơi, nhưng chỉnh thể mà nói, Thiên sứ tộc nguyện ý tốn chút tiền trinh ở đây mua việc vui, ta đây, cũng làm cho Tây Lương Nữ quốc nữ tử có một cái thu vào đường tắt, cái này hai đi, giữa song phương liền tạo thành lành tính tuần hoàn.

Ta cái này...... Nên tính là làm người tốt chuyện tốt a?

Ta mẹ nó, làm đầu gà còn bị ngươi làm ra quang vinh vĩ đại có phải hay không?

Nhưng ở như ý Chân Tiên sau khi nói xong, những cái kia áo rách quần manh, lúc trước nhảy diễm vũ, bây giờ bởi vì Những khách nhân Đều bị Hứa Khôn hù dọa oanh oanh yến yến nhóm cũng chạy tới.

Các nàng tới, không phải đếm kỹ như ý Chân Tiên tội trạng, mà là quỳ gối trước mặt Hứa Khôn một mảng lớn, khóc kể lể: Mong rằng đại nhân bỏ qua cho Chân Tiên, nếu không có hắn, chúng ta qua thời gian, đem càng thêm đau khổ!

Dưới gầm trời này, liền không có công đạo Vương Pháp sao?

Hứa Khôn giận run người, thả ra như ý Chân Tiên, hướng về một đám oanh oanh yến yến nói: Cũng đứng đứng lên, không cho phép quỳ!

Gặp chúng nữ do dự, Hứa Khôn một kiếm, đâm vào như ý Chân Tiên trên đùi.

Nghe như ý Chân Tiên cái kia như giết heo tiếng gào thét, một đám oanh oanh yến yến bị giật mình, vội vàng thương Hoàng Khởi thân.

Nghe rõ ràng, tên ta là Hứa Khôn, Nhân tộc Hứa Khôn, ta hôm nay đến cái này Tây Lương Nữ quốc, chỉ vì ba chuyện!

Công bằng, công bằng, vẫn là mẹ hắn công bằng!

Công bằng?

Đây đối với Tây Lương Nữ quốc hơn 2 vạn thần dân mà nói, đó là một cái xa xôi đến cơ hồ mơ hồ từ ngữ.

Ta biết các ngươi không tin, cho nên bây giờ ta đối với các ngươi yêu cầu duy nhất, chính là mặc quần áo tử tế, trở lại các ngươi đô thành, nói cho các ngươi biết quốc vương cùng bách tính, ta Hứa Khôn tới, Thiên sứ tộc đối với Tây Lương Nữ quốc thống trị, sẽ tại trên tay của ta kết thúc!

Lăng Phong!

Là!

Không đợi những cô gái này đồng ý, Lăng Phong Thái Cổ phiêu linh vung lên, tại trong một tràng thốt lên, những cô gái này chạy như bay, rời đi cái này tụ tiên am, hướng về phương xa bay đi.

Ngươi tốt nhất đừng cho ta đùa nghịch hoa dạng gì! Hứa Khôn trừng như ý Chân Tiên một mắt.

Dựa theo hắn lời nói, hắn ở đây làm đầu gà, cũng thực sự không có làm cái gì chuyện thương thiên hại lý.

Loại này đặt ở ngoại giới thuộc về ép người làm gái điếm hành vi, đối với Tây Lương Nữ quốc mà nói, lại là một đầu hành chi hữu hiệu, có thể sống tích trữ đi con đường.

Chỉ có thể nói, ngươi cho nên vì hắc ám, ở người khác trong mắt, lại là khó mà sánh bằng quang minh.

Tây Lương Nữ quốc chỉ là sinh tồn tiếp, liền đã vô cùng khó khăn, bán đứng nhục thể loại chuyện này, dù cho các nàng không chủ động bán đứng, dựa theo Thiên sứ tộc quy củ, cũng sẽ bị động địa bị xâm chiếm.

Cho nên chớ cùng ta nói chuyện gì cẩu thí đại đạo lý, sống sót, đối với các nàng mà nói mới là mấu chốt nhất!

Điểm này, bây giờ bị bắt đến cái này tụ tiên am nguyệt Thuyền nhi có lẽ có thể cảm động lây, dù sao đi qua không trăng yêu Miêu Tộc tại nhật viêm hổ một mạch cao áp dưới sự thống trị, qua thời gian cũng không hạnh phúc.

Nhưng nhân gia dù sao cũng là cả một cái chủng tộc, dù cho cần đánh đổi khá nhiều, nhưng chỉnh thể mà nói, chủng tộc cơ số vẫn duy trì lấy.

Thế nhưng là Tây Lương Nữ quốc, tại Hứa Khôn trước khi đến kết hợp lang tộc lịch sử nghiên cứu một chút, phát hiện mấy trăm năm trước không có bị phân chia ra đi Tây Lương Nữ quốc, là một nữ tính cường giả xây dựng nổi bộ lạc, che chở lấy khắp thiên hạ gặp cực khổ nữ tính, thời kỳ đỉnh phong, nhân khẩu đạt đến hơn 130 vạn!

Mà tại bị Thiên sứ tộc hóa thành của mình, cùng ngoại giới mất liên lạc phía trước, Tây Lương Nữ quốc bởi vì nhiều loại chiến tranh, còn bảo lưu lấy hơn 50 vạn nhân khẩu.

Độ sông Thông Thiên phía trước, Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi Trần gia huynh đệ hai đầy miệng, bây giờ Tây Lương nữ quốc hữu bao nhiêu người.

Câu trả lời của bọn hắn là...... Hơn mười tám ngàn nhân khẩu!

Thiên sứ tộc cụ thể là lúc nào thống trị Tây Lương Nữ quốc, đã không thể nào khảo chứng.

Bởi vì liền xem như trước đây độc lập Tây Lương Nữ quốc, cùng lang tộc chư bộ ở giữa giao lưu cũng không phải rất thường xuyên, tăng thêm Thiên sứ tộc tự thân cũng không có thừa nhận qua tiếp quản Tây Lương Nữ quốc quyền khống chế, càng lớn trên trình độ, Tây Lương Nữ quốc là bởi vì sông Thông Thiên tồn tại, dần dà liền biến mất ở thế nhân trong mắt.

Cho nên, từ hơn 50 Vạn Nhân miệng giảm mạnh đến hơn mười tám ngàn nhân khẩu đã trải qua bao lâu không có một cái nào chính xác con số.

Nhưng...... Còn có một cái tuyến thời gian!

Đó chính là Sở Vi Vi mấy năm trước rời đi Tây Lương Nữ quốc thời điểm, lần này tới Tây Lương Nữ quốc trên đường, nàng nói qua, tại nàng rời đi thời điểm, toàn bộ Tây Lương Nữ quốc thần dân còn có hơn 1 vạn nhà, tổng cộng hơn năm vạn người!

Sở Vi Vi...... Rời đi Tây Lương nữ nhân tài của đất nước không đến mười năm.

Mười năm không đến, nhân khẩu giảm mạnh hơn phân nửa!

Thiên sứ tộc, là muốn để Tây Lương Nữ quốc triệt để tuyệt duệ a!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, không còn Tây Lương Nữ quốc cái này tùy thời có thể phá diệt đồ chơi, Thiên sứ tộc còn có thể thông qua thiên sứ lạc ấn tẩy não Phương Pháp, triệu hoán càng nhiều tín đồ cung cấp bọn hắn hưởng lạc.

Tây Lương Nữ quốc, chỉ là chuyên trách phục vụ tại trung hạ vị thiên sứ tính chất · Nô, chân chính cao cấp thiên sứ, tự có cao cấp chỗ ăn chơi.

Tỉ như nói...... Tu nữ?

Mà lúc trước Sở Vi Vi tỷ tỷ đem nàng đưa đi Tây Lương Nữ quốc, sợ chính là các nàng hai tỷ muội tại đột phá Chiến Vương Cảnh ngày, chính là tiếp nhận thần thánh tẩy lễ thời điểm!

Cùng các nàng mẫu thân một dạng, vì cam đoan mang thai trân quý Thiên sứ tộc Huyết Mạch, hai chị em gái các nàng sẽ phải gánh chịu không phải người giày vò.

Trước đây Sở Vi Vi tỷ tỷ phí hết tâm tư đưa tiễn Sở Vi Vi, lại tại nàng đột phá Chiến Vương Cảnh một ngày này, lại trở về!

Ta trở về, là vì những cái kia về không được người!

So sánh những cái kia đỉnh tiêm cường tộc, đừng nói là một cái thời kỳ đỉnh phong bất quá hơn 100 Vạn Nhân miệng lang tộc bộ lạc.

Trong mắt bọn hắn, cho dù là mấy vạn vạn, thậm chí mấy trăm ức sinh linh, cũng bất quá là một con số mà thôi.

Không có ai sẽ cảm thấy xem như đường đường Vương tộc chà đạp mấy vạn sinh linh có cái gì quá mức.

Giống như học phủ Đại Bỉ Thượng, khi Hứa Khôn đối đầu Sở Vi Vi, Đổng Trọng Thư cùng Song Lý thảo luận lúc một dạng.

Sở Vi Vi là bị Dương Tiễn từ sông Thông Thiên bên trên cứu đi, vì là một ngày kia, có thể đợi đến cứu vớt nàng Tây Lương Nữ quốc người, mà người kia, bị rất nhiều người biết chuyện thừa nhận làm Hứa Khôn.

Chỉ có điều, liền xem như Song Lý tồn tại như vậy, cảm giác vì một cái nhân số bất quá mấy vạn bộ lạc nhỏ, đi mở tội Thiên sứ tộc như thế một cái quái vật khổng lồ, hoàn toàn là không đáng!

Nhưng trên thế giới, nào có nhiều như vậy có đáng giá hay không sự tình?

Tại Thiên sứ tộc trong mắt, tại lang tộc nhà mình chủng tộc trong mắt, bây giờ chỉ còn lại không đủ hai Vạn Nhân miệng Tây Lương Nữ quốc, ngươi đã không thể đem các nàng làm người để đối đãi.

Các nàng chỉ là Thiên sứ tộc nuôi dưỡng đồ chơi, liền giống như trong chuồng dê dê, sinh ra là bị ăn, bị bán!

Mạnh được yếu thua, đây là vạn tộc công nhận pháp tắc!