Thứ 1845 chương: Nhìn thấy quang minh, đầy mắt hắc ám!.

Hôm nay canh thứ hai: 1845 chương!2/3!

......

Một đám thiên sứ khẩn trương nhìn về phía Hứa Khôn, chỉ sợ hắn đưa ra cái gì không hợp lý điều kiện tới.

Hứa Khôn cười nói: Cái gì cũng có thể sao?

Nam Thiên môn đi qua ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó: năng lực Phạm Vi bên trong.

Vậy nếu như ta muốn cho Thiên sứ tộc tuyệt duệ đâu?

Một bên thiêu đốt tâm nhãn con ngươi sáng lên, lộ ra biểu tình khẳng định.

Ta làm không được.

Ngươi là ai? Hứa Khôn hỏi.

Làm càn! Một đám thiên sứ phẫn nộ quát: Hắn là chủ lưu lại Thiên quốc ý niệm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Đó là các ngươi chủ, không phải ta chủ, hơn nữa, không nên đem lời nói dễ nghe như vậy, luôn miệng nói lấy ý chí của chủ, các ngươi cái này một số người, lại có mấy phần tuân theo ý chí của chủ hành sự?

A cái này......

Một đám thiên sứ trở nên mặt đỏ tới mang tai.

Hơn nữa rất nhanh, sự thật giống như một cái bàn tay rơi vào những thiên sứ này trên đầu.

Xem ra, ngươi là cùng Titan tộc Chaos một dạng tồn tại, phải không?

Là...... Thiên quốc truyền đến đáp lại.

Vậy xem ra, quyền hạn của ngươi cũng không cao, ta chỉ là muốn cho Thiên sứ tộc tuyệt duệ, liền điểm nho nhỏ này yêu cầu ngươi cũng làm không được.

Chúng thiên sứ:......

Xin lỗi, ta làm không được.

Thiên quốc ý chí, cũng chính là cái gọi là ý chí của chủ, càng là chủ động hướng Hứa Khôn nói xin lỗi.

Vậy thì đáng tiếc, ngoại trừ tuyệt thiên sứ chi duệ có thể để ta một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, khác tựa hồ không cách nào thỏa mãn ta tất cả thuật cầu a! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Không nên quá tham lam. Thiên quốc ý chí hồi đáp.

Cũng được, vậy ta liền xách một cái không phải yêu cầu yêu cầu a.

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay ra: Đem mẫu thân của ta đồ vật, trả lại cho ta đi.

Địa vị không cao thiên sứ nghe vậy ngây ngẩn cả người, bắt đầu châu đầu ghé tai nói: Đồ vật gì?

Chưa nghe nói qua a.

Phượng tộc diên thần đồ vật, có ở lại ta Thiên quốc sao?

Một đám lão thiên làm cho nhưng là thần sắc biến đổi, thầm nghĩ không ổn, nhưng không có mở miệng.

Thiên quốc ý chí hỏi: Cái nào kiện là mẫu thân ngươi đồ vật?

Thượng cổ một trong thập đại thần khí Nữ Oa thạch, hoặc lại có thể xưng là Ngọc Linh Lung!

Hảo, đã mẫu thân ngươi đồ vật, cái kia tự nhiên vật quy nguyên chủ, cái này không tính yêu cầu, ngươi có thể nhắc lại một cái.

Thiên quốc ý chí hào phóng đến làm cho Hứa Khôn đều có chút không biết làm thế nào.

Nhưng khi Thiên quốc ý chí đồng ý Hứa Khôn yêu cầu này sau, một đám lão thiên làm cho thần sắc thay đổi: Không thể!

Hứa Khôn lộ ra một bộ biểu tình quả nhiên như thế.

Vì cái gì không thể? Thiên quốc ý chí cảm xúc vẫn như cũ vô cùng ổn định.

Đúng a, vì cái gì không được? Ăn trộm đi đồ vật, bây giờ người mất tìm tới cửa, các ngươi còn nghĩ giựt nợ sao? Hứa Khôn mặt lộ vẻ châm chọc nói.

Đã nói xong muốn tuân theo ý chí của chủ đâu?

Một đám thiên sứ á khẩu không trả lời được, một người nhắm mắt nói: Từ xưa bảo vật người có đức chiếm lấy, tất nhiên vào ta Thiên quốc, vậy dĩ nhiên trở thành ta Thiên quốc đồ vật, há lại cho người khác lấy đi.

Cái này không biết xấu hổ thuyết pháp, đem Hứa Khôn đều chọc cười vui lên.

Cường đạo lôgic đi đây không phải.

Nhưng trên mặt của hắn, lộ ra sương lạnh: Ngươi là nói mẫu thân của ta là người không có đức?

Ba ~

Một cái Đức cao vọng trọng Thiên sứ một cái tát ở vừa mới không lựa lời nói đầu kia thiên sứ trên mặt.

Diên thần chi tử hiểu lầm, diên thần tác vì năm phượng một trong, tự nhiên là người đức cao vọng trọng, chỉ có điều, đồ vật nếu là lão nhân gia nàng rớt, liền nên từ lão nhân gia nàng tới tự mình thu hồi, bằng không thì ngày khác lão nhân gia nàng như tìm tới Thiên quốc, chúng ta nhưng không cách nào tái tạo ra một khối Nữ Oa thạch a!

Oa a, ngươi nói rất có đạo lý, kém chút để cho Hứa Khôn đều từ bỏ.

Ta hiểu, nói bóng gió, chính là xem như diên chi tử ta đây, không chỉ có là một cái người không có đức, hơn nữa còn không thể thay thế mẹ của ta phải về đồ đạc của nàng, là cái đạo lý sao này?

Đầu kia khẩu phật tâm xà thiên sứ mỉm cười nói: Tại hạ tự nhiên không có ý tứ này, nhưng nếu diên thần chi tử muốn cho rằng như vậy, ta cũng không phản đối, còn xin các hạ, thay cái yêu cầu a.

Hứa Khôn nhìn về phía Thiên quốc bầu trời nói: Ý chí của chủ, ngươi nhìn thế nào, bọn hắn cự tuyệt.

Bên cạnh, ngạn cùng thiêu đốt trong đầu đã nổi lên lửa giận.

Công nhiên vi phạm ý chí của chủ, Thiên sứ tộc...... Quên gốc.

Xin lỗi, ta bây giờ không cách nào đem ý chí áp đặt trên người bọn hắn. Thiên quốc ý chí lần nữa nói xin lỗi đạo.

Chủ hay không chủ, thần không phù hợp quy tắc, xem ra cái này Thiên sứ tộc, đích thật là nát vụn đến gốc a. Hứa Khôn giễu cợt nói.

Nhưng những thiên sứ này, hiển nhiên là đã sớm luyện thành qua da mặt dày.

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Hứa Khôn lại hỏi lần nữa.

Thiên quốc ý chí một trận trầm mặc, cuối cùng phun ra bốn chữ nói: Lấy vật đổi vật.

Chúng thiên sứ khóe miệng toét ra hoa, bọn hắn không tin Hứa Khôn có thể lấy ra có thể đợi giá cả Nữ Oa thạch đồ vật.

Hảo, vậy ta liền lấy đồ vật để đổi, thứ này, đúng quy cách sao?

Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, vĩnh hằng chi thương · Gungnir vào tay, bị hắn ném về phía Thiên quốc!

Không đợi rơi xuống, thần thương như ngừng lại trên không.

Chân Thần chi khí, có thể hối đoái!

Một đám thiên sứ mắt trợn tròn.

Từng đạo hào quang, vãi hướng Thiên quốc các nơi.

Không biết là Thiên quốc ý chí hai lần không thể hoàn thành Hứa Khôn yêu cầu, vẫn là lần thứ hai đáp ứng Hứa Khôn sự tình lại bị chúng thiên sứ phản bác, lần này không còn đi qua Thiên quốc thiên sứ đồng ý, trực tiếp cưỡng ép quan hệ.

Vĩnh hằng chi thương rơi vào Thiên quốc chỗ sâu, mà từ Thiên quốc chỗ sâu, một đạo tia nước nhỏ lao nhanh mà ra, dòng nước đỉnh, liền có một khối ngũ quang thập sắc tảng đá.

Ngạn nhịn không được bắt được Hứa Khôn bàn tay nói: Gánh chịu lấy Nữ Oa thạch chính là tộc ta thánh thủy, ánh mắt của ngươi.

Hứa Khôn hiểu ý, hắn mù ánh mắt, có cơ hội chữa trị.

Nhưng mà đối với Thiên quốc ý chí không có được đồng ý sau chủ quan hành vi, một đám thiên sứ lại biểu hiện ra hết sức kháng cự, muốn ngăn cản Nữ Oa thạch hướng về Hứa Khôn.

Đối với cái này, thiêu đốt tâm không nhìn nổi, toàn thân khí thế bộc phát, thánh kiếm nhất chỉ: Các ngươi, để cho ta cảm thấy ác tâm!

Toàn thịnh tư thái ở dưới thiêu đốt tâm, cho thấy chân dung, cái kia là cùng Thiên quốc cung phụng Gall thần tọa phía dưới cánh phải hộ vệ trang phục giống nhau như đúc.

Ngài là...... Cánh phải hộ vệ · Thiêu đốt tâm! Thiên quốc chúng thiên sứ kinh trụ.

Chống lại ý chí của chủ, khinh nhờn Gall thần thần tính, các ngươi, đã có đường đến chỗ chết!

Nhưng thiêu đốt tâm vừa định động thủ, Thiên quốc chấn động.

Phía trên Thiên quốc, lục cảnh không được động thủ!

Hứa Khôn kinh ngạc ngưng lại lông mày, từ rất sớm phía trước hắn liền chú ý tới, Thiên sứ tộc đối với vạn tộc hiệp nghị lục cảnh không xuống đài quy định, mười phần tuân thủ, bây giờ trên càng là tại ngày này quốc chi, đều không cho phép lục cảnh ra tay!

Thiêu đốt tâm bị áp bách xuống dưới, không cách nào chuyển động một chút.

Trái tim. Ngạn khẩn trương đỡ nàng.

Thiêu đốt tâm lắc đầu: Ta không sao.

Ngạn, ngươi lại dám phản tộc! Một đám thiên sứ lúc này mới thấy rõ cái này nhà bên nữ hài ăn mặc cô gái ngoan ngoãn, càng là bọn hắn thế hệ này thiên kiêu · Ngạn!

Hừ, ta xấu hổ tại cùng các ngươi những thứ này khinh nhờn Thần Linh người làm bạn, từ nay về sau, ta ngạn cùng Thiên sứ tộc ở giữa, lại không liên quan!

Một màn này, để cho Thiên sứ tộc bị thương rất nặng, từng đôi mang theo lửa giận ánh mắt, không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn, nhận định là hắn lừa gạt ngạn.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, lăng không cất bước, đi về phía từ phía chân trời rơi xuống thánh thủy.

Dừng tay, đây không phải là ngươi đồ vật.

Bị áp chế lại, không đơn thuần là thiêu đốt tâm cái này lục cảnh tồn tại, còn có Thiên quốc lục cảnh thiên sứ cũng giống như vậy.

Nhưng mà Hứa Khôn động đều không động một cái, trước người hắn xuất hiện một đầu hung thú, phía dưới, một cái tiểu nữ hài cũng là rảo bước mà đến!

Tiến lên ngăn cản Hứa Khôn, đều là Thiên sứ tộc Bán Thánh.

Chỉ có điều, những thứ này Bán Thánh cùng Frieza, đều thiên những thứ này so sánh, vậy thì không bằng anh bằng em.

Xuất hiện tại Hứa Khôn trước người tiểu hoang trực tiếp một cái đầu chùy nện xuống, một đám thiên sứ bay tán loạn mà ra, phía dưới ni lan cũng là khẽ kêu một tiếng, Hứa Khôn trước đây không lâu dạy cho nàng công đức vô lượng quyền trực tiếp đánh vào trước mặt chúng thiên sứ trên thân: Ai dám ngăn cản đại ca ca ta, ai liền chết!

Mọi người còn lại cũng là nhao nhao giết tới, bùng nổ sức chiến đấu, càng là để cho cái này bảy Vương tộc một trong Thiên sứ tộc tinh nhuệ đều cảm thấy rung động.

Không còn trở ngại, Hứa Khôn bắt lại triều trên đầu Ngũ Thải Thạch, cùng lúc đó, toàn thân tắm rửa Thiên sứ tộc cường giả sau khi ngã xuống biến thành thánh thủy.

Hôi bại hai mắt, tại lúc này, gặp lại quang minh.

Ma vương mở mắt, Huyết Diễm phần thiên!

Nhìn thấy quang minh, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, tràn đầy hắc ám cùng mục nát a!