Thứ 1942 chương: Thật không phải lương nhân, thuyết phục thất bại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1942 chương!2/3!

......

Dương Thiền nghe vậy, dễ nhìn khẽ chau mày, tiếp đó nhàn nhạt lắc đầu nói: Sẽ không, phàm là ngạn xương không còn cứng nhắc, giữa ta cùng hắn cũng không cần phí thời gian đã lâu như vậy.

Ngài là chỉ? Hứa Khôn nhíu mày: Bỏ trốn?

Dương Thiền ngượng ngùng gật đầu một cái: Bằng trên tay của ta Bảo Liên Đăng, chỉ cần hắn nguyện ý, ta có thể mang theo hắn đi bất kỳ chỗ nào ẩn cư, nhưng hắn nói cho ta biết, đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, há có thể tiềm thân co lại đuôi.

Còn có chính là hắn ngay từ đầu chỉ biết là ta là Hoa Sơn Tam Thánh Mẫu, cũng không biết anh ta là Dương Tiễn, tại sau đó ta nói cho hắn biết thân phận của mình sau, hắn lại lựa chọn không từ mà biệt.

Hắn nói hắn, không xứng với ta.

Nhưng tình yêu, nào có cái gì xứng hay không xứng đây này, ngươi nói đúng a, tiểu Khôn?

Ngạch......

Ta phải nói đúng không? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khổ tướng đạo.

Bên cạnh ngươi nhiều như vậy nữ hài tử, phương diện này ngươi không phải hẳn là rất có kinh nghiệm sao? Dương Thiền hỏi ngược lại.

Hứa Khôn:!

Hứa Khôn nội tâm thở dài, hắn cuối cùng là lý giải hắn Dương thúc đối với Lưu Ngạn Xương câu kia Cơm chùa Phượng Hoàng nam Hình dung từ.

Lấy lui làm tiến, nhìn như cự tuyệt, kì thực nắm!

Hoàn toàn liền đem Dương Thiền loại này không rành thế sự Tiểu cô nương Tâm lý cho cầm chắc lấy đi!

Thuyết âm mưu tới nói, cái này Lưu Ngạn Xương chính là một cái câu cá đại sư, pua cao thủ, hắn con nào là muốn cưới Dương Thiền đơn giản như vậy a, đây là nghĩ nhân tiện làm đến thiên nhãn muội phu vị trí này!

Hứa Khôn biết, trực tiếp phản bác yêu nhau não cấp trên Dương Thiền, là rất khó.

Tám mươi năm đều đến đây, nhân gia lại bởi vì chính mình dăm ba câu liền hoài nghi chính mình?

Chỉ là hắn lại có thể lý giải hắn Dương thúc lần này an bài chính mình cùng Dương Thiền một đạo mà đến cái này dụng ý.

Liền hắn Dương thúc đều chết lặng, sẽ nhìn một chút chính mình người con rể này có thể hay không giúp hắn khuyên hắn một chút cô muội muội này.

Tốt a, hát mặt đen liền hát mặt đen!

Cô cô, ta hỏi ngài một vấn đề a.

Ngươi hỏi đi.

Ngươi nói, như thế nào nam sinh, là đáng giá bị yêu.

Dương Thiền nở nụ cười: Nào có cái gì tiêu chuẩn a, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, củ cải rau xanh đều có yêu.

Lúc này ngươi ngược lại là kê tặc!

Ngạch...... Cái kia đứng tại Nhân tộc góc độ mà nói, ngươi cảm thấy như thế nào nam sinh xem như ưu tú?

Ưu tú? Dương Thiền chau mày.

Nàng hẳn là sẽ rất ít cân nhắc nam nhân khác phải chăng ưu tú cái đề tài này.

Dù sao, nàng có một cái không người có thể sánh vai, ưu tú tới cực điểm ca ca.

Những nam sinh khác lại ưu tú, cùng nàng ca ca so sánh, lại không đáng chú ý!

Dương Tiễn cái này so sánh vật tại, cho nên dù là Dương Thiền tại đối mặt ma ngang loại này Giao tộc thái tử gia tỏ tình lúc, đều có thể thờ ơ!

Giống ta ca, giống như ngươi vậy, liền xem như ưu tú.

Dương Thiền cấp ra đáp án của nàng, đáp án để cho Hứa Khôn có chút dở khóc dở cười.

Quá nhỏ hẹp đi, chẳng lẽ đường đường nhân tộc, chỉ ta cùng Dương thúc hai cái xem như ưu tú nam sinh?

Vậy nếu không đâu, ta cũng không cùng bao nhiêu nam sinh tiếp xúc qua. Thủ thân như ngọc Dương Thiền biểu thị chính mình phương diện này không có kinh nghiệm.

Cái kia Lưu thúc thúc tính toán ưu tú sao?

Hắn a? Không tính! Dương Thiền quả quyết cấp ra đáp án của mình: Nhưng đó là căn cứ vào đứng tại Nhân tộc thống nhất đánh giá trên tiêu chuẩn đến xem, đứng tại ta cá nhân góc độ, hắn rất ưu tú.

Ài? Hứa Khôn đành phải dùng vò đầu để che dấu bối rối của mình.

Lưu Ngạn Xương hấp dẫn Dương Thiền tam đại điểm:

·1: Ưa thích nói lạnh chê cười, mà lại là chững chạc đàng hoàng cái chủng loại kia.

·2: Có một loại đặc thù, để cho Hứa Khôn loại này tình trường lão thủ lúng túng tới cực điểm, nhưng lại để cho Dương Thiền cái này trạch nữ rất hưởng thụ tư tưởng

·3: Cố chấp, thể hiện tại hắn đối với Dương Thiền cho tới bây giờ cũng là loại kia rất kính ngưỡng thái độ, không có biểu lộ ra bất luận cái gì cấp sắc, cấp bách muốn, khao khát thứ gì thái độ, thậm chí tại đối mặt Dương Thiền chủ động lấy lòng lúc, còn có thể cự tuyệt, để cho Dương Thiền cảm thụ loại kia như gần như xa, có đôi khi nghĩ không để ý hắn, có thể quay đầu lại chủ động cầu hoà chênh lệch cảm giác.

Thậm chí ngay cả Hứa Khôn trong lúc nhất thời đều không phân rõ, giữa hai người này là thực sự cảm tình, vẫn là Lưu Ngạn Xương tính cách như thế.

Một người, nếu như trang một ngày hai ngày, một năm 2 năm, đều có thể tiếp nhận.

Nhưng hôm nay đều nhanh xuống đất, vẫn là nói như vậy......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn thở dài: Cô cô a, chúng ta người trẻ tuổi có phân đoạn lời nói, đó chính là nếu nàng kinh nghiệm sống chưa nhiều, liền mang nàng nhìn hết nhân gian phồn hoa; Nếu nàng tâm đã tang thương, liền mang nàng ngồi đu quay ngựa.

Cá nhân ta cảm giác, ngươi bị hắn ăn chết a.

Tiểu Khôn! Dương Thiền có chút không muốn mà cắt đứt Hứa Khôn lí do thoái thác: Như thế nào, ngươi theo ta ca một dạng, cũng hoài nghi ngạn xương đối với ta có ý đồ khác sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Ta không nghi ngờ dụng tâm của hắn, dù sao đối mặt trọng trọng trở ngại, mấy chục năm không biến, hắn đối với cô cô cảm tình của ngài, hẳn là thật sự.

Dương Thiền sắc mặt hơi thả lỏng: Vậy ngươi muốn biểu đạt cái gì?

Ta muốn biểu đạt chính là...... Hắn không phải lương nhân.

Tiểu Khôn! Dương Thiền vừa hòa hoãn biểu lộ lại bản: Ngươi cái này không phải là cùng ta ca một dạng, xem thường ngạn xương sao?

Như thế nào, cũng bởi vì cảnh giới hắn thấp, liền không xứng cùng ta chung một chỗ?

Ta không phải là ý tứ này. Hứa Khôn xấp xếp lời nói một chút: Có đôi lời, gọi là gặp một lần say mê cả đời, từ ngày đó Tam Thánh Mẫu miếu tránh mưa bắt đầu, vị này Lưu thúc thúc có thể liền bị cô cô ngài pho tượng hấp dẫn, cảm tình, cũng chính là từ lúc này nảy sinh.

Yêu là không cách nào bị định nghĩa, câu nói này ta tán đồng, giả sử một cái người cùng một cây cỏ, một cây cỏ cùng một con thỏ sinh ra vượt chủng tộc tình yêu, ta đều là cho rằng rất hợp lý, nhưng tình yêu, từ trước đến nay xem trọng một cái song hướng lao tới.

Cô cô, ngươi ở trên người hắn lấy được, chẳng qua là ngươi xem như Tam Thánh Mẫu thủ hộ một phương tình huống phía dưới, không cách nào cảm nhận được loại kia làm bạn chi tình.

Từ trong ngài giảng thuật, ta nghe hiểu vì cái gì cô cô ngài đối với Lưu thúc thúc có như thế chấp niệm nguyên nhân, nhưng ta muốn hỏi, hắn ngoại trừ trả giá hắn cái kia không đáng giá tiền thời gian, phải chăng đối với ngài sự nghiệp, đối với ngài trưởng thành, đưa đến qua cái gì trợ giúp?

Lại thêm ngài là thiên nhãn muội muội thân phận, hắn phải chăng lại tại trên chủng tộc đại sự có thể cho ngài cung cấp trợ giúp?

Ta không cần những thứ này! Dương Thiền lắc đầu nói.

Là, ngài không cần những thứ này, bởi vì ta nói những thứ này, đều có Dương thúc cung cấp, ngài kỳ thực được bảo hộ rất tốt, hoặc có lẽ là, từ Dương thúc tự thành Dương gia sau đó, hắn đem tất cả người nhà đều bảo vệ rất tốt.

Nếu như đứng tại Dương thúc góc độ, hắn hy vọng ngài tìm được một nửa khác là dạng gì?

Là dù là có một ngày hắn không có ở đây, nam nhân kia có thể vì ngươi che gió che mưa, điểm này, Lưu thúc thúc có thể làm được không?

Hắn có thể làm, người khác cũng có thể làm, chỉ là người khác không có hắn như vậy sẽ đến chuyện thôi.

Dương Thiền há to miệng, có chút yên lặng.

Hứa Khôn mà nói, để cho nàng có chút hiểu được Dương Tiễn vì sao lại một mực xa lánh Lưu Ngạn Xương nguyên nhân.

Không có những thứ này, liền không thể ở một chỗ sao?

Có thể, chỉ cần các ngươi hai người đủ ích kỷ, giống như ngài phía trước nói qua, ngài vì hắn, có thể lựa chọn bỏ trốn, vậy tại sao không thì sao?

Bởi vì hắn nói, ta xem như Tam Thánh Mẫu, có thủ hộ Nhân tộc nhiệm vụ quan trọng. Dương Thiền chân thành nói.

Ngài không cảm thấy lời này rất mâu thuẫn sao? Hứa Khôn thở dài nói.

Một phương diện, chính hắn đã không có loại năng lực này, lại không muốn tiếp nhận ngài giúp đỡ, tình nguyện bình thường, một phương diện khác, hắn vừa hi vọng ngài là có thể thủ hộ Nhân tộc, đây là một cái nam nhân việc?

Chẳng lẽ nói là hy vọng ngài tới chống lên cái nhà này, hắn liền mỗi ngày làm một chút cơm, mang mang nồi?

Cô cô, ngài nghĩ tới loại này sau khi cưới sinh hoạt sao? Thân phận không phối hợp, địa vị không giống nhau, hắn còn nằm ngửa......

Bởi vì hắn có thành tựu một người đàn ông tôn nghiêm, không muốn tiếp nhận trợ giúp của ta a. Dương Thiền giải thích.

Sai, mười phần sai! Hứa Khôn mười phần chân thành nói.

Tại ta chỗ này, làm một nam nhân, đầu tiên nếu có thể làm được, đó là có thể bảo vệ mình nữ nhân, bảo vệ người nhà của mình, bảo vệ mình bằng hữu.

Mà vì mục đích này, là có thể không từ thủ đoạn!

Một cái nam nhân, có thể không sử dụng vũ lực, nhưng tuyệt đối không thể không có, bằng không thì cũng chỉ có thể trốn ở nữ nhân đằng sau hô khẩu hiệu!

Nếu như bởi vì vấn đề mặt mũi mà cự tuyệt trở nên mạnh mẽ, tình nguyện nằm ngửa, đó chính là không chịu trách nhiệm!

Nói câu không khách khí, ngày nào nếu như cô cô ngài gặp phải nguy hiểm, Lưu Ngạn Xương liền đuổi tới bên người ngài tư cách cũng không có!

Hắn ngoại trừ có thể dỗ ngài vui vẻ, còn có thể làm cái gì?

Ngươi đừng nói nữa! Dương Thiền thật sự tức giận, nghiêm mặt.

Hứa Khôn vội vàng im miệng: Cô cô, ta không nói, tất nhiên ngài ưa thích, làm vãn bối không nên nói thêm cái gì, chuyện kia, ta sẽ thay ngài đi làm.

Dương Thiền sắc mặt buông lỏng, khẽ gật đầu: Vậy chúng ta tiếp tục gấp rút lên đường a.

Hứa Khôn nội tâm: Dương thúc, ta tận lực, ta làm không được a ~

Lời nói sức mạnh, bao nhiêu là có chút vô lực, Hứa Khôn thậm chí là có chút e ngại, cảm giác mình tại hủy người hôn nhân!

Đó là không đạo đức!