Thứ 1695 chương: Tác phẩm thất bại, thí sinh thích hợp!.

Hôm nay thứ ba càng: 1695 chương!3/5!

......

Tham kiến thiếu chủ nhân!

Lão ẩu chống lên quải trượng, hướng về Hứa Khôn một gối quỳ xuống, cái kia như cây khô da tầm thường trên gương mặt, tràn đầy thành kính.

Thiếu...... Thiếu chủ nhân?

Gọi ta sao?

Hứa Khôn không khỏi quay đầu, phát hiện tất cả mọi người đều lâm vào ngốc trệ.

Nội tâm một cây dây cung, bây giờ bị kích thích, kết hợp hắn biết được một dãy chuyện, bây giờ có suy đoán to gan.

Lão bà bà, ngươi là đang kêu ta sao?

Đúng vậy, thiếu chủ nhân.

A!!!

Nhận được xác nhận, trước tiên nổi điên là một đám quỷ tộc!

Trong con mắt của bọn họ tổ tông, hô Hứa Khôn vì thiếu chủ nhân, cái này mẹ nó là cái gì chuyện cười lớn a!

Hứa Khôn hung hăng nuốt ngụm nước miếng, tiếp tục hỏi: Lão bà bà, ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi vì cái gì gọi ta là thiếu chủ người sao?

Mạnh bà vẫn như cũ biểu lộ đạm nhiên, tựa như một đài máy móc giống như hồi đáp: Ta là lão chủ nhân cùng thiên đạo tranh đoạt Luân Hồi chi lực sau tác phẩm thất bại, đang đợi được Minh giới chư thần trợ giúp sau đó, ta phụ trách thế gian sinh linh sau khi chết Luân Hồi, theo Minh giới rách nát, ta cũng theo đó tử vong, chỉ là lão chủ nhân cũng không muốn đem cái này thật vất vả đánh cắp mà đến Luân Hồi chi lực còn cho thiên đạo, cho nên có một ngày có ai có thể đem ta đánh thức mà nói, hắn chính là tiếp nhận trên người của ta Luân Hồi chi lực người, cũng chính là thiếu chủ nhân.

Không phải, đây là chúng ta có thể nghe sao?

Lão chủ nhân, ai là ngươi lão chủ nhân? Uyên nhịn không được mở miệng hỏi.

Liền nàng và một đám Phượng tộc cường giả, đều giống như nghe được chuyện gì lớn lao.

Cùng thiên đạo tranh đoạt Luân Hồi chi lực, ai ngưu bức như vậy?

Bất quá, Mạnh bà giống như chỉ nghe Hứa Khôn lời nói, đối với uyên vấn đề bỏ mặc.

Hứa Khôn tự nhiên biết, ai có thể trâu bò như vậy, trừ của mình gia gia bên ngoài, không có người nào!

Gia gia nói đánh vỡ Luân Hồi, không phải là đang nói nói mà thôi, mà là tại đi qua thời đại, đã sớm biến thành hành động!

Mạnh bà là hắn thất bại tác phẩm, nhưng cho dù như thế, xem như Bát cảnh đỉnh phong tồn tại, nàng có thể giúp thế gian 99.999999......% Vong hồn tiến hành Luân Hồi!

Nhưng cái này, đối với muốn đánh vỡ Luân Hồi Hứa Vấn Thiên mà nói, không chỉ khát a!

Chân chính Luân Hồi họa thế chính là ai?

Chính là những cái kia có thể thông qua tự động mở luân hồi thông đạo cường giả, cũng chính là ít nhất Bán Thần cảnh trở lên tồn tại!

Những cái kia phượng mao lân giác, có thể siêu thoát Luân Hồi, lại không cách nào trải qua Mạnh bà chi thủ tiến hành Luân Hồi.

Cái này có lẽ cũng là Mạnh bà tự xưng chính mình là thất bại tác phẩm nguyên nhân!

Đối mặt bên cạnh một đám ánh mắt nghi hoặc, Hứa Khôn cũng không có giảng giải, tuy nói Mạnh bà bại lộ một chút bí mật của riêng hắn, nhưng nếu là bí mật, ta không muốn nói, ai cũng đừng nghĩ biết!

Ta đáp ứng Diêm...... Vương gia, là giúp ngươi chuyển thế, vậy ngươi bây giờ?

Ta không cách nào tiến hành chuyển thế, ta chỉ là một bộ gánh chịu Luân Hồi chi lực hồn thể, tất nhiên thiếu chủ nhân đem ta tỉnh lại, cái kia lão chủ nhân đánh cắp mà đến Luân Hồi chi lực, ta liền nên giao phó cho ngươi.

Chỉ là......

Chỉ là cái gì?

Tiếp nhận Luân Hồi chi lực, cần thiếu chủ nhân ngươi trước tiên rút đi nhục thân, hóa thành âm thể, ngươi có bằng lòng hay không?

Ta nguyện cái đầu của ngươi......

Xem ra thiếu chủ nhân là không muốn, vậy thì xin thiếu chủ nhân cùng trước đây lão chủ nhân sáng tạo ta lúc một dạng, tìm một cái nhân tuyển thích hợp, xem như sau này nô bộc của ngươi a!

Để cho ta chọn người?

Ai cũng có thể sao?

Chỉ cần là không có nhục thân cũng có thể. Mạnh bà hồi đáp.

Hứa Khôn không khỏi quay đầu, nhìn về phía một đám quỷ tộc.

Cái này làm sao, không phải một loại truyền thừa!

Giả sử có thể tái tạo Minh giới, tại chỗ những thứ này quỷ tộc tại Minh giới tái tạo quá trình bên trong góp một viên gạch, tự nhiên sẽ có trùng kiến chi công, bất quá, cho dù là thiên đại công lao, cái nào so ra mà vượt truyền thừa Luân Hồi chi lực loại này theo Thiên Đạo bên trong đánh cắp mà đến sức mạnh lợi ích thực tế a!

Đây cũng không phải là Minh giới tự thân có năng lực, mà là đến từ Mạnh bà trong miệng thần bí lão chủ nhân, đến từ thiên đạo lực lượng một bộ phận!

Gặp Hứa Khôn nhìn sang, một đám quỷ tộc biểu lộ không khỏi trở nên sốt ruột, đơn giản giống như gặp được cha ruột.

Chỉ là tại trong trận pháp, bọn hắn cho thấy quỷ hồn bản thể, bây giờ phối hợp thêm cái kia nóng bỏng biểu lộ, bao nhiêu cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Ai cũng muốn, cái này Luân Hồi chi lực liền một phần, cho ai?

Không đợi Hứa Khôn xoắn xuýt, Mạnh bà cá chết một dạng hai mắt nhìn một vòng, yên lặng lắc đầu nói: Linh hồn của bọn hắn, đều lây dính nghiệp lực, không đủ tinh khiết, không có tư cách tiếp nhận ta Luân Hồi chi lực!

Ta cần một đạo mười phần tinh khiết hồn thể, mới có thể lành lặn giao phó Luân Hồi chi lực, bằng không thì, tâm huyết của lão chủ nhân, đều đem nước chảy về biển đông!

Còn tinh khiết hơn?

Vừa mới còn một mặt nóng bỏng Thái Sơn quỷ tộc nhóm, bây giờ từng cái giống như sương đánh quả cà.

Ngươi nhìn, gặp báo ứng a?

Câu nói kia nói như thế nào tới?

Bình sinh không tu thiện quả, chỉ thích giết người phóng hỏa, bây giờ liền truyền thừa tư cách cũng không có.

Hứa Khôn không khỏi gãi đầu một cái nói: Nhưng trong thời gian ngắn này, ta đi nơi nào cho ngươi tìm một đạo tinh khiết linh hồn a?

Mạnh bà không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn, thản nhiên nói: Thiếu chủ nhân trên thân, không thì có một đạo sao?

Nói xong, quải trượng tại trước mặt Hứa Khôn vung lên, Hứa Khôn cảm giác được cái gì, đưa tay nâng lên một chút, linh cữu đèn xuất hiện!

Bấc đèn chỗ, lúc sáng lúc tối U Minh Quỷ Hỏa, lập tức hấp dẫn một đám quỷ tộc lực chú ý.

Rất muốn...... Liếm bên trên một ngụm!

Tiểu nha đầu, tỉnh ~ Mạnh bà thay đổi lúc trước giọng nói lạnh như băng, tựa như dỗ hài tử đồng dạng nói khẽ.

Hứa Khôn khẽ giật mình, kém chút đem nàng đem quên đi.

Ô ô, đại ca ca, đây là đâu, ai gọi ta a?

Một đạo thiến sinh sinh hồn thể, phiêu hốt ở bấc đèn chỗ, xoa nhập nhèm hai mắt, mở mắt nhìn lại.

Ài? Lão bà bà ngươi là ai a, vừa mới là ngươi đang kêu ta sao?

Mạnh bà lộ ra so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười, cho dù là Hứa Khôn nhìn đều phạm sợ hãi, chỉ là tiểu nha đầu ni lan hoàn toàn không để ý, ngược lại là nhô ra tay nhỏ, nghịch ngợm sờ lên Mạnh bà cái kia khô cạn như vỏ cây một dạng gương mặt.

Thiếu chủ nhân, có thể chứ?

Hứa Khôn không khỏi trầm mặc, nhìn về phía ni lan nói: Lão bà bà, ni lan lấy được Hạo Thiên Tháp ân hứa, là có thể tái tạo nhục thân.

Vậy thì càng tốt hơn. Mạnh bà đáp án, vượt ra khỏi Hứa Khôn mong muốn.

Trước tiên lấy hồn thể chịu tải Luân Hồi chi lực, lại lấy Hạo Thiên Tháp chi lực tái tạo nhục thân, đã như thế, cho dù là thiên đạo, cũng không cách nào thu hồi cỗ này Luân Hồi chi lực, không cần cùng lão bà tử ta cũng như thế, chỉ có thể ở tại Minh giới, tiến hành như máy móc việc làm, tránh né thiên đạo bắt!

A? Còn có thuyết pháp này?

Tiểu nha đầu linh hồn tương đối không đầy đủ, vừa vặn lão bà tử cái này đã nhận lấy Luân Hồi chi lực hồn thân thể còn có chút dư lực, có thể giúp nàng trưởng thành, thiếu chủ nhân, ngươi cảm thấy thế nào?

Đây quả thực là phục vụ dây chuyền a!

Phía trước Thor ở thời điểm, từ hắn bồi dưỡng ni lan, bây giờ Thor chỉ còn lại tan tành tàn hồn, như thế nào bồi dưỡng ni lan, trở thành Hứa Khôn một cái vấn đề lớn.

Hắn thậm chí đang suy nghĩ, hoặc là chờ đợi phục sinh Thor sau đó lại tiến hành bồi dưỡng, hoặc là dứt khoát phóng xuất, tái tạo nhục thân được!

Nhưng dưới mắt, còn có đường tắt!

Hứa Khôn hướng mờ mịt tiểu nha đầu giải thích một phen, tiểu nha đầu sau khi nghe xong, đối với cái gì Luân Hồi chi lực không có hứng thú, để cho nàng cảm thấy hứng thú, là chính mình cuối cùng có thể tái tạo thân thể.

Cái kia Lan Lan đang tiếp nhận lão bà bà sức mạnh sau đó, có thể gặp được cha và mẫu thân phải không?

Hứa Khôn gật đầu.

Tiểu nha đầu lại có chút thẹn thùng nói: Vậy ta về sau có phải hay không cũng có thể đi theo đại ca ca bên cạnh, cùng những cái kia đại tỷ tỷ một dạng để cho đại ca ca ngươi ôm ngủ a?

Cái này...... Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng.

Cách đó không xa, một ánh mắt trở nên sắc bén, nàng cảm giác nàng trên sách vở nhỏ, rất nhanh liền lại muốn thêm một cái tên.

Đại ca ca, ngươi không muốn sao? Chẳng lẽ ngươi chán ghét Lan Lan?

Không có không có, tất nhiên Lan Lan nguyện ý, vậy dĩ nhiên là có thể!

A a, quá tốt rồi!

Quỷ mới biết sinh hoạt tại trong linh cữu đèn ni lan, nhìn bao nhiêu không thích hợp thiếu nhi hiện trường trực tiếp, hy vọng không có đi lệch ra a!

Nhận được ni lan sau khi đồng ý, Minh giới tam ti cuối cùng một ti, không có lựa chọn thông qua Tam Sinh Thạch chuyển thế, mà là đem chính mình hết thảy, chuyển đến ni lan trên thân.

A...... Đại ca ca, quá lớn, Lan Lan đau quá, thật trướng!

Nhìn thấy ni lan mặt lộ vẻ đau đớn, Hứa Khôn hơi có chút đau lòng nói: Lan Lan ngoan, không khóc, kiên trì một hồi liền tốt!