Thứ 1429 chương: Chưa chắc bất lợi, kiếm đạo đối chọi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1429 chương!1/2!

......

Đông!

Phương Đông Bạch cái kia vốn là bị Đồ Long Đao chém vào xuất ra đạo đạo khe kiếm đạo Thánh Vực phía trên bị một con rồng đuôi hung hăng đảo qua!

Kiếm đạo Thánh Vực nhộn nhạo một dạng, Phương Đông Bạch động tác dừng lại, thế đi không giảm đuôi rồng đem hắn cùng Tạ Tốn ở giữa xuất hiện một đầu vết nứt không gian, cản trở hắn đi tới!

Ai!

Tất cả mọi người đều bị một màn bất thình lình sợ hết hồn.

Mà Minh giáo đám người nhưng là kinh ngạc nhìn nhìn qua đuôi rồng vung ra chỗ, nhưng khi bụi trần tan hết thời điểm, phát hiện không phải bọn hắn mong đợi người kia lúc, hơi cảm thấy thất lạc, nhưng khi thấy rõ bảo trì nâng cao chân động tác nam tử cái kia trương nhếch miệng cười khuôn mặt lúc, lại bạo phát ra kinh hỉ!

Côn...... Thần!?

Hứa Khôn xuất hiện, để cho toàn trường lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch.

Cuối cùng vẫn hắn phá vỡ phần này tĩnh mịch: Hai cái đánh một cái, khuôn mặt cũng không cần?

Kiếm đạo Thánh Vực khẽ run Phương Đông Bạch híp mắt nhanh hai mắt: Chỉ là chiến sĩ cấp, dám tham dự loại chiến đấu này?

Tự tìm cái chết!

Nói đi, bị Tạ Tốn chém đứt hai cánh tay còn thừa sáu tay bên trong, một kiếm rơi xuống!

Mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn!

Hứa Khôn bàn tay nhất chuyển, một đạo khí hình xoắn ốc từ lòng bàn tay hiện lên, tan rã trên thân kiếm bộ phận Lôi Đình chi uy, sau đó quanh thân một cái hộ thuẫn nhộn nhạo một chút, triệt tiêu bộ phận tổn thương.

Ngươi cái tay này xem ra là từ bỏ!

Hứa Khôn lắc đầu nói, sau đó tay phải thật cao nâng lên: Gió lớn · Đốt thực · Tam Phân Thần Chỉ · Quy nguyên nhất kích!

Tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Phương Đông Bạch phát ra một tiếng kêu đau, tiếp đó chỉ thấy Hứa Khôn khép lại hai ngón phía trên, bộc phát ra một đạo tam sắc chùm sáng!

Hưu!

Cầm kiếm bàn tay, cùng cổ tay đánh gãy phía dưới!

A!

Phương Đông Bạch khàn cả giọng, bị chém đứt chỗ cổ tay, Kim Dương thần thủy còn đang không ngừng phá hư, tiêu tán sức gió càng là cuốn ngược mà lên, phá huỷ hắn cái này một tay pháp tướng!

Thẳng đến cánh tay này rút về đến Thánh Vực bên trong, mới tính ngừng!

Liền cái này? Hứa Khôn khinh miệt nói.

Không có chút nào đối với một tôn Thánh Cảnh ngước nhìn, đây cũng là bởi vì Phương Đông Bạch bất quá là nhập môn Thánh Cảnh kém cỏi nhất Thánh Cảnh cường giả!

Kiếm nô, lên cho ta!

Phương Đông Bạch quả đánh gãy từ bỏ phối hợp Thành Côn truy sát Tạ Tốn, giận mà huy động còn lại năm đầu cánh tay, lấy Thánh Vực che đậy mà đến, thề giết Hứa Khôn!

Ông ~

Bị Thánh Vực bao phủ, Hứa Khôn cổ họng ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi!

Chung quanh, từng đạo kiếm khí quanh quẩn mà đến, muốn đem hắn tách rời!

Còn chân chính Thánh Vực không giống như ngụy Thánh Vực, lực lượng pháp tắc kiện toàn sau đó, đã toả sáng sinh cơ bừng bừng!

Lấy kiếm nhập thánh, Phương Đông Bạch kiếm đạo Thánh Vực bên trong sinh linh, chính là cái kia từng đạo kiếm khí biến thành kiếm nô!

Hứa Khôn không dám khinh thường chút nào, bàn tay hướng về mặt đất vỗ: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Thân ở Thánh Vực bên trong, dù là có giảm thương cùng Không Động Ấn kếch xù khôi phục, Hứa Khôn đều không thể kiên trì rất lâu.

Mang theo khí tức hủy diệt lưu ly Huyết Diễm tại trên thân bốc hơi dựng lên, giống như trong hải dương đốt sáng lên một tòa hải đăng, mặc dù nhỏ bé, lại nổi bật!

Hàm quang · Diễm phân!

Đại Thương Trần ảnh huy động, hơn mười đạo Hỏa diễm kiếm khí tiết ra, cho dù là chung quanh những thứ này lấy lực lượng pháp tắc ngưng kết mà thành kiếm nô, đều tại lưu ly Huyết Diễm phía dưới hóa thành tro tàn.

Tiểu tử thật can đảm, hôm nay chọc tới ta, xem như ngươi đá trúng thiết bản!

Liền để ngươi nếm thử ta kiếm sắc bén a!

Hứa Khôn bàn tay khẽ run, nắm chặt Đại Thương Trần ảnh, tại Thánh đạo khí cơ áp bách dưới, cố gắng ngẩng đầu.

Tiếp đó đưa tay bất khuất một ngón tay: Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi!

Vậy liền nhận lấy cái chết!

Phương Đông Bạch định hạ tử thủ, nguyên bản ở vào trong đờ đẫn Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ tái đi: A Đại, không thể giết hắn!

Ân?

Phương Đông Bạch động tác ngừng một lát: Vì cái gì?

Ngươi không biết hắn sao? Hắn là nhân tộc côn!

Cái gì?

Say mê kiếm đạo, với bên ngoài sự tình cũng không nhiều quan tâm Phương Đông Bạch chỉ biết là bây giờ Hoa Hạ ra một cái không tầm thường hậu bối, cũng không nghĩ tới chính là người này trước mặt.

Hắn hiểu được Triệu Mẫn ý tứ, Thánh cấp ra trận, vốn là phá hư vạn tộc hiệp nghị tồn tại, nhưng giống như là đối phó Đông Khương cái gì không quan trọng, nhưng nếu là hắn động thủ giết Hứa Khôn loại này thiên chi kiêu tử, Thiết Mộc Chân đều không bảo vệ hắn.

Như thế nào, túng?

Thấy đối phương có lui bước chi ý, Hứa Khôn ngược lại là cười nhạo nói.

Phương Đông Bạch mặt sắc trầm xuống: Ngươi là đang gây hấn với uy nghiêm của ta sao?

Uy nghiêm? Bất quá là một phản tộc giả, phản tộc giả, người người có thể tru diệt!

Phương Đông Bạch toàn thân thả ra tín hiệu nguy hiểm, khí thế trở nên ngang ngược vô cùng.

Khóe miệng lộ ra ngoan lệ nụ cười nói: Ngươi thành công chọc giận ta, ta ngược lại thật ra đích xác không dám mạo hiểm lớn sơ suất giết ngươi, nhưng giáo huấn ngươi một chút vẫn là có thể!

Triệu Mẫn nghe vậy, cũng là gật đầu một cái, ánh mắt dừng lại ở Hứa Khôn trên thân, nội tâm ẩn ẩn có chút bất an.

Xem như bị Thành Cát Tư Hãn Thiết Mộc Chân coi trọng hậu đại, nàng đối với Hứa Khôn nghiên cứu cũng là rất nhiều, biết được hắn qua lại chiến tích, không nghĩ tới tại tự mình tới hàng phục Minh giáo thời điểm, hắn cũng tới!

Kế hoạch xảy ra vấn đề!

Nhưng nàng nghi hoặc, nàng không phải phái ra sư phụ của mình Khổ Đầu Đà dẫn dắt một đám hảo thủ đi giải quyết Hứa Khôn đi, như thế nào nhanh như vậy liền đi ra, chẳng lẽ bỏ lỡ?

Theo Hứa Khôn xuất hiện, chiến cuộc xuất hiện biến hóa vi diệu.

Nguyên bản Minh giáo một phương duy nhất lật bàn điểm Tạ Tốn bị Thành Côn liên thủ Phương Đông Bạch cho áp chế, nhưng bây giờ, Phương Đông Bạch hỏa lực bị chuyển tới Hứa Khôn trên thân.

Phúc vô song chí họa bất đơn hành, lại có thủ hạ báo lại: Tiểu công chúa, Thiên Ưng giáo Bạch Mi Ưng Vương tỷ lệ Thiên Ưng giáo tiếp viện Minh giáo, đã ở dưới núi cùng sắt đàn tiên sinh giao thủ!

Báo, Minh giáo Ngũ Hành Kỳ đang tại hoả tốc hướng về Quang Minh đỉnh tiếp viện!

Đáng chết!

Triệu Mẫn tay nhỏ nắm chặt, lần này tiến công Minh giáo, nàng chính là muốn lấy mau đánh chậm, sớm tại trước khi đến, nàng liền dò hỏi Minh giáo lai lịch.

Dương Đỉnh Thiên đã thánh vẫn, tin tức này là Thành Côn nói cho hắn biết.

Quang minh hữu sứ · Phạm Diêu mất tích, tứ đại Pháp Vương tử sam Long Vương · Đại Ỷ Ti mất tích, Kim Mao Sư Vương · Tạ Tốn mất tích, Bạch Mi Ưng Vương · Ân Thiên Chính mưu phản Minh giáo.

Còn lại đáng giá nghiêm túc đối đãi, cũng liền Quang minh tả sứ Dương Tiêu, Thanh Dực Bức Vương · Vi Nhất Tiếu cùng thường xuyên không tại tổng đà Ngũ Tán Nhân.

Nhưng lần này, không chỉ có Ngũ Tán Nhân biết được Tạ Tốn trở về đuổi tới Quang Minh đỉnh chạm mặt, Tạ Tốn cũng ngoài ý muốn quay về, lại thêm Hứa Khôn xuất hiện.

Xem ra, cường công không thành, phải trí lấy!

Nhanh đi tìm tìm, sư phụ ta đi đâu!

Triệu Mẫn trong mắt, lóe lên một tia ngoan lệ chi quang.

Khổ Đầu Đà vốn là không ở đây đi trong nhiệm vụ, không phải Triệu Mẫn không muốn mang, mà là trước khi đến, Thiết Mộc Chân giao phó nàng một phen.

Như lần này không hô Khổ Đầu Đà, hắn lại tuỳ tùng đi, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, thiết yếu chú ý!

Nàng rất không muốn sư phụ mình thân phận xảy ra vấn đề, nhưng hiện tại xem ra, là có rất nhiều vấn đề.

May mắn, nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, thực lực yếu, cũng không phải ngu xuẩn.

Chuẩn bị thi hành số hai kế hoạch a! Triệu Mẫn hướng về bên cạnh thủ hạ phân phó nói.

Thủ hạ hiểu ý, đem nhiệm vụ phân phối ra, sau lưng đi theo mà đến mấy trăm người bắt đầu âm thầm hành động.

Triệu Mẫn lực chú ý đặt ở Hứa Khôn trên thân: Không hổ là để đại hãn nghiêm túc đối phó hậu bối, đại hãn nghĩ tới, ngươi cũng nghĩ đến, bất quá vừa vặn, lần này đem ngươi bắt, mang về Mông Nguyên, cái này đại công, ở xa cầm xuống Minh giáo, hiệu lệnh Đông Khương dị nhân phía trên!

A Đại, Hứa Khôn giao cho ngươi, ta cần sống!

Hảo, quấn ở trên người của ta!

Phương Đông Bạch mài kiếm hắc hắc, cười lạnh nhìn xem tại hắn Thánh Vực bên trong bước đi liên tục khó khăn Hứa Khôn.

Tiểu tử, ngươi cũng là dùng kiếm, không biết kiếm thuật như thế nào?

Hứa Khôn con mắt híp lại: Coi như là qua được.

Hảo, vậy để cho ta xem một chút, ngươi có bao nhiêu cân lượng!

Mà đổi thành một bên, không còn Phương Đông Bạch uy hiếp Tạ Tốn tại cùng Thành Côn qua mấy chiêu sau đó cuối cùng là hồi thần lại, lo lắng quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn hô: Cô gia......

Hứa Khôn hít sâu một hơi, cảm nhận được chung quanh Kiếm Vực cảm giác áp bách nhỏ mấy phần, trên thân lưu ly Huyết Diễm chậm rãi thối lui.

Phát ra kêu đau một tiếng, Huyết Diễm đốt người thống khổ bao phủ toàn thân, nhưng đã trải qua mấy lần, lại thêm bây giờ tự thân Hỏa hệ năng lực mạnh mẽ hơn không ít Hứa Khôn, đối với cái này coi như chịu đựng được.

Người kia giao cho ngươi, cái này đùa nghịch kiếm giao cho ta!

Vậy ngài cẩn thận! Tạ Tốn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thành Côn nói: Thành Côn cẩu tặc, ta hôm nay thề giết ngươi!

Cuồng Sư đẫm máu!

Kinh thiên sư hống gào thét mà ra, Tạ Tốn thiêu đốt tự thân Sư tộc Huyết Mạch, triệt để điên cuồng.

Khí thế của nó mạnh, để Thành Côn biến sắc.

Quay đầu liếc mắt nhìn Triệu Mẫn, chỉ thấy Triệu Mẫn ném cho hắn một cái ánh mắt yên tâm.

Lúc này mới nội tâm thoáng bình phục, hai tay nắm lôi, trạng thái kéo căng, ngăn cản Tạ Tốn công kích.

Mấy chiến trường đều tại đều đâu vào đấy tiến hành lẫn nhau liều mạng, loại này cường giả ở giữa đối chọi, không có nhanh như vậy kết thúc.

Mà có khả năng xuất hiện nhất biến cố, ngược lại là chênh lệch cảnh giới lớn nhất Phương Đông Bạch cùng Hứa Khôn chỗ này chiến trường.

Cũng đừng nói ta khi dễ ngươi.

Phương Đông Bạch nói xong, chủ động co vào kiếm đạo Thánh Vực, Thánh đạo chi lực trở về bổ, khôi phục hắn hư hại ba đầu cánh tay, lại hóa thành toàn bộ hình thái tám tay thần kiếm pháp tướng!

Liền để ta nhìn ngươi kiếm thuật như thế nào!

Thực cốt kiếm pháp!

Tám tay thần kiếm vung lên, trên thân kiếm, nhiễm lên từng đạo băng sương!

Băng hệ kiếm pháp!

Như ngươi mong muốn!

Rõ ràng Kaguya ngưng · Nguyệt tương luân chuyển!

Hứa Khôn mi tâm xuất hiện một vòng không ngừng biến hóa nguyệt tương, cuối cùng nguyệt tương dừng quay, hóa thành một vòng yêu diễm mê hoặc!

Kiếm tên · Huỳnh diễm!

Mê hoặc bên ngoài, còn có một tia thanh quang!

Chủ kiếm khí · Huỳnh diễm!

Phó kiếm khí · Chiết Kính!

Tới, chiến!

Đối mặt kiếm đạo Thánh Cảnh cường giả, Hứa Khôn cũng không lui lại, ngược lại là dẫn đầu làm khó dễ!

Thật can đảm!

Cầm trong tay băng sương tám kiếm, Phương Đông Bạch đem kiếm pháp khiến cho tròn vành vạnh, không có chút sơ hở nào!

Một kiếm, giữ lấy Hứa Khôn huỳnh diễm!

Cũng không có chờ hắn nói chuyện, từ tám kiếm ở giữa tiêu tán huỳnh diễm chi lực đánh úp về phía hắn pháp tướng, khí nóng cơ, cho nên ngay cả hắn pháp tướng đều có dấu hiệu hòa tan!

Biến sắc, thôi động tám trên thân kiếm băng sương kiếm khí, khẽ quát một tiếng, đem Hứa Khôn đẩy lui ra ngoài.

Cái này kiếm pháp...... Có chút cổ quái!

Nhưng Hứa Khôn đi và trở lại, thế đại lực trầm một kiếm đổ ập xuống rơi xuống!

Phương Đông Bạch trong lúc nhất thời, càng là bị đối phương áp chế.

Phối hợp Chiết Kính phó kiếm khí, Hứa Khôn huỳnh diễm kiếm pháp nhìn như mạnh mẽ đâm tới, kì thực lại xen lẫn một tia nhẹ nhàng!

Liền chút thực lực ấy sao?

Thánh Cảnh kiếm đạo, không gì hơn cái này!

Nghe vậy, Phương Đông Bạch lạnh rên một tiếng: Tự cho là đúng!

Nói đi, lấy hai kiếm ngăn cản Hứa Khôn thế công, hai kiếm chém xéo, hai kiếm đâm, cuối cùng hai kiếm liêu âm!

Quả nhiên là vô cùng tàn nhẫn!

Hứa Khôn không dám khinh thường, giả thoáng một chiêu, nhanh chóng lùi về phía sau.

Nhưng sau một khắc, Phương Đông Bạch đã truy sát đến trước mặt: Ngươi không phải rất ngông cuồng sao? Ăn ta một chiêu thực cốt kiếm!

Tám kiếm tề động, bị Phương Đông Bạch thi triển điều khiển như cánh tay, một hồi giao phong, Hứa Khôn miễn cưỡng ngăn trở bảy kiếm, nhưng cuối cùng một kiếm, chém vào trên vai của hắn, trên thân kiếm truyền đến băng lãnh thực cốt cảm giác đau, để hắn sắc mặt không khỏi bóp méo mấy phần.

Phanh!

Cố gắng một cước đá vào đối phương trên thân kiếm, Hứa Khôn mới là miễn cưỡng cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

Nửa cái cánh tay, đã là bị băng sương đóng băng.

Mà chiếm được ưu thế Phương Đông Bạch tiếp tục sát tướng mà đến.

Thật nhanh kiếm!

Hứa Khôn tại đối phương cuồng phong sậu vũ công kích, giống như hôm đó đối đầu thiên tài kiếm đạo Độc Cô Vân một dạng!

Có lẽ trên kiếm đạo tạo nghệ, Phương Đông Bạch chưa chắc so Độc Cô Vân mạnh, nhưng hắn đáng sợ điểm ở chỗ, phối hợp co rúc lại Thánh Vực cùng tám tay thần kiếm pháp tướng phía dưới, có thể phát huy ra mạnh hơn kiếm đạo chi lực!

Mắt thấy tám kiếm hạ xuống lần nữa trước mắt, phong tỏa Hứa Khôn tất cả đường lui.

Tránh cũng không thể tránh phía dưới, Đại Thương Trần trên Ảnh, loé lên tiêu luyện chi quang.

Tiêu luyện · Hồ quang · Minh tuôn ra!

Thi triển kiếm pháp tình huống phía dưới, không cách nào sử dụng những kỹ năng khác, bất quá trang bị đặc kỹ không ở trong đám này!

Một đạo mãnh liệt Hỏa diễm kiếm khí trùng kích mà đến, liền Phương Đông Bạch đều không thể không nghiêm túc đối đãi!

Tám kiếm hợp đồng thời, mới khó khăn chặn một kiếm này lực trùng kích, tự thân càng là bị đẩy lui rất xa!

Không tệ kiếm chiêu!

Đến từ Thánh Cảnh Kiếm giả tán dương, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng không nửa phần ý mừng.

Mi tâm mê hoặc chi tướng tiêu tan, tùy theo mà đến, là bể tan tành tàn nguyệt.

Kiếm của ngươi, rất nhanh!

Sau đó thì sao? Phương Đông Bạch lơ đễnh nói.

Tiếp đó? Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười: Ta sẽ nhanh hơn!

Tay trái nhẹ nhàng phất qua Đại Thương Trần ảnh thân kiếm, Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Bảo bối Thừa Ảnh, có người xem thường chúng ta!

Liền để hắn kiến thức một chút, ngay từ đầu xuất đạo chúng ta đây, là lấy gì phá địch a!

Thiên hạ võ học, duy khoái bất phá!

Tại luyện hóa lớn Phong Chi sau, Hứa Khôn rõ ràng Kaguya ngưng ngũ đại kiếm chiêu, nguyên bản cơ sở yếu nhất Chiết Kính kiếm khí, nhận được đại đại gia trì, hôm nay, chính là hắn hiện ra cái này một thành quả thời điểm!

Lại thêm, Đại Thương Trần ảnh Thừa Ảnh chi kiếm!

Ông ~

Đại Thương Trần ảnh trên thân kiếm, xông ra một đạo ánh kiếm màu xanh, cùng trước mắt còn mười phần ảm đạm Chiết Kính kiếm khí hòa hợp một đoàn.

Nhìn tốt, nhường ngươi xem, cái gì gọi là khoái kiếm!

Hứa Khôn lại độ giết ra, lần này chương pháp, thay đổi hoàn toàn!

Nếu như nói tại huỳnh diễm kiếm khí phía dưới, Hứa Khôn đi là chững chạc thu phát lưu, như vậy tại Chiết Kính kiếm khí phía dưới, đi chính là phiêu dật lưu!

Phương Đông Bạch mắt phía trước một ngọn gió lực chợt lóe lên, sau một khắc, Hứa Khôn kiếm đã xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ, đại uy......

Ta lớn bà nội ngươi!

Đinh đinh đang đang, mấy kiếm rơi xuống, Hứa Khôn lại độ bứt ra, đổi một cái phương hướng tiếp tục công kích.

Phương Đông Bạch nhất thời thoát lực, tiếp đó lấy lại tinh thần, tiếp tục nghênh đón Hứa Khôn cuồng phong kia như mưa rào thế công.

Liền cái này? Ngươi đang cho ta cù lét sao?

Hứa Khôn bây giờ kiếm xác thực rất nhanh, nhưng Phương Đông Bạch thế nhưng là có tám kiếm, ngươi ra một kiếm, ta ra tám kiếm, ngươi lấy cái gì đánh với ta?

Hai người chung vào một chỗ chín chuôi kiếm chạm vào nhau, trong mắt ngoại nhân, đã trở thành một đoàn huyễn ảnh, hoàn toàn thấy không rõ xuất kiếm con đường.

Nhưng ngay từ đầu còn lơ đễnh Phương Đông Bạch, tại nhìn thấy Hứa Khôn chung quanh hiện ra từng đạo Phong Nhận, cùng với hắn xuất kiếm tốc độ càng lúc càng nhanh sau đó, biểu lộ khẽ biến.

Còn tại tăng tốc, còn tại tăng tốc!

Ngay từ đầu, hắn bằng vào tám kiếm ưu thế, không những có thể đỡ lại Hứa Khôn thế công, còn có thể tìm cơ hội phản kích, đánh đánh, hắn chỉ còn lại phòng thủ phần!

Lại là triệt để không kịp nghênh đón, kiếm của đối phương, thỉnh thoảng bắt đầu đột phá chính mình tám kiếm phòng ngự.

Đơn giản, tức chết ta rồi!

Lấy khoái kiếm nổi tiếng Phương Đông Bạch không nghĩ tới chính mình có một ngày sẽ thua bởi nhân gia xuất kiếm phương diện tốc độ!

Đều nói, đi ra hỗn, là phải trả!

Không thể lại để cho hắn tiếp tục! Phương Đông Bạch nhíu mày.

Sau đó tám kiếm hợp lực, ngưng tụ ra hắn tối cường kiếm chiêu!

Tám kiếm thực cốt · Mất hồn trảm!

Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, khóe miệng chậm rãi giương lên: Gió lớn · Giơ cao phân · Trú linh!

Bên cạnh thân tất cả Phong Nhận hợp ở trong thân kiếm, bị Hứa Khôn một kiếm chém ra!

Hai đại kiếm chiêu chạm vào nhau một chỗ, tại Phương Đông Bạch ánh mắt khiếp sợ bên trong, chiêu kiếm của mình càng là tại bị dần dần tan rã, mãi đến triệt để phá toái!

Tiếp đó, đầy trời Phong Nhận hướng về hắn tám tay thần kiếm pháp tướng phía trên!

Toàn thân đôm đốp vang dội, giống như ăn tết phóng lên pháo, tám tay thần kiếm pháp tướng càng là bị đánh thành cái sàng, lộ ra Phương Đông Bạch trắng hếu khuôn mặt.

Rầm rầm......

Để Phương Đông Bạch càng khó có thể tiếp nhận chính là, hắn cố gắng rất lâu, sưu tập mà đến tám thanh thần kiếm, tại Hứa Khôn Đại Thương Trần Ảnh chi phía dưới, đều đứt gãy.

Phù phù, nội tâm chịu đủ rung động Phương Đông Bạch không biết là thụ thương quá nặng vẫn là không tiếp thụ được loại này thất bại, hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

Này liền không được sao?

Hứa Khôn khí thế như hồng, trên thân kiếm, đã lập loè lên Thông Bích kiếm khí.

Sau một khắc, liền chuẩn bị trảm thánh!

Nhưng mà, không đợi hắn có hành động, biến cố đột phát!

Trước hết nhất bị nặng là tám người vây đánh một người thần tiễn tám hùng, từng cái kéo nửa Thiên Cung cũng không thấy mỏi mệt, bây giờ lại cùng từng cái nhuyễn chân tôm một dạng, pháp tướng tiêu thất, rơi xuống đám mây!

Vi Nhất Tiếu sững sờ, còn tưởng rằng là tám người kiệt lực, đang muốn hạ sát thủ, nhưng một đôi cánh dơi mềm nhũn, mang theo hắn cũng rớt phi cơ!

Tiếp theo là Ngũ Tán Nhân cùng A Nhị, a Tam!

Lại là đã chiếm được thượng phong, muốn đối Thành Côn hạ tử thủ Tạ Tốn cùng bị đánh tè ra quần Thành Côn!

Cuối cùng, cho nên ngay cả Dương Tiêu cùng Huyền Minh nhị thánh ba vị này Thánh cấp cũng khó khăn trốn một nạn, liền Thánh Vực đều trong nháy mắt thu hẹp!

Những thứ khác Minh giáo thiên địa Phong Lôi bốn môn giáo chúng, không một thoát khỏi từng người trợn to hai mắt, ngã ngồi trên mặt đất!

Duy nhất không chịu ảnh hưởng, chỉ có chuẩn bị trảm thánh Hứa Khôn, cùng với triệu mai cùng phía sau hắn đám người.

Hứa Khôn, không muốn bọn hắn chết, liền dừng tay cho ta!