Thứ 1260 chương: Vừa lòng thỏa ý, khí tức quen thuộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1260 chương!1/5!

Vì Tiểu Hi Hi Sinh nhật tăng thêm, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt!

......

Ta quần đều thoát, ngươi liền cho ta xem cái này?

Ngươi đứng lại đó cho ta! Ares phẫn nộ nói.

Nhưng mà, Vân Trình vạn dặm bằng đối mặt nổi giận Ares, cũng không quay đầu lại rời đi, lưu lại hắn tại chỗ trong gió lộn xộn!

Cái này cái này cái này...... Đầy người cảm giác bất lực mà Ares nhìn về phía còn chưa tới kịp rời đi Hellagur Lặc Tư cùng Hứa Khôn.

Hellagur Lặc Tư cũng có chút mộng bức, Hứa Khôn nhưng là giang tay ra nói: Coi như các ngươi gặp may mắn, trận chiến đầu tiên này là các ngươi chiến thắng, lại rút thứ hai chiến đối thủ a!

Hellagur Lặc Tư ngoài cười nhưng trong không cười, hướng về Ares lắc đầu, Ares không có động thủ liền chiến thắng, ngược lại là một mặt biệt khuất đi trở về.

Loại này rút thăm đối chiến, sợ chính là phe mình tối cường gặp phải đối phương yếu nhất, nhưng quy củ là Hellagur Lặc Tư quyết định, tự nhiên không cho phép đổi ý!

Huống hồ, liền xem như không còn Ares, nhưng cái này trận đầu báo cáo thắng lợi là thực sự, chỉ cần còn lại lại cầm xuống ba thắng là được rồi!

Côn thần, ngài trước tiên?

Không không không, vẫn là các ngươi trước tiên a! Hứa Khôn cười nói.

Nói đùa cái gì, đối phương trước tiên rút ra xuất chiến nhân viên, chính mình ở đây mới tốt an bài đối ứng tuyển thủ, hoàn thành tỏ ra yếu kém để thua mạnh, lấy mạnh hiếp yếu cục diện, bằng không thì thật dựa vào vận khí rút thăm, ai biết lại là như thế nào kết quả đâu!

Vậy được rồi! Hellagur Lặc Tư cũng không ý nghĩ khác, lại độ đem một đạo sức mạnh đánh vào trong vinh quang thủy tinh, còn lại lục đạo khí tức bắt đầu lăn lộn, cuối cùng bay ra một đạo!

Titan tộc thứ hai chiến tuyển thủ, rõ ràng là: Athena!

Toàn thân vì trí tuệ sáo trang bao phủ Athena bước vào chiến trường, tuy nói thấy không rõ biểu lộ, nhưng rõ ràng có thể chú ý tới, ánh mắt của nàng một mực dừng lại ở trên thân Hứa Khôn!

Khụ khụ, cô nàng, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta toàn thân ngứa ngáy a!

Hellagur Lặc Tư trên mặt đã lộ ra ý cười, rõ ràng đối với cái này thứ hai chiến từ Athena xuất chiến rất yên tâm!

Côn thần, tới phiên ngươi!

Hứa Khôn hơi có vẻ do dự, quay đầu nhìn lại, Dương Dao nháy mắt ra hiệu cho chính mình, bao quát Tư Không Đình bọn người cho mời chiến ý nguyện.

Hắn lâm vào xoắn xuýt!

Tuy nói Athena xuất đạo không lâu, nhưng hắn rất rõ ràng thực lực của đối phương!

Trên số liệu, không kém hơn lâu năm thiên kiêu, thêm nữa một thân SSS cấp chí cao thần khí phụ trợ, giống như là Dương Dao, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu loại này dựa vào kỹ năng ăn cơm, một khi bị đối phương xà cùng chim bay phong kỹ, sợ là thua nhiều thắng ít!

Phía bên mình, sợ là chỉ có Cùng Kỳ có thể cùng đối phương một trận chiến, nhưng thắng bại tay, tại bốn sáu ở giữa!

Hứa Khôn không khỏi nhìn một chút đối phương số ghế, có thể rất rõ ràng nhìn thấy, số ghế ở giữa cũng là có chú trọng!

Hellagur Lặc Tư cùng Ares hai người ngồi vững thủ vị, đại biểu cho hai bọn họ vì lần này xuất chiến trong bảy người tối cường hai đại chiến lực!

Thứ yếu chính là Athena, cùng một cái khác bị sữa bạch sắc quang mang bao phủ, thấy không rõ dáng vẻ...... Nữ tử!

Còn lại ba vị tuyển thủ, thì không phải vậy Titan tộc dáng vẻ, mà là từng tôn cự nhân!

Trên liền đại biểu lấy thực lực này, coi là lấy bốn tên chính thống Titan vi tôn!

Phía bên mình mà nói, muốn lấy được bốn thắng, cái kia ba tên không phải Titan tộc tuyển thủ là kiếm điểm mấu chốt, còn lại lại muốn giành được bốn tên Titan trong đó một hồi thắng lợi!

Đã như vậy mà nói, nghĩ vững vàng cầm xuống cùng Athena tràng thắng lợi này!

Hứa Khôn có kế hoạch, nhất kích đánh vào vinh quang thủy tinh phía trên!

Một đạo khí tức xông phá thủy tinh mà ra, cực kỳ cường hãn!

Mà ra chiến nhân viên rõ ràng là...... Hứa Khôn chính mình!

Hellagur Lặc Tư nụ cười trên mặt ngưng kết, Hứa Khôn hậu phương đám người cũng là tinh thần hơi rung động!

Mà muốn nói hưng phấn nhất, không gì bằng Athena chính mình!

Quá tốt rồi, lại có thể bị hắn đánh!

Na Na! Ares đưa tay muốn nói điều gì, Kaya Điển Na đã tới bên cạnh Hứa Khôn, lấy thái độ bề trên nói: Đến đây đi, đừng đối ta có bất kỳ thương hại!

Hứa Khôn:?

Ngươi cái này một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi là cái quỷ gì?

Vậy ta có thể động thủ rồi?

Ừ! Athena khôn khéo nói.

Cũng vì thuận tiện hai người sát người vật lộn, Athena trực tiếp là đem tấm chắn ném một cái: Xà cùng chim bay!

Hai đạo quang ảnh phân biệt rơi vào hai người đỉnh đầu.

Athena đánh đòn phủ đầu, không đợi Hellagur Lặc Tư thoát ly chiến trường, trực tiếp đỉnh thương đâm về Hứa Khôn.

Hứa Khôn mỉm cười, Nhân Hoàng chi lực gia trì tại vật công phía trên, thậm chí không có lấy ra vũ khí, tại đối phương trên thân thương vỗ!

Ông!

Cường đại lực trùng kích, khiến cho Athena kém chút quăng bay đi ở trong tay trí tuệ thần thương!

Cái gì?

Athena mặt nạ ở dưới hai mắt trừng lớn!

Không phải nói, Hứa Khôn bây giờ trạng thái chưa kịp đỉnh phong sao?

Chỉ là lực lượng này bên trên bộc phát, đã so hai ngày trước lúc đối chiến mạnh hơn!

Hứa Khôn không cho nàng thời gian suy tính, bắt được đối phương cán súng, lấn người tới gần, bàn tay hóa đao, tại đối phương giáp trụ bao trùm trên cánh tay liên tục cắt mấy cái!

Athena bị đau, bàn tay buông lỏng, trí tuệ thần thương càng là bị tước vũ khí!

Không đợi nàng có phản ứng, Hứa Khôn đã đi tới trước mặt của nàng!

Một cái thiết sơn dựa vào, Athena cảm giác chính mình đụng vào một tòa núi lớn phía trên, ngực khó chịu, cả người đều đánh bay ra ngoài!

Hứa Khôn phát sau mà đến trước, không đợi Athena rơi xuống đất, hai tay một trảo, bắt được cánh tay của đối phương!

Một cái giản dị không màu mè ném qua vai!

Phanh!

Athena bị nện tại mặt đất, cả người bị nện phải đầu óc choáng váng!

Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi! Hứa Khôn âm thanh tại đỉnh đầu vang lên.

Athena giẫy giụa muốn đứng dậy, ngữ khí lộ ra vô cùng hưng phấn: Không...... Đừng có ngừng!

Vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Kế tiếp, chính là hình ảnh không thích hợp thiếu nhi!

Đường đường Titan tộc thiên kiêu, bị đánh không có chút nào chống đỡ chi lực, chỉ thấy tại Hứa Khôn liên miên dưới thế công, Athena giống như bao cát bị đánh đầy trời bay loạn!

Nhìn bộ dạng này, bị thua đã thành định cục, nhưng đối phương chính là mạnh miệng, làm sao đều không nhận thua, cũng không ngừng dùng ngôn ngữ khiêu khích Hứa Khôn, để cho hắn thêm ít sức mạnh!

Thẳng đến Hứa Khôn một quyền đánh vào bụng của nàng, lại một cái đấm móc nện đến nàng mặt nạ phía dưới chảy máu, Athena lại không khí lực nói chuyện, lảo đảo té ngã trên đất, không cách nào lại đứng dậy!

Nếu như cái này thường có người lấy xuống mặt nạ của nàng, sẽ phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng một mảnh ửng hồng, trên mặt tràn đầy thỏa mãn thần thái!

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, phủi phủi văng lên tro bụi, nhìn về phía trừng mắt cẩu ngây ngô Hellagur Lặc Tư nói: Còn muốn đánh xuống sao?

Không đợi Hellagur Lặc Tư trả lời, đau lòng muội muội Ares trực tiếp xông đi lên, đem bị đánh không thành nhân dạng Athena mang theo tiếp.

Hellagur Lặc Tư lúc này mới lấy lại tinh thần, lắc đầu bất đắc dĩ nói: Thứ hai chiến, các ngươi thắng!

So sánh Ares không chiến mà thắng, mặc dù Hứa Khôn đồng dạng giành được nhẹ nhõm, nhưng giải quyết là đối phương một lớn mũi nhọn chiến lực, cho nên song phương vẫn là cũng có thể tiếp nhận cái kết quả này!

Nhất là Hellagur Lặc Tư, vừa nghĩ tới Hứa Khôn đã xuất chiến, vậy còn dư lại người, liền không đáng để lo!

Hai lần rút thăm, tại Hellagur Lặc Tư trong mắt, đệ nhất ký xem như thối ký, thứ hai ký xem như bình ký, vậy cái này đệ tam ký......

Hellagur Lặc Tư đang muốn rút người, do dự một chút sau, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tất nhiên cái này thứ hai chiến là các ngươi thắng, lẽ ra phải do các ngươi rút thăm, như thế nào?

Hứa Khôn nụ cười chậm rãi rút đi, cũng không muốn trước tiên rút thăm.

Như thế nào, côn thần ngài đang do dự cái gì? Hellagur Lặc Tư hồ nghi nói.

Hứa Khôn biết rõ, từ chối nữa, có thể liền sẽ để người nghi ngờ.

Đã như vậy lời nói......

Hứa Khôn cân nhắc hai bên tuyển thủ, cuối cùng chọn nhân tuyển!

Khi khí tức xông ra vinh quang thủy tinh, Hứa Khôn mở miệng nói: Kỳ ca, một trận chiến này, giao cho ngươi!

Cùng Kỳ cười ha ha: Hảo, vậy thì do ta tới bắt lại cái này Nhất thành!

Xem như thí luyện trên Thiên bảng thiên kiêu, Cùng Kỳ đối với thực lực của mình vẫn rất có tự tin!

Mà đến phiên Hellagur Lặc Tư bên này, khí tức xông ra thủy tinh, thấy thế, Hứa Khôn thở dài một hơi.

Bởi vì cái này cuộc chiến thứ ba xuất chiến, không phải Hellagur Lặc Tư cùng một tên khác nữ tính Titan, mà là ngồi ở tít ngoài rìa, an tĩnh giống một khối đá một tôn cự nhân!

Hổ sát tộc SSS cấp thiên kiêu, đối đầu các đại Cự Nhân tộc SSS cấp thiên kiêu, một trận chiến này, phía bên mình phần thắng rất lớn.

Nhưng mà, ngoài ý muốn lúc nào cũng không hẹn mà gặp.

Hellagur Lặc Tư không có bất kỳ cái gì thất lạc, ngược lại là đáy mắt lại cười nói: Lão mặc, giải quyết hắn!

Lúc này, tôn kia như đá một dạng không có chút nào âm thanh cự nhân đứng lên.

Khi khí tức của hắn tràn ngập toàn trường lúc, Hứa Khôn biến sắc.

Đạo này khí tức...... Rất quen thuộc!