Thứ 1959 chương: 2 lần trọng lực, nhị cảnh biến hóa!.

Hôm nay canh thứ hai: 1959 chương!2/2!

......

Thận bảo hô hấp hơi có vẻ trầm trọng, thân thể nho nhỏ đều bị đè loan liễu yêu.

Cái biểu hiện này, Hứa Khôn rất quen thuộc, hiển nhiên là có chút chịu không được trọng lực áp bách.

Chỉ là...... Dù là 3 người lựa chọn là treo ngược Sơn Chủ phong, mở đầu trọng lực là Lam Tinh 1.8 lần, tại lựa chọn sơn đạo bước vào sau đó, sẽ đến đến hai lần.

Thận bảo dù không phải là đi thể lực trưởng thành lộ tuyến, bằng nàng tự thân tố chất, không nên ngần ấy trọng lực áp bách, liền để nàng khó thụ như vậy a!

Giấu trong lòng nghi hoặc, Hứa Khôn ôm lấy thận bảo, cảm giác được trên người nàng trọng lực sau, con ngươi hơi co lại.

Không thích hợp, cái này trọng lực áp bách hoàn toàn không thích hợp!

Hứa Khôn tinh tế cảm giác một chút, dù sao cũng là gánh vác qua gấp mười Lam Tinh trọng lực nam nhân, hắn có thể vô cùng rõ ràng mà đánh giá ra thận bảo trên thân tiếp nhận trọng lực.

Ôm cỗ này thân thể nho nhỏ, giống như ôm một khối trọng thạch.

Kết hợp phía trước quen thuộc thận xem trọng lượng, Hứa Khôn cân nhắc sau đó, cấp ra một cái minh xác số liệu: Ba điểm gấp sáu lần trọng lực?

Trước đây thận bảo, chỉ có tám mươi cân thể trọng.

Như vậy hiện tại, khoảng chừng hai trăm tám mươi tám cân!

Từ một cái tiểu gầy bảo, đã biến thành một cái tiểu bàn đôn?

Thích ứng trọng lực, xem trọng một cái tiến hành theo chất lượng, đối với tầm thường các tộc thí luyện giả mà nói, cho dù là tiến vào thấp bé nhất thứ phong, chịu đựng nổi bắt đầu 1.2 lần trọng lực, đều phải thích ứng một hồi lâu sau đó, mới dám tiến vào sơn đạo đâu!

Thận bảo vừa tới, liền trực tiếp tiếp nhận thông thường phía dưới chủ phong 36% Độ cao trọng lực áp bách?

Cái này hợp lý sao?

Hứa Khôn ánh mắt chậm rãi hướng phía dưới: Sẽ không phải là ngươi cho ngươi mụ mụ thêm áp lực a?

Sinh mệnh ba động truyền đến, tuy nói không có thành thục ý thức, nhưng Hứa Khôn vẫn là cảm nhận được bọn hắn Tiểu Bảo tại Anh anh anh.

Tựa như tại nói: Ba ba mụ mụ, ta không phải là cố ý.

A cái này......

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói: Cùng ngươi mẹ đồng dạng sẽ nũng nịu.

Xác nhận, muốn mang vương miện, phải chịu sức nặng của nó, thận bảo bởi vì có thai, bị Hạo Thiên Tháp Tháp Linh nhận định là tương lai Hạo Thiên chi chủ.

Như vậy, cùng đồng dạng mang thai tới leo núi người phụ nữ có thai khác biệt.

Nàng phải chịu, là nàng tự thân kèm thêm Tiểu Bảo song trọng trọng lực áp bách.

Phát hiện điểm này sau đó, Hứa Khôn cảm thấy đau đầu.

Cứ như vậy, cái kia bình thường leo xong chủ phong, cao nhất phải chịu gấp mười Lam Tinh trọng lực, gia trì tại thận bảo trên thân, đây không phải là phải gấp hai mươi lần?

Trời ạ, tự thân bị qua gấp mười Lam Tinh trọng lực Hứa Khôn không dám tưởng tượng, gấp hai mươi lần Lam Tinh trọng lực, đừng nói là nhị cảnh tồn tại, liền xem như đổi một cái Chiến Vương tới, cũng phải bị ép thành bọt máu a?

Ca ca, ta có chút khó chịu! Thận bảo ủy khuất khuất mà níu lấy Hứa Khôn cổ áo đạo.

Hứa Khôn cắn môi một cái, đột nhiên nhãn tình sáng lên: Thận bảo, ngươi trước tiên ngưng kết nhị chuyển Long Tuyền, ta có biện pháp đến giúp ngươi!

A a! Thận bảo nhu thuận gật đầu, sau đó khoanh chân ngồi xuống, tại ba điểm gấp sáu lần dưới áp lực mạnh, bắt đầu tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công, căn cứ vào phía trước ngàn vạn thận linh quà tặng, cho nên thận bảo bản thân liền có ngưng kết nhị chuyển không chết Long Tuyền nội tình.

Bây giờ trọng áp phía dưới, ngưng tụ tốc độ thì càng nhanh!

Hứa Khôn nhưng là ở thời điểm này, hoàn thành trang bị chuyển đổi!

SS cấp trung giai thần khí sáo trang, ngũ long sáo trang!

Ban đầu ở Độc Chướng chi địa, thông qua đánh giết Khoa Mạc nhiều 5 cái long tử lấy được trọn bộ thần khí, cần Hứa Khôn tại bước vào nhị thập giai sau đó, mới có thể trang bị!

Phân biệt là trung giai thần khí · Ngũ long · Kim lân Long Giáp, kèm theo đặc kỹ ·【 Kim lân hộ thể 】!

Cấp thấp thần khí · Xích long chi cổ tay, kèm theo đặc kỹ ·【 Xích long viêm bạo 】!

Cấp thấp thần khí · Thanh Lân long chi bảo hộ , kèm theo đặc kỹ ·【 Thanh Lân Long Chi Quang 】!

Cấp thấp thần khí · Mặc Long hành trình , kèm theo đặc kỹ ·【 Mặc Long chi uyên 】!

Cấp thấp thần khí, nguyệt long chi huyễn mặt, kèm theo đặc tính ·【 Nguyệt long ngưng thị 】!

Nói thật, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, chỉ cần hắn nguyện ý hoa công phu, lấy hắn tự thân S cấp chế tạo thuật, tại 【 Đúc tinh 】 gia trì biểu hiện là SSS cấp chí cao chế tạo thuật.

Chế tạo cùng mình cùng cấp bậc chí cao thần khí, đều không phải là một kiện chuyện không thể nào.

Nhưng mà, hắn thuộc tính, ở vào max trị số, trang bị tăng lên, kỳ thực có thể bỏ qua không tính, có thể mang đến tăng thêm, chỉ có trang bị tự thân đặc tính, đặc kỹ!

Đương nhiên, căn cứ vào hắn tự thân nhiều như vậy năng lực, trang bị kèm theo đặc tính, đặc kỹ, trừ phi giống như là vũ khí, hoặc một chút đặc thù hiệu dụng bảo vật, bằng không cũng là không có chỗ dùng bao lớn.

Thay đổi một thân này ngũ long sáo trang, chủ yếu vẫn là làm được tài nguyên không lãng phí, lại cái này năm kiện trang bị đồng thời trang bị thời điểm, rất đẹp trai ~

Chỉ thế thôi rồi!

Mà bây giờ bước vào nhị cảnh, đối với Hứa Khôn cực kỳ trọng yếu một điểm, là......

Lam Âm Hoàng!

Theo Hứa Khôn vẫy tay, tại trong hắn lòng bàn tay da thịt, một cây màu vàng dây leo bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi mà ra!

Phía trước Dương Tiễn giao cho hắn cái này đột phá cấp độ sống, đi tới S cấp Lam Âm Hoàng, cuối cùng là có thể tại trong Hứa Khôn Huyết Nhục bên trong lớn lên!

Cái này Lam Âm Hoàng vừa có thể tính là đặc thù sủng vật, cũng có thể hóa thành trang bị, còn có thể làm làm công cụ!

Nhưng những thứ này, là thứ yếu!

Chủ yếu là, xem như đột phá rất nhiều cấp độ sống sau Lam Âm Hoàng, còn không có thực vật sinh mệnh bản thân không cách nào di động tính hạn chế, đi theo Hứa Khôn, gốc cây này Lam Âm Hoàng, có vô hạn trưởng thành khả năng.

Kèm theo thôn phệ tơ vàng, có thể để nó hút lấy khác cường đại sinh mệnh, lại độ hoàn thành tính mạng chuyển tiếp.

Lại mặt khác một điểm rất trọng yếu, khi Hứa Khôn bước vào nhị cảnh, tự thân linh hồn đợi đến thăng hoa, có thể cùng gốc cây này Lam Âm Hoàng khóa lại sau đó, hắn...... Thu được tên thối vạn tộc F cấp Lam Âm Thảo tộc chí cao quyền thống trị!

Đây không phải vạn tộc đồ giám giao phó hắn, mà là tại nắm giữ gốc cây này Lam Âm Hoàng sau đó, Hứa Khôn tự thân liền có thể cảm nhận được!

Lam Âm Thảo, mặc dù vẻn vẹn F cấp chủng tộc, nhưng số lượng, dùng không cách nào đoán chừng để hình dung!

Có thể nắm giữ bộ tộc này, có thể tưởng tượng sau này cho Hứa Khôn trợ giúp.

Giết địch là thứ yếu, trong vạn tộc, cho dù là long tộc, cũng không cách nào ngăn cản vô hạn khuếch trương Lam Âm Thảo tại nhà mình trong tộc lớn lên.

Cho nên, chưởng khống vô số Lam Âm Thảo đại quyền sinh sát Hứa Khôn, từ giờ phút này bắt đầu, có thể bằng vào trong tay Lam Âm Hoàng, nắm giữ các tộc tình báo.

Cái này...... Chính là vô cùng đáng sợ một việc!

Chỉ cần có Lam Âm Thảo địa phương, liền có Hứa Khôn nhãn tuyến, đối với hiểu rõ các tộc động tĩnh, có thể tạo được cực kỳ trọng yếu trợ giúp.

Tình báo được biết, luôn luôn cũng là các tộc tranh bá tiền đề.

Loại này không lỗ không vào, không chỗ không dài đê tiện thực vật, có thể tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, liền có thể hoàn thành cho dù là SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch cường giả đều không làm được sự tình.

Vạn tộc sau này, cũng đem bị Hứa Khôn thẩm thấu.

Bất quá năng lực này, trước mắt Hứa Khôn không cách nào dùng đến cực hạn.

Không phải Lam Âm Hoàng vấn đề, là hắn tự thân linh hồn, không cách nào xử lý đến từ vạn tộc Lam Âm Thảo phản hồi tin tức.

Nhiều tin tức như vậy, dù chỉ là một giây ở giữa rót vào Hứa Khôn thức hải, cũng có thể làm cho thức hải của hắn nổ tung.

Cho nên, Hứa Khôn không dám bị động tiếp nhận tất cả Lam Âm Thảo thần dân cho hắn cung cấp tin tức, chỉ có dưới tình huống thứ mình muốn, đi chuyên môn dò xét một tộc nơi nào đó tình báo!

Đem Lam Âm Hoàng nắm ở trong lòng bàn tay sau đó, Hứa Khôn liếc mắt nhìn thận bảo, nàng ngưng kết nhị chuyển không chết Long Tuyền, cũng đã đi tới hồi cuối.

Mà tại lúc này, Hứa Khôn lòng bàn tay nắm chặt, một đoàn tẩy Long Thạch tâm sữa xuất hiện!

Đột phá bảo vật này nguyên bản hấp thu hạn mức cao nhất, Hứa Khôn trực tiếp dùng Hấp Tinh Đại Pháp đem cái này một đại đoàn hút vào!

Trong miệng phát ra trận trận than nhẹ, đó là thuần chính long ngâm!

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tự thân thật Long Huyết mạch tại tăng vọt!

Ở một bên A Phù ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hứa Khôn một đôi cánh tay, biến thành một đôi Lôi Đình Long Trảo, sau một khắc, lại biến thành băng sương Long Trảo......

Càng làm cho A Phù che miệng nhỏ chính là...... Hứa Khôn chung quanh, Lôi Đình xen lẫn thành lưới, trên thân, xuất hiện một đầu Lôi Đình Chân Long hư ảnh!

Đây là tại, Ngưng Tụ lĩnh vực?

Lôi Long Chi vực, mở!

Nương theo Hứa Khôn một tiếng long ngâm, kèm thêm trước mặt Đảo Huyền sơn vách núi, đều là vì một trong rung động, khối lớn cự thạch rơi xuống!

Nhị cảnh sơ kỳ...... Ngưng tụ ra lĩnh vực?

Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, nhưng chính là thành công như vậy!

Nhưng ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Sớm tại phía trước Hứa Khôn hấp thu thật nhiều tẩy Long Thạch tâm sữa sau đó, hắn thật Long Huyết mạch một trận thức tỉnh đột phá đến 20%!

Nhưng tại Hạo Thiên Tháp áp chế, mười tầng phía trên không gian, không cách nào làm cho hắn nắm giữ siêu việt cảnh giới sức mạnh.

Cũng bởi vậy, Chân Long chiến đấu kỹ xé trời Long Trảo cùng Chân Long lĩnh vực tạm thời không cách nào thu hoạch.

Bây giờ, Hứa Khôn chỉ là đem kích hoạt lên thôi!

Đặt chân nhị cảnh, chính là linh hồn của hắn hoàn thành một lần nhảy vọt, tại cảnh giới này, các tộc Huyết Mạch giả cao nhất có thể lấy đem chính mình Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên tới 30% Trình độ!

30%, mang ý nghĩa ba mươi giai, cũng chính là ba cảnh sơ kỳ, đây là đặt chân Đảo Huyền sơn chi đỉnh, tiến vào tầng ba mươi cơ sở yêu cầu.

Hứa Khôn mà nói, cảnh giới không có tăng lên tới nhị cảnh chi đỉnh, nhưng Huyết Mạch đã có thể đột phá.

Nguyên bản, hắn cũng chỉ là nghĩ kích hoạt một chút đã sớm tích lũy đầy đủ thật Long Huyết mạch.

Dù là hắn mấy lần thiêu đốt thật Long Huyết mạch, có thể không chịu nổi hắn nội tình hùng hậu!

Mà tại kích hoạt lên thật Long Huyết mạch sau đó, hắn bỗng nhiên phát hiện, hắn Thần Phượng Huyết Mạch thậm chí là không cần kích hoạt, tại hắn bước vào nhị cảnh mới bắt đầu, ngay tại bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tốc độ tăng thật sự Long Huyết mạch nhanh hơn!

Đem một đôi Long Trảo hóa thành nhân thủ sau đó, trên thân Hứa Khôn, lại cuốn lên từng trận cuồng phong, cùng với trong cổ gầm nhẹ, biến thành từng đạo phượng minh!

Hắn có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời không rõ chính mình Thần Phượng Huyết Mạch là lúc nào tăng lên tới cái này trình độ đáng sợ?

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng, hắn hưởng thụ bây giờ còn chưa bắt đầu bò Đảo Huyền sơn, trước một bước nắm giữ Đảo Huyền sơn chi đỉnh mới có thể ngưng tụ ra lĩnh vực!

Huyết Mạch thức tỉnh độ đi tới 25% Trình độ, Hứa Khôn nắm giữ Thần Phượng chiến đấu kỹ, toàn thân, nổi lên từ kim quang cùng Phong Nhận tạo thành phượng vũ!

Ta Thần Phượng Huyết Mạch, làm sao còn có kim hệ tăng thêm? Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút Muggle.

Mà Huyết Mạch còn tại tăng vọt, thẳng đến cùng thật Long Huyết mạch một dạng, đi tới 30%!

Lại một cái lĩnh vực mở ra!

Nhưng lần này, Hứa Khôn không có ngưng kết kim, gió hai đạo chi lực, chủ yếu là hắn bây giờ Thần Phượng Huyết Mạch, dù là có kim hệ tăng thêm, nhưng tại vận dụng độ cùng thân hòa độ phương diện không đủ!

Thần Phong lĩnh vực, ngưng!

Khi trước Lôi Long lĩnh vực, là Hứa Khôn bằng vào Lôi đạo tẩy Long Thạch tâm sữa ngưng tụ ra Lôi Hệ lĩnh vực, như vậy bây giờ ngưng tụ ra, chính là thuần túy Phong Hệ lĩnh vực!

Hứa Khôn minh xác cảm giác được, tại tự thân Phong hệ Thần Phong Huyết Mạch trưởng thành đồng thời, cuồng lam cũng tại đồng bộ trưởng thành, uy lực trở nên mạnh hơn!

Nhưng cái này, liền xong rồi sao?

Hứa Khôn giống như là ngay từ đầu, liền không dừng được tới.

Một bên thận bảo cũng đã ngưng kết hảo nhị chuyển không chết Long Tuyền, nhưng hắn sức mạnh của bản thân, còn tại cải tạo!

Kế Lôi hệ, Phong hệ sau đó, hắn nắm giữ sâu nhất Hỏa hệ, kèm theo Viêm Thần chi tâm nhanh chóng nhảy lên, Hỏa chi lĩnh vực ngưng kết thành công!

Chúc Dung Lĩnh Vực, ngưng!

Trong thời gian ngắn, Hứa Khôn hoàn thành người khác cả một đời cũng không dám tưởng tượng Tam Đại lĩnh vực ngưng kết.

Tình huống này, nếu là nói ra, sợ là có thể hù chết vô số người.

Ngươi thật sự không làm người!

Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm giác được, chính mình chỉ cần chuyên chú một điểm, còn có thể tại hệ khác đừng lên Ngưng Tụ lĩnh vực, nhưng hắn dừng lại!

Trong thời gian ngắn như vậy Ngưng Tụ lĩnh vực, đã cho hắn không nhỏ áp lực.

Từ từ sẽ đến a!