Thứ 1048 chương: Lâu năm cường giả, người tại thành tại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1048 chương!2/2!

......

Bây giờ Hứa Khôn, đối với ngoại giới sự tình không được nửa điểm trợ giúp, đang giao phó xong Dương Dao chuyện còn lại sau, hắn lại cho Chiến Nhu Nhu phát đi một cái tin tức.

Tình huống một khi có biến, nhất là đề cập tới Dao Dao phương diện biến hóa, trước tiên liên hệ ta!

Hứa Khôn biết rõ, kế tiếp Dương Dao bọn hắn gặp phải là một hồi ác trận chiến!

Sau khi liền vứt bỏ Lưỡng thành, một khi hải cảng chi thành, Tự Do Chi Thành lần lượt luân hãm, cái kia còn lại một tòa Viêm Hoàng chi thành, coi như Hứa Khôn đuổi tới, gặp phải nhiều tộc vây quét, cũng rất khó có lật bàn chi lực!

Nàng bây giờ muốn làm, chính là thủ vững!

Tự Do Chi Thành có hổ sát tộc vì âm thầm trợ lực, coi như Titan tộc dẫn đầu phát động công kích, vô luận là cơ sở nhân viên chiến đấu cùng cường giả phối trộn bên trên, cũng không quá ăn thiệt thòi!

Còn lại giữ vững hải cảng chi thành, chính là nàng và Hứa Khôn khác đám tiểu đồng bạn nhiệm vụ!

Không nhượng chút nào, cũng không phải nói một chút mà thôi, tới, thế nhưng là phóng nhãn bảy trong vương tộc đều đứng đầu Huyền Quy tộc a!

Nhất là Huyền Quy tộc dựa vào thành danh lực phòng ngự, hải cảng chi thành hắc khoa kỹ chiến tranh lợi khí tác dụng đem giảm mạnh, tránh không khỏi, chính là một hồi vật lộn!

Hứa Khôn kết luận, lấy Dương Dao tính cách, liền xem như đến muôn vàn khó khăn thời khắc, cũng sẽ không lựa chọn tới quấy rầy hắn, chỉ có thể để cho Chiến Nhu Nhu tùy thời truyền lại tình huống chiến trường!

Hứa Khôn coi như từ bỏ hết thảy, cũng tuyệt không cho phép Dương Dao lại xuất ngoài ý muốn!

Khụ khụ khụ ~

Lão đầu tử, ngươi đừng có lại suy nghĩ nhiều, tiếp tục như vậy nữa, ngươi cái mạng này coi như thật không chịu nổi!

Không giúp được Hứa Khôn những thứ khác Lý Dịch An, chỉ có thể mắt đỏ khuyên Hứa Khôn bảo trọng thân thể.

Đừng khóc chết mất, ta nói qua, mệnh của ta, còn không dự định lưu tại nơi này!

Hứa Khôn triệu hoán ra linh cữu đèn, ba đám tàn hồn bay ra!

Trong đó hai đạo tàn hồn, là Thor cũng không có đưa các nàng luyện chế thành Hồn Đan cường đại tàn hồn!

Chính là tới từ hai tôn Bán Thánh cấp cường giả, Thiên Sơn Đồng Mỗ · Vu Hành Vân cùng Tây Hạ hoàng phi · Lý Thu Thủy tàn hồn!

Đến nỗi còn lại đạo này giống như băng phách một dạng tàn hồn, chính là thêm lỗ sau khi chết, linh cữu đèn thu thập được lây nhiễm một tia Bán Thần khí tức 15 giai 0 cấp thêm lỗ tàn hồn!

Coi như linh hồn không có, ta cũng muốn đột phá mà ra!

Tại cây tiên sinh cùng Lý Dịch An trong tiếng kinh hô, Hứa Khôn đánh ra một đạo Lục Đinh Thần Hỏa, một hơi đem ba đạo tàn hồn đồng thời bao khỏa, luyện hóa vào mình trong linh hồn!

Hứa Khôn khí tức đột nhiên trở nên vô cùng cường đại, nhưng Lý Dịch An càng hiểu rõ, thời khắc này Hứa Khôn, giống như uống rượu độc giải khát, tiêu hao tam đại tàn hồn, đổi lấy tạm thời cường đại linh hồn chi lực, sơ ý một chút, thức hải sẽ sụp đổ, linh hồn sẽ yên lặng!

Coi như không sụp đổ, đợi cho tam đại tàn hồn tiêu hao hết sau đó, Hứa Khôn linh hồn cũng biết khô kiệt, như khí cầu nhụt chí đồng dạng khô quắt!

Nhưng cũng may một điểm, trong thức hải, Hứa Khôn dùng U Minh Quỷ Hỏa bao khỏa, liền xem như cỗ này khổng lồ linh hồn chi lực, cũng không cách nào xông ra Hứa Khôn yếu ớt thức hải!

Đến đây đi, bên ngoài nhiều người như vậy đang chờ ta, chỉ là Khúc Phụ học cung, có thể làm gì được ta!

Hứa Khôn trên mặt hiện lên không bình thường hồng quang, giống như phê thuốc kích thích!

Vẩn đục ánh mắt, cũng vì thế khắc toát ra quang hoa!

Linh hồn chi lực mở rộng, nương theo tự nhiên là học tập đồ vật hiệu suất cao, một bản lại một quyển trận pháp sách bị Hứa Khôn xem xong, đặt ở một bên!

Thời gian từng giờ từng phút quá khứ, nửa đường, Hứa Khôn có trong phút chốc thất thần!

Đó là bởi vì, hắn nghe được Olympus thành cùng quang minh chi thành đổi chủ tin tức!

【 Đinh, B cấp nhân tộc chủ thành · Olympus thành bị Titan tộc công hãm, chủ thành đổi chủ, tân nhiệm thành chủ vì Titan tộc · Chiến tranh!】

Chiến tranh!

Cùng mình cùng thuộc một lần thí luyện trên Thiên bảng, bị Hứa Khôn độ cao hoài nghi chính là ban đầu ở Lôi Khuê rừng mưa ngoại tình đến kim giáp cường giả!

【 Đinh, B cấp nhân tộc chủ thành · Quang minh chi thành bị Thiên sứ tộc, Tu La tộc...... Công hãm, chủ thành đổi chủ, tân nhiệm thành chủ vì Thiên sứ tộc · Ô liệt!】

Ngạn chết bởi thêm lỗ thủ hạ sau, đã đi trùng sinh, Hứa Khôn đoàn đội cùng Thiên sứ tộc duy nhất liên hệ, cũng đoạn tuyệt!

Hắn tự nhiên sẽ không khờ dại cho rằng, cùng ngạn một đoạn kia giao tình, sẽ tả hữu Thiên sứ tộc đối với nhân tộc thái độ!

Đồng thời, Hứa Khôn cũng hiểu biết tiến đánh hải cảng chi thành lãnh tụ cùng tiến đánh Tự Do Chi Thành lãnh tụ!

Tiến đánh hải cảng chi thành người mạnh nhất, không phải là cùng Hứa Khôn bọn hắn cùng một giới Huyền Quy tộc · Thiên, mà là Hạo Thiên Tháp ID vì: 亄 SSS cấp Huyết Mạch giả, cũng có thể nói là Huyền Quy tộc tại mười tầng phía trên đóng giữ người mạnh nhất!

Đồng thời, hắn còn có một cái thân phận, hắn tại trong tộc tên tên là huyền một, là cùng Hứa Khôn đồng giới xuất đạo thiên đại ca!

Nói lên cái này, liền muốn nhắc đến vạn tộc công nhận không học thức Huyền Quy tộc!

Bộ tộc này lấy tên, có một cái đặc sắc, đích hệ tử tôn, tất cả lấy huyền làm họ, mà tên hậu tố, là dựa theo cùng một đời dòng chính con rùa xuất sinh sớm muộn mà định ra, tỉ như cùng một đời thứ nhất ra đời, đó chính là huyền một!

Cái này lấy tên Phương Thức, truyền thừa cho mỗi một thời đại Huyền Quy tộc tử tôn!

Mà lúc trước cùng Ngao Quảng cùng một chỗ tiến công Giang Nam căn cứ khu huyền mười tám, nhưng là thế hệ này huyền một một đời trước!

Bao quát 亄 cùng thiên ở bên trong, theo đạo lý nhìn thấy huyền mười tám kia đáng thương con rùa, đều phải xưng hô một tiếng Thập Bát thúc!

Có thể nói, đơn muốn nói tên lặp lại tính chất, Huyền Quy tộc truyền thừa đến nay, không biết ra bao nhiêu cái huyền một!

Đáng nhắc tới chính là, thiên là 亄 tám trăm tám mươi tám đệ đệ, ở trong tộc tên vì: Huyền tám trăm tám mươi tám!

Có thể nói thiên thậm chí so với hắn đồng lứa nhỏ tuổi huyền một niên kỷ còn muốn nhỏ đâu!

Loại này đơn giản thô bạo lấy tên Phương Thức, một mực vì vạn tộc chỗ lên án, nhưng không học thức Huyền Quy tộc không lấy chi lấy làm hổ thẹn, phản lấy nó vẻ vang, không thể không nói, bọn này con rùa đầu óc còn chờ thương thảo!

Không phải thiên dẫn dắt Huyền Quy tộc tiến đánh hải cảng chi thành, mà là đã sớm xuất đạo 亄 dẫn dắt các tộc tiến công, tin tức này, không thể nghi ngờ là kém nhất, cũng là không thể nhất tiếp nhận!

Niên linh chênh lệch còn tại đó, 亄 thiên phú và ở trong tộc coi trọng trình độ, không thua thiên, chính là Huyền Quy tộc chính thống vương bài dòng chính, thậm chí căn cứ vào hắn vì cùng thế hệ huynh trưởng, tương tự với nhân tộc gia tộc trưởng tử một dạng tồn tại, chiến lực như thế nào, có thể tưởng tượng được!

Hắn trưởng tử hàm kim lượng, có thể so sánh tôn làm nhân tộc công chúa Dương Dao còn cao hơn sùng nhiều lắm a!

Dương Dao bọn hắn, muốn đánh là một hồi ác trận chiến a!

Đồng dạng, Tự Do Chi Thành gặp phải cường địch mạnh, cũng vượt ra khỏi Hứa Khôn tưởng tượng!

Cầm đầu Titan tộc SSS cấp thiên kiêu, Hạo Thiên Tháp ID vì: Chiến!

Căn cứ vào nhiều phương diện tin tức tập hợp, không có gì bất ngờ xảy ra, ID vì chiến tồn tại, là bây giờ đã trở thành Olympus thành tân nhiệm thành chủ chiến tranh ca ca, hơn nữa cùng 亄 một dạng, tại trong tộc địa vị sùng bái vô cùng!

Nhưng hắn so 亄 kinh khủng hơn một điểm, giống Hứa Khôn một dạng, hắn tại trong vạn tộc có một cái nổi tiếng xưng hào, chính là chiến hậu tố, mang theo thần chi danh!

Trong tộc tộc bên ngoài, gọi chung hắn vì: Chiến thần!

Mà tên thật của hắn vì: Ares, là Titan tộc bất thế xuất thiên kiêu!

Hắn thần chi danh, cùng Hứa Khôn côn thần chi danh không khác nhau chút nào, xuất đạo tức đỉnh phong, chưa từng bại trận, tại đồng giới vạn tộc thí luyện giả bên trong, lực áp ba Thánh tộc, đoạt được tân thủ thí luyện, trước mười tầng thí luyện hai đại vinh quang!

Hổ sát tộc Cùng Kỳ tại biết là tôn đại thần này đích thân đến sau, kém chút xé bỏ cùng Hứa Khôn ở giữa ước định, muốn dẫn dắt hổ sát tộc rút quân!

Hứa Khôn không có cách nào, hải cảng chi thành gặp phải 亄 lãnh đạo đại quân áp cảnh, lấy Dương Dao lực lượng một người, chỉ sợ không phải 亄 đối thủ!

Chỉ có thể đem hy vọng, ký thác vào trong tay vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ!

Cùng Kỳ tuy nói bị dọa không nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn là khẽ cắn môi quyết định tham chiến, nhưng cũng cùng Hứa Khôn thẳng thắn, một khi Tự Do Chi Thành vô số cường giả liên thủ cũng đỡ không nổi chiến thần · Ares mà nói, vậy hắn sẽ ở trước tiên chuồn mất!

Đây chính là một người uy danh cường đại đến trình độ nhất định sau, cho địch nhân mang tới lực uy hiếp!

Song thành chi chiến, hết sức căng thẳng!

Hứa Khôn không rảnh quan tâm chuyện khác, nhìn về phía cây tiên sinh nói: Cây tiên sinh, ta nghĩ, ta có thể mở ra cuối cùng khảo hạch!

Ngươi...... Xác định sao?

Xác định!

Hứa Khôn đã vội vàng vô cùng, còn lại những sách vở này, hắn phần lớn khai thác một lòng mười mấy dùng, hay là cưỡi ngựa xem hoa Phương Thức xem xong!

Cái này cũng là cây tiên sinh không có chủ động mở ra thí luyện nguyên nhân, bởi vì quy trình bình thường, Hứa Khôn còn muốn tại chỗ học điểm kiến thức bên trên, tiến hành phát triển!

Nhưng thấy Hứa Khôn đã hạ quyết tâm, cây tiên sinh cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Ai, Chúc ngươi may mắn a!

【 Đinh, SS cấp bí cảnh hạnh đàn · Khúc Phụ học cung SSS cấp thí luyện chính thức bắt đầu!】

Hứa Khôn lòng bàn tay nóng lên, xem như vào trận vé Luận Ngữ · Hai mươi thiên bắt đầu phát nhiệt, thẻ tre một tấc một tấc đứt gãy, bày ra trở thành hắn khảo hạch cuối cùng bài thi!

Cây tiên sinh mở miệng nói: Mặc dù rất không muốn đả kích lòng tự tin của ngươi, nhưng ngươi chỉ có một cơ hội này, cái này cũng là mỗi một cái đi đến bước này người, gặp phải chỗ khó!

Ngươi chỉ có thất bại cùng từ bỏ hai con đường có thể đi, cho nên, bình thường đi đến bước này người, sẽ ở vững tin chính mình nắm giữ tại học cung bên trong học được tất cả tri thức sau, mới có thể mở ra khảo hạch cuối cùng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cũng không bởi vậy cảm thấy bất luận cái gì uể oải hoặc sợ!

Bình tĩnh mà cầm lên Bút Phán Quan, hoàn toàn như trước đây mà đi trước chấm bài thi, tiếp đó một bút một vẽ bắt đầu hoàn thành khảo đề!

Như Hứa Khôn tại SS cấp khảo hạch lúc nói tới, tầm thường đề mục, đã không cách nào làm khó hắn!

Khó khăn, chỉ có những cái kia chỉ là học tập tri thức lý luận, chưa chắc có thể hoàn thành thực tiễn đề!

Ba đạo tàn hồn chi lực còn không có tiêu hóa xong, Hứa Khôn đem khóa sau ôn tập thói quen, đặt ở làm bài bên trên!

Liền xem như hắn cố hết sức tăng nhanh thời gian học tập, hắn đối với điểm kiến thức nắm giữ trình độ, vẫn như cũ nhìn mà than thở, một đường làm tiếp, ít có có thể làm khó hắn!

Lý Dịch An đứng tại Hứa Khôn hậu phương, nắm chặt hai nắm đấm, yên lặng động viên nói: Cố lên, cố lên!

Giống như là trôi qua thời gian rất lâu, những cái kia đại lượng văn bản đề, đã bị Hứa Khôn toàn bộ đáp xong, không một lỗ hổng!

Biểu hiện của ngươi, hoàn toàn như trước đây ưu tú, nhưng tiếp xuống thực tiễn đề, mới thật sự là chỗ khó!

Hứa Khôn gật đầu một cái, vừa định tiến hành đệ nhất đạo thực tiễn đề, thốt nhiên biến sắc.

Lạch cạch, Bút Phán Quan rơi trên mặt đất, sắc mặt nhăn nhó của hắn vô cùng.

Lý Dịch An thấy thế, vội vàng tiến lên nói: Lão đầu tử, ngươi thế nào?

Hứa Khôn hít sâu một hơi, song quyền nắm chặt nói: Cây tiên sinh, ta từ bỏ khảo hạch, ta muốn bây giờ liền trở về!

Cây tiên sinh giữ im lặng.

Lý Dịch An lại là gấp: Ngươi điên ư, ngươi chỉ còn lại thực tiễn đề, chỉ cần ngươi hoàn thành, hết thảy đều......

Ta không điên, Dao Dao nàng, sắp không được!

Lý Dịch An khẽ giật mình, dù là nàng và Hứa Khôn đã sớm chiều ở chung một cái giáp tử, nàng vẫn như cũ tinh tường, Dương Dao tại Hứa Khôn nội tâm, vẫn là không thể rung chuyển tồn tại!

Thời gian, không có yếu bớt Hứa Khôn đối với Dương Dao một tơ một hào tình cảm, có đôi khi, Lý Dịch An đều biết bởi vì Hứa Khôn đối với Dương Dao phần kia nặng trĩu yêu mà cảm thấy một tia ghen ghét!

Chiến Nhu Nhu truyền đến hai đại tình báo, một cái tình báo, Tự Do Chi Thành, Vân Trình vạn dặm bằng ở bên trong, suất lĩnh Viêm phúc hải, Dạ U cùng một đám cường giả ác chiến Titan tộc · Chiến một người, không địch lại, bại lui!

May mắn Cùng Kỳ kịp thời cứu viện, bằng không vạn dặm bằng bọn người đem thảm tao độc thủ!

Theo chủ tướng chiến bại, Tự Do Chi Thành phòng tuyến vừa lui lui nữa, Titan tộc đã đã đạt thành mục tiêu chiến lược, xâm chiếm đâm Giang Duyên bờ, một đám bí cảnh, đều thuộc Titan tộc dưới trướng!

Nhưng địch nhân Đoạt thành tâm tư vẫn không nguôi, vẫn tại từng bước xâm chiếm Tự Do Chi Thành các đại khu vực, liền 800 dặm Sư Đà lĩnh, đều luân hãm hơn phân nửa!

Đến nỗi hải cảng chi thành, cũng là thúc đẩy Hứa Khôn tại cuối cùng này giai đoạn, lựa chọn từ bỏ khảo hạch nguyên nhân!

Dương Dao liều chết một trận chiến, hao phí bất tử chi thân buff, trọng thương Huyền Quy tộc · 亄, tạm thời ngăn chặn lại đối phương cường giả đỉnh cao thế công, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu tử thủ cửa thành, không cho bất cứ địch nhân nào vào thành cơ hội, Tư Không Đình mở ra thần chi Huyết Mạch, cùng hóa thân quang ám thân thể Chiến Nhu Nhu, cùng với suất lĩnh cõng ngôi quân gấp rút tiếp viện hải cảng chi thành Nhạc Vân bọn người, trùng sát trận địa địch!

Chiến cuộc lâm vào cháy bỏng trạng thái, nhưng một khi chờ 亄 khôi phục, hải cảng chi thành, sẽ lại độ lâm vào nguy cấp thời khắc sống còn!

Ta tên phế vật này, vì sao muốn vì chỉ là một cái bí cảnh, ở đây chậm trễ thời gian, thả ta đi, mặc kệ là 亄 vẫn là ai, dám làm tổn thương Dao Dao, ta muốn bọn hắn nợ máu trả bằng máu!

Hứa Khôn không có chú ý tới, hắn mi tâm cái kia xóa nguyên bản yên lặng tu la lạc ấn, vào thời khắc này lập loè hồng quang!

Cây tiên sinh trầm mặc thời điểm, cực lớn cây cối vậy mà vào thời khắc này khô héo!

Hứa Khôn không hiểu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cây tiên sinh tại hao hết sinh cơ sau đó, hóa thành một đạo nho bào thân ảnh.

Tiểu hữu, đã lâu không gặp!

Khổng Thánh, xin cho ta rời đi! Hứa Khôn không kịp nửa điểm khách sáo, vội vàng nói.

Khổng Thánh hình chiếu hoàn toàn như trước đây thong dong, nói ra để cho Hứa Khôn tuyệt vọng lời nói: Xin lỗi, ta tạm thời sửa đổi quy tắc, ngươi không thông quan Khúc Phụ học cung, cũng đừng nghĩ rời đi!

Cái kia chỉ ta cố ý sai đề!

Vậy ta liền lại để cho ngươi kinh nghiệm một lần khảo hạch!

Hứa Khôn:......

Khổng Thánh cái bí cảnh này chi chủ đích thân đến, thế mà đùa nghịch lên vô lại.

Tình thế, còn chưa tới tình cảnh không cách nào thu tràng, yên tâm tiến hành ngươi sau cùng khảo hạch a, tin tưởng ngươi bằng hữu!

Nói xong, Khổng Thánh ở không trung khoanh chân ngồi xuống, không cho Hứa Khôn bất luận cái gì cơ hội cự tuyệt!

Hứa Khôn nếm thử từ bỏ khảo hạch, mà nếu trâu đất xuống biển, hoàn toàn không có trả lời!

Mà dường như là vì để cho hắn giải sầu, Dương Dao phát tới tin tức: Tiểu Khôn ca ca, xin tin tưởng Dao Dao, cũng tin tưởng mọi người!

Vạn dặm bằng đồng dạng truyền đến tin tức: Côn thần, người tại thành tại, người vong thành phá, chúng ta cùng Tự Do Chi Thành chung tại, nếu ta mấy người Tuẫn thành, mong côn thần thay ta các loại báo thù!

Cùng Kỳ trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ: Xem như làm anh thiếu ngươi, chiến thần nếu lại đánh tới, ta cuối cùng lại khiêng một đợt, đây là cực hạn của ta, chờ ngươi!

Khổng Thánh giống như là biết được tất cả mọi chuyện, mở miệng nói: Như thế nào, đồng bọn của ngươi nhóm, đang tại liều chết vì ngươi kéo dài thời gian!

Ngươi bây giờ từ bỏ, không chỉ có thọ nguyên không nhiều, không thu hoạch được một hạt nào, ngươi xứng đáng tín nhiệm của bọn hắn sao?

Hứa Khôn chậm rãi nhắm mắt, mi tâm tu la lạc ấn cũng dần dần trở nên yên lặng.

Ta hiểu rồi!

Đã như vậy......

Hứa Khôn trên người nho bào, chợt không gió mà động đứng lên, xoạt một tiếng, hóa thành đầy trời mảnh vụn, lộ ra hắn cái kia suy bại nhục thân.

Trăng trong nước · Rồng hình thái!

nhiên huyết bí pháp · Long Mộ, hiến tế 5% thật Long Huyết mạch!

Gào ~

Long Khu hoàn mỹ khôn long xuất hiện, Long Trảo quan sát, Bút Phán Quan bay lượn mà đến.

Các bằng hữu, chờ ta!