Thứ 1436 chương: Cuối cùng quyết chiến, lung lay sắp đổ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1436 chương!2/2!

......

Mệt toàn thân mồ hôi đầm đìa Hứa Khôn nhìn thấy thành công thu phục Thành Côn, lộ ra nụ cười hài lòng.

Quan sát một chút trước mặt Thành Côn, cứ việc đối phương dáng vẻ rất chật vật, đầy bụi đất, liền ngụy Thánh Vực cùng pháp tướng đều bị đánh vỡ, nhưng tự thân khí thế, không giảm trái lại còn tăng!

Thor chậc chậc nói: Mặc dù hủy hắn ngụy Thánh Vực, bất quá không có thương tổn được căn cơ, có Huyền Chân Ấn gia trì, đợi đến hắn ngụy Thánh Vực chữa trị một ngày kia, liền có thể nếm thử Trùng Kích Thánh cảnh!

Thành Côn ngụy Thánh Vực vốn là đã gần như cực hạn, Huyền Chân Ấn buff gia trì, hắn tự thân số liệu lại độ cao trướng, cách đột phá, càng gần một bước!

Hứa Khôn vui lên, gật đầu nói: Đi thôi!

Mang theo Thành Côn trở lại chiến trường, thứ trong lúc nhất thời, Minh giáo cường giả nhao nhao chạy tới.

Lúc nhìn thấy sau lưng Hứa Khôn ngoan ngoãn đi theo Thành Côn, từng cái biểu lộ cũng thay đổi.

Tạ Tốn không nhìn thấy, chỉ là cảm giác được quen thuộc khí thế, lập tức nổi giận.

Thành Côn cẩu tặc, nạp mạng đi!

May mắn Hứa Khôn ngăn lại: Mù gia gia, bây giờ cũng không thể giết hắn a!

Vì cái gì?

Bởi vì ta cảm thấy giết hắn lợi cho hắn quá rồi, cho nên đem hắn thu làm nô tài!

Tê ~

Nguyên bản nghi ngờ đám người, lần này trợn to hai mắt.

Tạ Tốn mặt mũi tràn đầy chấn kinh thêm kích động nói: Coi là thật?

Hứa Khôn trực tiếp hô Thành Côn tới, ra hiệu Tạ Tốn cho hắn hai bàn tay!

Tạ Tốn đâu còn nhịn được, trực tiếp động tay, cho Thành Côn một trận đánh cho tê người, ra trong ngực một ngụm tích tụ chi khí!

Lập tức lệ rơi đầy mặt, ngửa mặt lên trời thét dài nói: Ha ha ha, Thành Côn cẩu tặc, ngươi cũng có hôm nay!

Báo ứng a, báo ứng!

Đối với cái này, thân là tôi tớ, nhưng đối quá khứ sự tình đều nhất thanh nhị sở Thành Côn, khó nén xấu hổ chi tình.

So với giết Thành Côn, để cho hắn vĩnh thế làm nô, không thể nghi ngờ là tối đại khoái nhân tâm kết quả!

Mà lúc trước Hứa Khôn cùng Minh giáo đám người ước định, giết Thành Côn giả vì Minh giáo giáo chủ, theo hắn đem Thành Côn thu làm tôi tớ, hắn Minh giáo giáo chủ chi vị, có thể nói là ngồi ván đã đóng thuyền!

Phía dưới còn tại đại chiến, Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía như từng vì sao va chạm một dạng Thánh chiến!

Nên cho trận này không có ý nghĩa chiến tranh, vẽ lên một cái dấu chấm tròn!

Hứa Khôn phượng dực giãn ra, hướng thiên mà đi, mọi người thất kinh, cho là hắn còn muốn đi tham dự người bên cạnh không cách nào đến gần Thánh chiến!

Nhưng Hứa Khôn không có triệt để thăng đến thiên ngoại, mà là xa xa, hai tay nâng cao: Trời nghiêng thánh tài!

thánh tài chi kiếm phá vỡ bầu trời rủ xuống, Hứa Khôn híp đôi mắt một cái, nhắm ngay Huyền Minh nhị thánh một người trong đó!

Một kiếm đánh xuống, Huyền Minh nhị thánh vốn định ngăn cản, nhưng vô luận như thế nào đều không thể ngăn cản chuôi này Cổ Phác chi kiếm trượt xuống!

Một người bị bắn ra, một người khác thì không có biện pháp mà nhìn xem Cổ Phác cự kiếm lấy thế vô song rơi vào trong chính mình Thánh Vực!

Loại quy luật này tính chất kỹ năng, cơ số càng lớn, tổn thương càng cao!

Từ đỉnh đầu xuyên vào, đổi lấy là Huyền Minh nhị thánh một trong số đó Thánh Vực rung chuyển, lộ ra tận thế chi cảnh!

Trường không đẫm máu, bực này thương tới bản nguyên công kích, để cho hắn lại khó kiên trì, cả người hơi thở mong manh mà ngã hướng bụi trần, may mắn đồng bọn của hắn đem hắn tiếp lấy.

Mặt lộ vẻ sợ hãi nhìn phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn cười lạnh một tiếng, lập tức lại độ nhìn về phía còn lại Khương tộc chín vị.

Ngư Phù đã chết, cái tiếp theo là ai!

Lấy chín địch năm, bị áp chế Khương tộc chín vị vội vàng kéo ra một khoảng cách.

Trận chiến đấu này, tiếp tục đánh xuống ý nghĩa không lớn!

Khương tộc khí thế hùng hổ mà đến, không nghĩ tới không đợi lấy được thắng quả, phía bên mình trả trước ra một tôn đỉnh cấp chiến lực!

Bây giờ lại gặp Hứa Khôn trong lúc phất tay, thương tới một tôn Thánh cấp bản nguyên, càng là hãi nhiên!

Hoa Hạ ngũ tuyệt, cùng với Dương Tiêu đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

So sánh đối phương kiêng kị, phía bên mình thế nhưng là tràn đầy tự tin.

Các ngươi như còn nghĩ chiến, ta phụng bồi tới cùng, đến lúc đó tràng diện không cách nào thu thập, vậy thì đừng trách ta Hoa Hạ lửa giận, đốt hướng Khương tộc!

Khương tộc chư vị Tôn giả, các ngươi là muốn triệt để cùng ta Hoa Hạ quyết liệt sao?

Khương tộc chín vị sắc mặt khó coi, một phen mắt đối mắt sau đó, đành phải hạ cơn tức này.

Lần này, chúng ta nhận thua, núi cao sông dài, ngày khác gặp lại!

Khương tộc chín vị cũng biết, lần này nếu như lại nhắm mắt đánh xuống, thua thiệt chỉ có thể là bọn họ!

Ra lệnh một tiếng, phía dưới còn tại chém giết Khương tộc đại quân giống như thủy triều thối lui, đương nhiên, không thiếu được bị Đông Khương dị nhân đuổi kịp, chém giết mảng lớn!

Một hồi đến từ Khương tộc tai nạn, liền như vậy hóa giải!

Mà nguyên bản Triệu Mẫn mang tới những cường giả này, ngoại trừ Huyền Minh nhị thánh bên ngoài những Thánh cấp tồn tại này, khác giống như là thần tiễn tám hùng hàng này, đều vẫn lạc!

Hứa Khôn dẫn dắt Chư Thánh quay về, một cái xốc lên sắc mặt trắng hếu Triệu Mẫn.

Một phát bắt được đối phương cái cằm, Hứa Khôn giễu giễu nói: Cùng ta đùa, ngươi còn non lắm.

Thời khắc này Triệu Mẫn, cũng lại không còn khi trước tự tin, cùng một đấu bại gà trống một dạng cúi xuống đầu.

Thất bại thảm hại!

Ba đoạn kế hoạch, đều thất bại, đều thua ở trước mặt cái này cùng mình cùng tuổi trên tay nam nhân.

Ta nhận thua, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!

A, giết ngươi? Dễ như trở bàn tay tai, bất quá mệnh của ngươi, vẫn là giữ lại chiến tranh lần này kết thúc về sau, chờ Mông Nguyên tới chuộc về đi thôi!

Ngươi! Triệu Mẫn giận dữ, thân thể uốn éo uốn éo, nhưng làm sao đều không tránh thoát được Phược Long Tác.

Hứa Khôn, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi nếu là cái nam nhân, liền đem ta giết!

Muốn chết, không có đơn giản như vậy, ngươi nếu là chưa từng thấy nam nhân mà nói, ta không ngại giúp ngươi tìm mấy cái, ta nghĩ, rất nhiều người đều nguyện ý cùng ngươi chung phó Vu sơn!

Lời đến khóe miệng Triệu Mẫn nghe vậy, vội vàng ngậm miệng lại.

Hứa Khôn biểu lộ không giống giả mạo, nàng không sợ tử vong, nhưng lại sợ Hứa Khôn dùng những thứ khác ti tiện thủ đoạn giày vò nàng!

A, thế nào không ngạnh khí? Tiểu tử, còn trị không được ngươi!

Hứa Khôn đem Triệu Mẫn giao cho chuyên gia trông giữ, chính mình thì tuần sát lần này tham chiến tất cả Đông Khương quân đội!

Mà Đông Khương trên dưới, ngước nhìn ánh mắt của hắn như cùng ở tại nhìn một tôn thần minh.

Đối với cái này, Hứa Khôn nói chỉ là một câu nói: Chúng ta thắng!

Côn thần, vạn tuế!

Đem Hứa Khôn coi là thần tượng Mã Siêu trước tiên giơ lên vũ khí trong tay của mình, sau đó, thở một cái vạn ứng, Đông Khương các nơi quân đội, đều điên cuồng mà hô to Hứa Khôn chi danh.

Minh giáo đám người đối mặt, có chút chấn kinh!

Tiền nhiệm giáo chủ Dương Đỉnh Thiên, chấp chưởng Minh giáo nhiều năm, vì Đông Khương làm qua vô số sự tình, nhưng cũng không có Hứa Khôn một ngày để dành uy vọng cao.

Đại đạo Lôi Âm phía dưới, Hứa Khôn âm thanh vang rền khắp nơi.

Không có bất kỳ cái gì quanh co lòng vòng, đem hắn đối với sau này Đông Khương dị nhân kế hoạch, cáo tri cho tất cả mọi người!

Lần này Hoa Hạ gặp nạn, ta mang theo Hoa Hạ mong đợi, tới thỉnh Đông Khương chư vị anh hào hỗ trợ, nếu nguyện ý giả, theo ta đi, không muốn giả, ta cũng không bắt buộc!

Nhưng sau này, lại không Đông Khương mà nói, tất cả mọi người tại chỗ, cũng là Tân Hoa Hạ Nhân!

Hướng về đi về hướng đông, Tiêu Quan môn hộ đều đã cho các ngươi khai phóng, tiến vào Tiêu Quan, nơi đó chính là các ngươi tạm thời gia viên!

Đợi cho Hoa Hạ lắng lại chiến hỏa sau đó, ta còn muốn suất lĩnh chư vị, đi cái kia phì nhiêu Kinh Sở bên trên đại địa, khởi công xây dựng gia viên mới!

Tiêu Quan, là Trung châu căn cứ khu thông hướng Tắc Bắc hùng quan, coi đây là giới, quan ngoại chính là Đông Khương dị nhân điểm tập kết!

Đồng dạng, quan ngoại hoang vu, quan nội ốc dã ngàn dặm, quan bên trong chi địa, luôn luôn là Đông Khương trên dưới hướng tới thổ địa!

Mặc kệ Hứa Khôn mục đích vì cái gì, nhưng hắn thiết thiết thực thực, cho tất cả Đông Khương người càng rất hơn sống hy vọng!

Mà tại hắn vung cánh tay hô lên phía dưới, không nói toàn bộ Đông Khương có thể chiến chi sĩ nguyện ý theo hắn tiến vào Trường thành căn cứ khu chiến đấu, nhưng người hưởng ứng, ít nhất đạt tám thành trở lên!

Bao quát Hứa Khôn đã biết Đông Khương các đại thế lực!

Chuyến này viên mãn, Hứa Khôn không phụ sự mong đợi của mọi người, tỷ lệ Đông Khương cường quân, lao tới Nhạn Môn Quan!

Không cho Hứa Khôn bất luận cái gì cơ hội nghỉ ngơi, trước đây Hứa Khôn chân trước rời đi, lang tộc chúng thánh xuôi nam sự tình, cũng tiến nhập Hứa Khôn lỗ tai.

Nguyên bản chiêu mộ Đông Khương trợ lực Hứa Khôn, tâm tình vui sướng rút đi hơn phân nửa.

Long thành cùng với bắc bộ Nhạn Môn Quan, đã tiến nhập cuối cùng trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

Tất cả bình dân, nam thiên tiến vào Trung châu căn cứ khu, các phương có thể chiến đấu thành viên, nhao nhao tràn vào Long thành!

Cuối cùng quyết chiến, bắt đầu!

Chiến tranh, giống như một cái ma bàn, tại chính thức đại thế trước mặt, tất cả kỳ mưu, đều thành tiểu đạo!

Giống như là lúc trước Bạch Khởi, Hàn Tín trắng trợn sát lục, so sánh bây giờ lang tộc trọng binh xuôi nam, tựa hồ vẫn là hạt cát trong sa mạc!

Lang tộc động!

Hỏa lực liền thiên, chính thức vượt qua tang làm, quy mô tiến công Nhạn Môn Quan!

Tộc chở một chiến, có lang tộc chư thánh đốc chiến, lang tộc trên dưới không chỉ có toàn bộ kế hoạch, càng là trên dưới một lòng!

Ỷ vào binh lực ưu thế, lang tộc khai thác hạn chế Hoa Hạ cường giả hành động, chuyên chú vào tiêu diệt sinh lực sách lược, lấy nước chảy đá mòn Phương Thức, không ngừng tiêu hao tiến vào Nhạn Môn Quan nhân viên!

Giống như là Hứa Khôn bọn người, thình lình xuất hiện!

Hứa Khôn loại này, một khi buông ra để cho hắn đối phó phổ thông sĩ tốt, đây tuyệt đối là hổ vào bầy dê, tùy ý sát phạt!

Tại lang tộc chư thánh bày mưu tính kế, phái ra nhiều tên Bán Thánh, cùng với suất lĩnh để mà hạn chế quân trận hợp kích chi pháp, thời khắc giám thị hắn động tĩnh, không cho hắn phát uy cơ hội!

Có thể nói là tôn trọng cảm giác kéo căng!

Chỉ ngày đầu tiên tiến công, Nhạn Môn Quan lung lay sắp đổ, suýt nữa bị địch quân mãnh liệt thế công công phá quan phòng!

Hứa Khôn, cũng lại độ thấy được chiến tranh tàn khốc!

Hắn bày mưu tính kế cao xây cái kia kinh quan vẫn tồn tại như cũ, mà cái này, cũng thành song phương tử chiến tiêu chí!

Lang tộc phải dùng Hoa Hạ máu tươi, gột rửa sỉ nhục!

Hoa Hạ cũng biết, một khi bị quân địch phá quan mà vào sau, cái kia kinh quan, chính là kết quả của bọn hắn!

Song phương bắt đầu giằng co!

Ngày thứ hai, hôn mê Bạch Khởi thức tỉnh, tại Hứa Khôn dưới đề nghị, chiến lực chưa kịp đỉnh phong Bạch Khởi, tiếp nhận nguyên bản quan chỉ huy, trở thành Nhạn Môn Quan chủ tướng, chủ đạo lần này phòng ngự chiến!

Có cao minh quan chỉ huy sau đó, hiệu quả nổi bật!

Bạch Khởi không phụ sự mong đợi của mọi người, không chỉ có chỉ huy ngăn cản lang tộc một đợt lại một đợt tiến công, càng là lòng có cảm giác, phái ra quân đội giữ vững cùng Nhạn Môn Quan hợp thành một đường Hằng Sơn!

Lang tộc càng là điều động đại quân, tính toán vượt qua Hằng Sơn, trực tiếp tiến vào Nhạn Môn Quan hậu phương tiến hành sát lục!

May mắn Bạch Khởi phản ứng lại, làm cho hậu phương Long thành miễn ở một nạn!

Hứa Khôn bị hạn chế, Hách Kiện thay thế hệ trẻ đại kỳ, xung phong đi đầu, thể hiện ra cường đại sát phạt thủ đoạn!

Lấy Dương Dao, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu người cầm đầu tộc tân tú, tại trong trận đại chiến này, cho thấy trước nay chưa có tính bền dẻo!

Còn lại trẻ tuổi một đời, nhao nhao theo bọn hắn chiến đấu.

Ba ngày!

Lại là một ngày kịch chiến đi qua, Bạch Khởi âm thanh trầm giọng nói.

Có ý tứ gì? Có người không hiểu.

Bạch Khởi ngẩng đầu lên nói: Chỉ cần còn có ba ngày, Nhạn Môn Quan thành phòng tất nhiên bị phá!

Đối mặt với đối phương luân phiên công kích, bố trí lại kín đáo hùng quan, đều khó mà ngăn cản!

Có thể nói là Ngộ Sơn sơn bình, gặp hải hải che!

Nhạn Môn Quan, đã lảo đảo muốn ngã!

Khôn Khôn đâu? Hách Kiện có cơ hội gia nhập phòng hội nghị tác chiến dự thính, nhưng không thấy Hứa Khôn thân ảnh.

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, lại xuất hiện ở một cái tất cả mọi người không tưởng tượng được địa phương!

Freljord căn cứ khu!

Xem như lang tộc bắc bộ nhân tộc chiến khu, trong khoảng thời gian này đến nay, lại vẫn luôn gặp Băng Bạo Hùng Nhân tộc mãnh liệt tiến công.

Khi Hứa Khôn mượn nhờ thiên nhãn chi lực đi tới Freljord căn cứ khu bầu trời lúc, chiến trường lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Ashe nữ vương nghe tin, tự mình đuổi tới.

Hứa Khôn, ngươi......

Hứa Khôn không nói gì, mà là đi tới Băng Bạo Hùng nhân tộc bầu trời.

Rất nhanh, một cái một chưởng đủ để phá hư một vùng núi cự hùng xuất hiện.

Volee Bear?

Hứa Khôn phóng thích tự thân Phượng tộc Huyết Mạch, Băng Bạo Hùng Nhân tộc tộc trưởng cảm nhận được Hứa Khôn khí thế sau đó, khẽ giật mình.

Tiếp đó, tại tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bên trong, càng là hướng về Hứa Khôn phủ phục xuống.

Bái kiến thiếu chủ.

Hứa Khôn gật đầu: Cùng nước Nga chiến khu sự tình, liền như vậy kết thúc.

Là!

Ta cần các ngươi trợ lực, xuôi nam tiến đánh lang tộc, có nguyện ý hay không.

Volee Bear toét ra huyết bồn đại khẩu: Tuân mệnh!

Băng Bạo Hùng nhân tộc, cứ thế mà đi.

Ashe nhìn qua Hứa Khôn bóng lưng, toàn bộ thân thể đều cứng lại.

Hứa Khôn ngoái nhìn, đối mặt tôn này Thánh Cảnh cường giả, lại không có mảy may kính sợ.

Lần này, là mẫu thân của ta cho các ngươi một chút giáo huấn, hy vọng toàn bộ nước Nga chiến khu có thể ghi khắc trong khoảng thời gian này kinh nghiệm hết thảy, chuyện còn lại, ta nghĩ Ashe nữ vương so ta càng hiểu rõ, ta Hoa Hạ, cần ngươi nước Nga chiến khu trợ lực!

Ashe nội tâm đã rõ ràng, dù là xem như đỉnh phong Thánh Cảnh, Ashe nội tâm chấn kinh dùng thiên đại để hình dung đều không đủ.

Đối mặt Hứa Khôn không chút khách khí lời nói, đúng là liên tục gật đầu: Ta đã biết, ta nước Nga trong chiến khu phía dưới, lập tức điểm binh!

Hứa Khôn gật đầu, không tiếp tục khoa tay múa chân.

Nước Nga chiến khu phía trước, kinh nghiệm so với Hoa Hạ chiến khu lần này đối mặt cục diện không có tốt hơn chỗ nào!

Lấy một cái chiến khu chi lực, ngăn cản một cái B cấp chủng tộc ồ ạt xâm phạm, có thể nói là khổ chiến liên tục.

Hứa Khôn một lời lui gấu, tiễn ngoại trừ nước Nga chiến khu nguy cơ, bước kế tiếp, chính là trợ lực Hoa Hạ!

Trong chuyện này, Hứa Khôn không có chậm trễ rất lâu, hắn cũng không nghĩ đến, lang tộc cùng Hoa Hạ một trận chiến, sẽ tiến hành đến loại trình độ này.

May mắn, Volee Bear rất phối hợp!

Như vậy, tiếp xuống Hoa Hạ, chỉ cần giữ vững sau cùng một đoạn thời gian, liền có thể cho lang tộc lấy trí mệnh đả kích!

Mà tại Hứa Khôn đi tới Đông Khương chi địa đồng thời, lang tộc cảnh nội một cái cường đại bộ lạc nội chiến, cũng triệt để hết thảy đều kết thúc!

Chính là ba bộ phân tranh Tiên Ti bộ lạc!

Kết cục, không cần nói cũng biết!

Lý thị Tiên Ti cầm trong tay quốc khí · Đại Đường côn nhạc, Dương thị Tiên Ti cầm trong tay quốc khí · Đại Tùy ngưng sương, mà Mộ Dung Tiên Ti đang tiêu hao hết thảy sau đó, lấy được quốc khí · Đại Yên vận chương!

Nhưng cuối cùng, chung quy là song quyền nan địch tứ thủ, Mộ Dung Tiên Ti, trở thành quá khứ thức.

Tất cả Mộ Dung tộc nhân, bị tàn sát không còn một mống, mà chịu tải Mộ Dung Tiên Ti cuối cùng sức mạnh Đại Yên vận chương, hướng bay về phía nam đi!

Khôi phục Đại Yên a!