Thứ 1361 chương: Cá trong chậu, giành lại hùng quan!.

Hôm nay canh thứ hai: 1361 chương!2/2!

......

Đã định hai hải chi sau đó, Bột Hải Long Vương mệnh tuần Hải Dạ Xoa đi theo Hứa Khôn về tới trên lục địa.

Nhìn xem Hứa Khôn mang về cái này hình thù kỳ quái sinh vật, đang bận rộn tại Thổ Lũy đắp đám người cảm thấy rất ngờ vực.

Còn bao lâu nữa có thể hoàn thành công sự?

Tới một cái nữa giờ là được rồi! Khổng Xương Nghiêu lau một cái thái dương mồ hôi, hồi đáp.

Có Hậu Thổ Điện 1 vạn Thổ hệ thí luyện giả giúp đỡ, tăng thêm Viên Tự Như mười vạn đại quân, công sự kiến tạo tốc độ thật nhanh.

Trước mắt, đã nắm chắc cao mười mét Thổ Lũy, đang ở một bên lũy cao, một bên gia cố!

Hảo, một giờ sau, thối lui đến Thổ Lũy phía trên, Sơn Hải quan, là nên quay về Nhân tộc ta ôm trong ngực!

Ngươi có thể đi trở về nói cho Bột Hải Long Vương, một giờ sau, dìm nước Sơn Hải quan!

Là! Tuần Hải Dạ Xoa cung kính nói.

Rất nhanh, tại Sơn Hải quan bên kia bế quan không ra, không có ảnh hưởng Thổ Lũy tác nghiệp tiến độ tình huống phía dưới, cao tới trăm mét, vắt ngang tại Sơn Hải quan phía tây nam, bắc tiếp Yên sơn, nam liền Bột Hải chắc nịch thổ lũy triệt để hoàn thành!

Đa Nhĩ Cổn đứng tại trên Sơn Hải quan, nhìn qua cần ngưỡng mộ, cùng Yên sơn cùng cao thổ lũy, sắc mặt âm tình bất định.

Đại nhân, bọn hắn đây là muốn làm gì a, nếu như muốn công quan kiến tạo công sự mà nói, không cần cách xa như vậy a!

Ta cũng không biết...... Đa Nhĩ Cổn vừa định nói hắn cũng không rõ ràng đối phương trong hồ lô muốn làm cái gì, chợt nghe sóng biển đập bên bờ âm thanh.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt kịch biến.

Không đợi hắn đem nội tâm phỏng đoán nói ra miệng, trên mặt biển, một đầu bạch tuyến từ xa mà đến gần, mạnh mẽ mà đến!

Xong!

Đường đường Bán Thánh, đặt mông ngã xuống đất, Sơn Hải quan quân coi giữ càng là trong lòng đại loạn.

Đại nhân, biển động...... Biển động tới!

Nhanh, mau bỏ đi, Chiến Vương cấp phía dưới, lập tức leo lên Yên sơn, Chiến Vương cấp phía trên bay lên không, tránh né biển động!

Đại nhân, chúng ta đều rút lui, cái kia Sơn Hải quan đâu......

Đa Nhĩ Cổn người đều phải hôn mê, lúc này, suy nghĩ thêm Sơn Hải quan, đã là không lễ phép!

Kết hợp Hứa Khôn cái kia biên thổ lũy cao xây, nếu là hắn vẫn không rõ đối phương đánh ý định quỷ quái gì, liền xem như sống vô dụng rồi!

Phía bên mình, đã trở thành cá trong chậu!

Tất cả Chiến Vương cấp phía trên, Thổ hệ, Băng hệ, thủy hệ, đi theo ta, mở ra chống nước trận pháp!

Sơn Hải quan bắc theo Yên sơn, nam lâm Bột Hải, không có khả năng không vì hải phòng làm chuẩn bị!

Đa Nhĩ Cổn biết, Hứa Khôn cũng biết!

Cái gọi là hải phòng trận pháp, chuyên dụng tại ngăn cản sóng biển ăn mòn, đồng thời ứng đối có thể phát sinh biển động!

Nhưng đó là căn cứ vào trạng thái bình thường hóa, thường ngày hóa!

Nói cách khác, tình cờ biển động, đối với Sơn Hải quan cấu bất thành uy hiếp!

Nhưng điểm này, Đa Nhĩ Cổn tinh tường, Hứa Khôn cũng tương tự tinh tường!

Không mưu toàn cục giả, không đủ để mưu một vực, hải phòng trận pháp tất nhiên có thể chống đỡ cản một mặt chi thủy, nhưng nếu là nghiêng Bột Hải chi thủy, lấy đâm toàn bộ vực đâu?

Đa Nhĩ Cổn không tin bây giờ biển động là cái ngoài ý muốn, đối phương đem vò tường đều cho sửa, nơi đây, nhất định trở thành một Phương Trạch Quốc!

Đến lúc đó, đừng nói là cái gì giữ vững Sơn Hải quan, quan nội quân coi giữ có một cái tính một cái, đều phải chết!

Không nên xem thường thiên tai sức mạnh, lũ lụt quá cảnh, lang tộc tại Sơn Hải quan phía trên bố trí đủ loại thủ đoạn, đều sẽ thành trong nước bọt nước!

Đa Nhĩ Cổn bây giờ có thể làm, chính là tranh thủ quan nội nhân viên rút lui thời gian!

Lấy nhân lực, ngăn cản biển động tiến công!

Phô thiên biển động, từ đông hướng tây, hợp thành nhất tuyến, nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy biển động hậu phương, giao long nhảy múa, tôm cá chung vọt!

Đa Nhĩ Cổn đem người đi tới bờ biển, mở ra hải phòng trận pháp, lấy Thổ hệ tu đập, Thủy hệ phản chế, Băng hệ đóng băng, tính toán trì hoãn biển động tiến độ!

Nhưng đây là bao trùm nửa cái Bột Hải Bắc cảnh biển động, điểm ấy lực lượng phòng ngự, giống như bùn cát lấp biển, đơn giản nhỏ bé không chịu nổi!

Gần trăm mét cao sóng biển đập vào mặt, hải phòng trận pháp sừng sững không ngã, nhưng mà sau lưng, bên cạnh, đã gặp nạn!

Không! Đa Nhĩ Cổn muốn rách cả mí mắt, người yếu đuối, đã bị sóng biển đập, cuốn vào trong biển!

Ánh mắt lẫm liệt, xuyên thấu qua sóng biển, Đa Nhĩ Cổn phong tỏa ở phía sau Phương chỉ huy sóng biển đẩy tới Bột Hải Long Vương!

Các ngươi tiếp tục thủ vững, ta muốn để bọn hắn trả giá đắt!

Ngụy Thánh Vực thả ra, nước biển chung quanh bị quấn mang đi vào, phân giải không còn một mống!

Phương viên ngàn mét bên trong, không một tích nước biển vào vực!

Nhưng cái này vẫn là hạt cát trong sa mạc a!

Chúng lang tộc cường giả cũng giống như vậy, riêng phần mình lấy pháp tướng, lĩnh vực đối kháng, hóa giải nhất thời chi nạn!

Nhân lực có lúc hết, đây đã là bọn hắn làm được hết thảy!

Đa Nhĩ Cổn cũng mượn nhờ ngụy Thánh Vực chi uy, một đường bổ sóng trảm biển, thẳng đến Bột Hải Long Vương chỗ!

Nếu như, Đa Nhĩ Cổn có thể bắt giặc trước bắt vua, đánh giết Bột Hải Long Vương, chấn nhiếp Bột Hải Hải tộc, thối lui thủy triều, như vậy thủ được Sơn Hải quan, còn có khả năng nhất tuyến!

Đang lúc lang tộc các cường giả cắn răng chống cự biển động xâm nhập, đem toàn bộ hy vọng ký thác vào Đa Nhĩ Cổn trên thân lúc, biến cố xảy ra!

Đa Nhĩ Cổn không có lao ra bao xa, chỉ thấy sóng biển bên trong, một con rồng đuôi thật cao vung lên, kèm thêm hét lớn một tiếng!

Đông lạnh giới · Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm!

Lớn như vậy đuôi rồng từ đáy biển nhảy lên, hướng về Đa Nhĩ Cổn quét ngang mà đi!

Đa Nhĩ Cổn con mắt đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: Long tộc!

Tính toán phòng ngự, nhưng mà, Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm những nơi đi qua, sức mạnh phương diện nhỏ hơn người thi pháp hết thảy vật chất, đều sẽ bị chôn vùi!

Cho dù là...... Ngụy Thánh Vực cũng như thế!

Yên Diệt chi lực, phối hợp thiên táng · Đông lạnh giới đặc tính, những nơi đi qua, Đa Nhĩ Cổn ngụy Thánh Vực bị phá ra, vô tận băng sương lan tràn mà ra, đợi cho Đa Nhĩ Cổn muốn phản kháng thời điểm, phía chân trời, lại độ truyền đến long ngâm.

Đốt thực · Thủy long chi tức!

Vô tận đốt người chi thủy đổ ập xuống rơi xuống, trước mặt là đông lạnh giới phối hợp đoạn không Yên Diệt chi lực hóa thành một phương tuyết quốc, trên thân, là vậy để cho nhục thân cơ hồ bị thiêu đốt hầu như không còn nhiệt độ cao chi thủy!

A!

Đường đường Bán Thánh Đa Nhĩ Cổn, tại tại chỗ phát ra rít lên một tiếng, đau đớn không hiểu!

Quả nhiên là người nghe rơi lệ, người gặp thương tâm!

Nước đá Chân Long hình thái, đồng thời hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng năng lực, lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, càng là để cho một tôn Bán Thánh không có chút nào chống đỡ chi lực!

Đợi cho ngụy Thánh Vực triệt để bị tuyết quốc thay thế, vị này Nữ Chân thành tông, không cam lòng rơi vào trong biển!

Đa Nhĩ Cổn, chết trận!

Tàn hồn du đãng, bị linh cữu đèn hấp thu!

Dâng trào đầu rồng nhìn xuống còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự lang tộc các cường giả, trong mắt, tràn đầy khinh miệt.

Rống ~

Thủy long chi tức không chút lưu tình rơi xuống, hải phòng trận pháp có thể ngăn cản thông thường nước biển, nhưng khi gặp phải tam muội thần thủy · Kim Dương đốt người chi thủy lúc, trận pháp càng là tại bị nhanh chóng hòa tan!

Không bao lâu, hải phòng trận pháp đã là thủng trăm ngàn lỗ, vậy ngay cả Đa Nhĩ Cổn đều không chịu nổi đốt người chi thủy giống như một hồi mở thủy mưa, tưới nước ở những thứ này da đầu, các vị trí cơ thể!

Dù là Đế cảnh pháp tướng, đều không ngăn cản được đốt người chi thủy ăn mòn, từng cái bắt đầu quỷ khóc sói gào!

Để cho ta đưa các ngươi đoạn đường a!

Gió lớn · Phong long chi tức!

Oanh!

Đầu rồng phun ra phía dưới, trực tiếp là hóa thành một đạo Long Quyển gió!

Những thứ này còn tại trong đốt người chi thủy giậm chân lang tộc các cường giả không kịp phản kháng, thực lực không tốt người, trực tiếp bị Long Quyển gió cắt chém trở thành thịt vụn, thực lực cao cường người, cũng là bị thổi hướng lên bầu trời!

Ta tiễn đưa ngươi rời đi ~ Ở ngoài ngàn dặm, ngươi im lặng hắc bạch ~

Không còn những người này chống cự, Bột Hải chi thủy không cố kỵ nữa mà rót vào trong Sơn Hải quan.

Người còn sót lại, vẫn như cũ căn cứ quan thủ vững, không muốn lui lại!

Cho dù là rất nhiều phòng ngự trận pháp tiết điểm lọt vào phá hư, bọn hắn còn tại nghĩ trăm phương ngàn kế mà bổ cứu.

Tái hiện thân người Hứa Khôn nhàn nhạt nhìn xem một màn này, lắc đầu thở dài.

Vẫy tay: Vô hạn Lôi Pháo!

Cho ta oanh!

Đổi lại dĩ vãng, phòng ngự kiện toàn Sơn Hải quan không sợ hoả pháo công kích, cho dù là lấy Hứa Khôn thuộc tính cũng không được!

Lúc này không giống ngày xưa, Sơn Hải quan rơi vào, đã thành định cục!

Thủy năng dẫn điện, vô hạn Lôi Pháo một pháo lại một pháo oanh kích mà ra, không chỉ có tan rã đối phương sau cùng phòng bị sức mạnh, thông qua dòng nước, càng là truyền các nơi!

Một khi phát động đoạn lôi · Đánh gãy pháp đặc tính, ai tiếp nhận ai biết!

Kết thúc a!

Hứa Khôn bàn tay hướng phía trước quan sát: Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Ầm ầm!

Một cây Lôi Trụ từ trên trời giáng xuống, đánh xuống tại đóng lại!

Lôi Triều bắt đầu phun trào, chỉ chốc lát, lan tràn hướng về phía toàn bộ Sơn Hải quan!

No bụng trải qua huỷ hoại, còn lại lang tộc sĩ tốt, không cam lòng bị oanh trở thành xác chết cháy, bị sóng biển cuốn theo mà đi!

Hậu phương, đứng tại nhân tạo Thổ Bá phía trên Viên Tự Như, Khổng Xương Nghiêu bọn người, nhìn thấy trước mặt cái này Phương Trạch Quốc, ngốc như gà gỗ!

Theo gió biển thổi, cả đám đều rùng mình một cái, băng lãnh tận xương!

Dìm nước Sơn Hải quan, giây lát trảm Bán Thánh!

Đây chính là tên nóng nảy vạn tộc nhân tộc côn thần oai sao?

To lớn Bột Hải, càng là mặc kệ điều khiển, quả nhiên là...... Kinh khủng như vậy!

lão Long Vương, đủ, khống chế hải triều, hướng về đông lan tràn!

Hứa Khôn hướng về Bột Hải bên trong cao giọng nói.

Bột Hải Long Vương hiểu ý, suất lĩnh Bột Hải trên dưới, bắt đầu khống chế thủy triều hướng đi!

Cuồn cuộn sóng lớn, bắt đầu hướng về phương đông lao nhanh mà đi!

Xoạch ~

Đám người đi xuống Thổ Bá, giẫm ở trong từng cái hải triều thối lui sau vũng nước đọng, phương xa, đã từng lang tộc trấn giữ sơn hải hùng quan phía trên, chỉ còn dư một người, di thế độc lập!

Theo đứng ngạo nghễ đóng lại Hứa Khôn quay đầu, liền nghe hắn hạ lệnh: Tiếp quản Sơn Hải quan!

Tuân...... Tuân mệnh! Viên Tự Như bởi vì kích động, sắc mặt đều đỏ lên.

Suất lĩnh làm nửa ngày công nhân bốc vác mười vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp mà tiến vào Sơn Hải quan!

Hao phí trăm vạn sĩ tốt đều không thể công hãm hiểm quan, bây giờ quay về Hoa Hạ chi thủ!

Không nên mở tâm quá sớm, Sơn Hải quan mặc dù là đoạt lại, nhưng Bột Hải biển động, phá hủy rất nhiều trận pháp tiết điểm, chính vào thời gian chiến tranh, ta Hoa Hạ không rảnh tái hiện toà này hùng quan vô song phòng ngự!

Kế tiếp, lang tộc bên kia một khi phải tin, nhất định đem quy mô xâm phạm, Viên Tự Như, ngươi cùng ngươi 10 vạn tướng sĩ, gánh nặng đường xa a!

Viên Tự Như thu liễm vui mừng, nhìn về phía quan ngoại.

Côn thần, mạt tướng có một sách, không biết làm dùng không?

Ân? Nói nghe một chút!

Chỉ thấy Viên Tự Như hướng về phía đông một ngón tay: Tại Sơn Hải quan bên ngoài trăm dặm chỗ, từng có ta Hoa Hạ cổ thành: Ninh Viễn, bởi vì Sơn Hải quan mất đi, thành này vứt bỏ, đông hướng, có một hồ lô hình dạng bán đảo, thích hợp đại quân chiếm cứ, nếu lang tộc muốn đoạt Sơn Hải quan, nhất định tại chỗ này chỉnh quân một chỗ!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, giống như là hiểu rồi cái gì: Nói tiếp!

Viên Tự Như gật đầu một cái: Nếu như có thể đuổi tại lang tộc đại quân đuổi tới phía trước, tại Ninh Viễn cổ thành tu kiến công sự phòng ngự, loạn hắn trận cước, gia tăng thọc sâu, có thể áp chế quân địch nhuệ khí, cổ ngữ lời: Nhất cổ tác khí, tái nhi tam, Tam mà kiệt, lấy Ninh Viễn cổ thành vì tuyến đầu trận địa, tầng tầng chặn đánh, nhưng người bảo lãnh hải quan không ngại!

Có chút ý tứ, ta có thể giúp ngươi cái gì?

Viên Tự Như vừa chắp tay: Có thể hay không đem Khôn môn vạn tên Thổ hệ thành viên mượn mạt tướng dùng một chút!

Hứa Khôn nhìn về phía từng cái trên mặt dính lấy bùn Khôn môn Hậu Thổ Điện thành viên, cười cười nói: Xem ra, các ngươi còn phải bận rộn nữa một đoạn thời gian a!

Hậu Thổ Điện thành viên nhao nhao nhếch miệng: Có thể vì đông tuyến phòng ngự làm cống hiến, là chức trách của chúng ta!

Hảo, Viên Tự Như, Hậu Thổ Điện một Vạn Nhân, ta liền giao cho ngươi chỉ huy, nhớ kỹ, lần này đế đô tất cả hỏa lực vũ khí, tất cả giao phó ngươi, lấy hỏa lực thay thế nhân lực, tận khả năng mà giảm bớt thương vong!

Vẫn là câu nói kia, giữ vững Sơn Hải quan, ngươi chính là một cái công lớn!

Viên Tự Như chân thành nói: Nhất định không có nhục sứ mệnh!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía Khổng Xương Nghiêu: Ngươi tiếp tục ở đây đào đất đâu, vẫn là......

Khổng Xương Nghiêu khóc không ra nước mắt: Ta muốn đi tiền tuyến!

Được chưa, vậy cùng ta đi thôi, đế đô đại quân bây giờ đoán chừng đã xâm nhập Yên sơn!

Hảo!

Trước khi rời đi, Hứa Khôn lôi kéo Viên Tự Như đến một bên nói: Lần này thủ quan, đừng có quá lớn áp lực tâm lý, bây giờ đông bộ lang tộc vực nội, đã là nước tràn thành lụt, kỳ hành quân chậm chạp, là ta có thể vì ngươi sáng tạo tốt nhất cục diện!

Viên Tự Như nhãn tình sáng lên: Cái này Bột Hải Long Vương thật là trượng nghĩa a!

Nghĩ gì thế, không chỉ có Bột Hải một hải chi lực, Hoàng Hải, Liêu Hà cùng bá thủy đều là bản thân ta sử dụng, thủy triều đi về hướng đông, sợ là bây giờ lang tộc chư bộ cũng là sứt đầu mẻ trán!

Chuyện này, ta chỉ cùng ngươi một người nói, ngươi cũng có chỗ chuẩn bị tâm lý!

Viên Tự Như lui lại hai bước, nghiêm túc chắp tay nói: Côn thần chi năng, lệnh tại hạ xấu hổ, côn thần thành sơn hải quan đóng giữ một chuyện làm nhiều như vậy, tự nhiên há có thể không máu chảy đầu rơi, báo đáp trọng ân!

Lời khách sáo cũng không cần nói, cũng là vì thắng, làm rất tốt, đại quân chiến thắng ngày, chính là chúng ta hiện lên ở phương đông thời điểm!

Là!

Giao phó xong sau, Hứa Khôn mang theo Khổng Xương Nghiêu rời đi.

Phi hành không lâu, Hứa Khôn đang muốn Bắc thượng, đột nhiên bước chân dừng lại.

Thế nào?

Tốc độ phi hành quá chậm, bị Hứa Khôn mang theo bay Khổng Xương Nghiêu nghi ngờ nói.

Kỳ quá thay, phía dưới toà đảo này là nơi nào, lần này nghiêng Bột Hải chi thủy chảy ngược, gần biển đã là một mảnh đất trũng, vì cái gì độc ở đây không nhận nửa điểm ảnh hưởng?

Khổng Xương Nghiêu theo Hứa Khôn ngón tay phương hướng nhìn lại, xem như đế đô người địa phương, liền vội vàng giải thích: Nơi đây tên là kiệt thạch, bất quá tại thế hệ trước trong miệng, còn có một cái tên khác!

Tên là gì!

Tần Hoàng đảo!

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động, thật sâu nhìn một cái toà này không đáng chú ý hòn đảo.