Thứ 1781 chương: Mọc rễ nảy mầm, trùng kiến thức hải!.

Hôm nay thứ ba càng: 1781 chương!3/4!

......

Thiên Hồn hạt giống di chủng đến trống không phân thân bên trong, chung quanh Hồn Diễm, quỷ hỏa, không còn trực tiếp tụ hợp vào trong Thiên Hồn hạt giống, mà là lại muốn đi một cái quá trình, đó chính là dựa vào trống không phân thân sau khi hấp thu, lại đem trong đó Hồn Lực hóa thành Thiên Hồn hạt giống tự thân Hồn Lực.

Nhiều cái này một cái loại bỏ quá trình, liền có thể cho Thiên Hồn hạt giống đưa đến bảo vệ rất kỹ tác dụng!

Nhưng dạng này chuyển hóa hiệu suất, quá chậm!

Cho nên, tại hoàn thành bón phân, di chủng sau đó, liền cần đối với cái này khắc đã ổn định trưởng thành Thiên Hồn hạt giống, tiến hành tưới nước!

Giội cái gì thủy?

Vậy dĩ nhiên là sinh mệnh chi thủy!

Không Động Ấn bị Hứa Khôn triệu hoán mà ra, Tam Quang Thần Thủy ở phía trên lưu động, khi thì hóa thành tam sắc thần thủy, khi thì ngưng kết thành một cái vô hình thủy đoàn!

Thấy bành cách, một trận nhãn nóng.

Nếu là mình có cái này thần vật, tuy nói không thể tái tạo Thiên Hồn, vốn lấy tàn hồn hình thức, cũng có thể một mực sống tạm đi xuống, thức hải của mình, cũng sẽ không trở thành một cái rãnh nước bẩn!

Đừng hâm mộ, trở thành ta phân thân, ngươi sau này không còn là trong đầu kia tại rãnh nước bẩn nhảy nhót cá chạch, tự nhiên cũng có thể nếm thử thế gian này vị ngon nhất Cam Lâm!

Bành cách nghe vậy, côn miệng cong lên.

Nói so hát êm tai, đến lúc đó ta là ngươi phân thân, uống sinh mệnh bản nguyên chi thủy người, còn không phải chính ngươi.

Tia nước nhỏ, tại Hứa Khôn dưới sự chỉ huy, rót vào trong cỗ này trống không phân thân!

Hứa Khôn rót vào năng lượng trong đó, để cho trống không phân thân có giả tạo cảnh giới, di chủng Thiên Hồn hạt giống, để cho trống không phân thân có người sống phản ứng, bây giờ tưới nước Tam Quang Thần Thủy, không chỉ có để cho trống không phân thân có thuần chính sinh mệnh khí tức, thật sự giống như là sống lại bên ngoài, chủng tại trong cơ thể hắn Thiên Hồn hạt giống, cũng nghênh đón trận này Cam Lâm!

Bắt đầu mọc rễ!

Thiên Hồn hạt giống sợi rễ dáng dấp mười phần nhanh, rất nhanh liền giống như mạng nhện dày đặc, chiếm cứ trống không phân thân toàn thân!

Mà loại tình huống này, cũng làm cho trống không phân thân, sẽ lại không hỏng mất!

Thiên Hồn chúa tể nhục thân, chỉ cần Thiên Hồn vĩnh cố, thân thể kia không hủy!

Theo Thiên Hồn hạt giống sợi rễ đầy trống không phân thân toàn thân thời điểm, cái kia trống không phân thân cái này bồn hoa liền mất đi tương ứng tác dụng.

Trống không phân thân, bắt đầu khô quắt, bị Hứa Khôn quán thâu sức mạnh, quy về một điểm!

Thiên Hồn hạt giống, thành công đã trải qua hạt giống, nha nhi nhị giai đoạn sau đó, đi tới giai đoạn thứ ba!

Thành cây!

Bây giờ, cũng sẽ không thể xưng là Thiên Hồn mầm móng, nên gọi nó là thiên Hồn Chi cây!

Trống không phân thân bên trong năng lượng, đều bị thiên Hồn Chi cây hấp thu đi vào, lần này không cần Hứa Khôn chính mình di chủng, trống không phân thân hai chân, biến thành thiên Hồn Chi cây sinh trưởng tốt bộ rễ, đâm vào vốn nên là thuộc về nó đất đai bành cách trong thức hải.

Khổng lồ ngũ cảnh đỉnh phong năng lượng, tại cả khỏa thiên Hồn Chi trên cây lưu chuyển, dẫn tới cành cây rì rào lay động!

Mà chung quanh Hồn Diễm, quỷ hỏa, cùng với Hứa Khôn còn tại thả ra Tam Quang Thần Thủy, đều bị nó một mình toàn thu!

thiên Hồn Chi cây, triệt để tại bành cách thức hải bên trong cắm rễ, từng điểm từng điểm biến lớn!

Mà theo nó mở rộng, mang cho bành cách thức hải thay đổi là cực lớn, tối trực quan là, nguyên bản rãnh nước bẩn một dạng rách nát thức hải, thiên Hồn Chi cây phụ cận, không chỉ có trở nên cỏ xanh Nhân Nhân, thậm chí nguyên bản rãnh nước bẩn, cũng tại thiên Hồn Chi cây dẫn dắt phía dưới, đã biến thành bắt đầu chảy nhỏ giọt lưu động dòng suối nhỏ!

Hô...... Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí.

Cứ như vậy, hắn sở dụng lấy Đoạt xá Bành cách Thiên Hồn, xem như triệt để đắp nặn hoàn tất!

Chỉ có điều, khoảng cách chân chính đến làm cho bành cách trở thành chính mình phân thân, còn kém xa lắm a!

Nguyên bản cỗ kia trống không phân thân năng lượng, đều giữ lại ở thiên Hồn Chi cây bên trong, không giống với trống không phân thân cưỡng chế rót vào, thiên Hồn Chi cây nghĩ tiêu hoá cỗ lực lượng này, trưởng thành lên thành ngũ cảnh đỉnh Thiên Hồn, cần một cái thời gian quá trình.

Bao quát đem phô thiên cái địa Hồn Diễm, quỷ hỏa hấp thu, cũng cần một cái quá trình khá dài.

Sau khi kinh nghiệm những thứ này, lấy cái này khỏa thiên Hồn Chi cây làm trung tâm, tại bành cách thức hải trên phế tích, trùng kiến một cái mới thức hải, như thế, mới có thể thử nghiệm dung nạp bành cách mình tàn hồn.

Quá trình này, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Ngươi có thể làm được một bước này, để cho ta rất kinh ngạc a!

Cảm nhận được mình thức hải tái hiện sinh cơ, bành cách khó nén hưng phấn nói.

Nhưng Hứa Khôn không có hắn vui vẻ như vậy: Nhưng ta bây giờ không có thời gian ở đây trì hoãn a.

Bành cách khẽ giật mình, lập tức có chút u oán nói: Đoạt xá ta trở thành phân thân, chẳng lẽ không có trọng yếu không? Trong lòng ngươi lại còn nhớ những chuyện khác, dựa theo ngươi cái tốc độ này, không tới hơn tháng, ta đạo này tàn hồn, liền có thể tiến vào mới thức hải, cùng ngươi phân chia đoạn này Thiên Hồn hòa làm một thể.

Ngươi biết vậy ý nghĩa cái gì không?

Mang ý nghĩa ngươi một cái chỉ là nhất cảnh hậu bối, sẽ có được một tôn có thể vững vàng trưởng thành lên thành Thần cảnh phân thân, coi như phía dưới mà nói, ta không còn hạn chế tại bên trong nhược thủy, dưới tình huống không siêu thoát Lam Tinh, chỉ bằng vào ta cỗ này phân thân, ngươi cơ hồ có thể nói là vũ nội vô địch!

Đạo lý này, Hứa Khôn tự nhiên tinh tường.

Nếu như hắn nguyện ý ở đây dừng lại hơn một tháng mà nói, cái kia bành cách trở thành chính mình phân thân, liền ván đã đóng thuyền.

Nhưng hắn không được!

Ngươi không hiểu......

Không phải là vì một nữ nhân đi, đại trượng phu hà hoạn vô thê. Bành cách nghĩ linh tinh đạo.

Nhưng khi Hứa Khôn muốn giải thích lúc, hắn lại thở dài một hơi: Nói đến, ta cái vị kia bằng hữu, so ngươi còn si tình, so ngươi còn tốt sắc, trước đây kỳ thực hắn rơi xuống thời gian, không có sớm như vậy, hơn nữa nếu như hắn thật sớm tới tìm ta, trốn vào bên trong nhược thủy, mặc dù không chắc chắn có thể tránh thoát đại kiếp, nhưng chỉ cần hắn chống đỡ một đoạn thời gian, Luân Hồi hẳn là không thành vấn đề.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Ngươi là chỉ...... Đầu heo kia?

Khụ khụ, ngươi cũng chớ xem thường hắn, hắn là song thế con đường khác nhau thành thần tồn tại!

Tê ~

Hơn nữa, sau khi hắn đời thứ hai chứng đạo, kiếp trước Thần vị, cũng không bị trộm lấy, cho nên chớ nhìn hắn sợ, nhưng hắn tuyệt không yếu, chỉ là hắn không say mê tại chiến đấu thôi.

Hứa Khôn trầm mặc: Vậy theo ngươi ý tứ, hắn cũng là vì nữ nhân mà chết? Không đúng...... Lấy cảnh giới của hắn, hẳn là nữ thần a!

Bành cách gật đầu: Hắn thường nói một câu nói, tự cổ đa tình không dư hận, hận này rả rích vô tuyệt kỳ ~ Đáng tiếc a, hắn yêu người không nên yêu, đây không phải là thuộc về hắn.

Hứa Khôn bát quái chi tâm hừng hực dấy lên: Ai vậy?

Bành cách liếc mắt nhìn hắn, tiếp đó ngữ khí có chút cổ quái nói: Ngươi nhận biết.

Nguyệt thần · Thường Hi!

Hứa Khôn giật mình.