Thứ 1940 chương: Trị phần ngọn trị tận gốc, vẹn toàn đôi bên!.

Hôm nay thứ ba càng: 1940 chương!3/3!

......

Đây là một hiện thực tàn khốc.

Bây giờ Dương Thiền, đừng nói là lục cảnh thân thể, liền xem như đột phá thất cảnh, cũng là nước chảy thành sông một việc.

Tại Lam Tinh thiên đạo chế ước phía dưới, tuổi thọ hao tổn cũng mới qua nhân sinh tổng trưởng độ 1⁄5, so sánh người bình thường trăm năm tuổi thọ, tương đương với Dương Thiền bây giờ còn ở vào Phong Hoa đang mậu niên kỷ.

20 tuổi tiểu cô nương thôi!

Nhưng người ta Lưu Ngạn Xương, đã là một cái gần đất xa trời, ngày giờ không nhiều lão già họm hẹm.

Loại này hôn sự, Hứa Khôn cảm thấy, đừng nói là hắn Dương thúc, liền xem như hắn, đó cũng là 1 vạn cái không đồng ý.

Chính mình nếu là có loại này muội muội...... Ai, có thể làm sao đây?

Muội muội của mình, chính mình không sủng ái, chẳng lẽ không nên ép cho nàng tự sát?

Vẫn là giết người nàng yêu, mỹ kỳ danh nói: Ca ca là vì muốn tốt cho ngươi?

Chân chính vì muội muội người tốt, thì sẽ không làm loại này cực đoan chuyện.

Cho nên Hứa Khôn mười phần có thể lý giải hắn Dương thúc lần này dưới thao tác nỗi khổ tâm.

Vừa nghĩ đoạn mất Dương Thiền tưởng niệm, lại không muốn làm quá phận.

Đến nỗi nói Lưu Ngạn Xương người này, Hứa Khôn đem chính mình đặt tại chính mình Dương thúc góc độ, đoán chừng nội tâm ba không thể hắn chết sớm một chút.

Nhưng lại không dám nhìn xem hắn đi chết.

Chỉ có thể mong đợi tại thời gian dời đổi phía dưới, hai người đều có thể từ bỏ, cũng tốt hơn thống khổ nữa như vậy.

Nhưng nhìn Dương Thiền cái kia tiểu nữ nhi biểu lộ liền biết, dù là bây giờ người yêu của nàng, đã trở thành một cái lão già họm hẹm, nhưng nàng tình cảm vẫn là không có biến mất.

Bây giờ lộ ra thương tâm biểu lộ, đó là Hứa Khôn nhìn đều không đành lòng dáng vẻ.

Hứa Khôn làm không được ý chí sắt đá, ôn nhu nói: Cô cô, đừng thương tâm a, ngươi không thể giúp hắn, ta còn không thể sao?

Dương Thiền thất lạc ánh mắt, dần dần tỏa sáng thần thái.

Ngươi muốn...... Giúp ta?

Hứa Khôn đứng lên, đứng nghiêm, hai tay chống nạnh nói: Cô cô là cảm giác ta lại không thể sao?

Dương Thiền đánh giá Hứa Khôn hơn nửa ngày, lộ ra một cái để cho thiên địa thất sắc nụ cười: Không, nếu như là ngươi mà nói, đương nhiên đi, bất quá, ngươi dự định giúp thế nào ta đây?

Vậy phải xem cô cô dự định ta thế nào giúp ngươi cùng trong lòng ngươi người.

Nói thế nào? Dương Thiền mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ nói.

Ta có trị phần ngọn pháp cùng trị tận gốc pháp, không biết cô cô muốn nghe cái nào?

Đều nghĩ nghe! Dương Thiền vội vàng nói.

Ha ha, lòng tham quỷ!

Cái gọi là trị phần ngọn pháp, tất nhiên Lưu thúc thúc thọ nguyên sắp hết, vậy ta lại dư hắn tuổi thọ, để cho hắn tiếp tục cố gắng là được rồi, bất quá, cái này có thể tăng thêm tuổi thọ là có hạn.

Lập tức, Hứa Khôn cũng không có bất luận cái gì che giấu phô bày một chút hắn Phương Thức.

Không hắn, liền hai cái thao tác mà thôi.

Một cái, là dùng Sổ Sinh Tử tiến hành thẩm tra, đối phương nếu như thỏa mãn, có thể trực tiếp một bút cho hắn thêm thọ.

Một cái khác, cho hắn ăn Tam Quang Thần Thủy, liền xem như một cái heo, Hứa Khôn cũng có thể cho hắn uy ra một cái rùa đen tuổi thọ tới.

Dương Thiền nghe hai mắt tỏa sáng: Ngạn xương những thứ khác không nói, làm người thiện tâm, là cái không dễ giết lục lại làm gian trá sự tình người, ngươi Sổ Sinh Tử với hắn mà nói, là có tăng thêm, tăng thêm ngươi Tam Quang Thần Thủy, lại dư hắn trăm năm thọ nguyên, sợ là không khó.

Hứa Khôn nhún vai: Trăm năm tuổi thọ, đối với rất nhiều người mà nói, đích thật là rất lớn một lần tăng trưởng, nhưng biện pháp này, cuối cùng mang cho hắn, có thể cũng chính là lại phấn đấu trăm năm, cuối cùng chẳng làm nên trò trống gì.

Dù sao, gần đây một trăm hai mươi năm đi qua, hắn mới Chiến Vương Cảnh trung kỳ, cô cô cho rằng lại cho hắn trăm năm, là hắn có thể Đột Phá Thánh cảnh sao?

Dương Thiền rất thành thật mà lắc đầu: Rất khó, thiên phú của hắn là một mặt, bản thân hắn không thiện chiến, lại không được tu luyện yếu lĩnh cũng là một phương diện.

Hứa Khôn mỉm cười: Cho nên a, thêm thọ chuyện này, không đủ để giải quyết vấn đề.

Vậy ngươi trị tận gốc pháp đâu?

Nghe vậy, Hứa Khôn toét miệng nói: Cô cô hẳn là tinh tường bên cạnh ta tiểu đồng bọn, bây giờ cũng là như thế nào tồn tại a?

Dương Thiền gật đầu một cái: Ta đối với Dao Dao người yêu thích, vẫn là từng tiến hành hiểu rõ, ngươi khí vận đích thật là hồng phúc tề thiên, đi theo người bên cạnh ngươi, phần lớn đều có bước tiến dài.

Cho nên a, đây chính là ta trị tận gốc pháp, đương nhiên, vì không đả kích ngài vị này người trong lòng lòng tự tin, ta trước tiên có thể thông qua Khổng gia phương pháp, đem hắn đặc biệt chiêu nhập nội môn, tiếp đó sẽ ở một cái dưới tình huống thích hợp, ném cho hắn một cọc cơ duyên, bảo đảm sẽ làm thiên y vô phùng, người khác không thể nào phát giác.

Cái gì thần minh truyền thừa loại này ta khó mà nói, dù sao dù là tìm được, hắn cũng phải chịu nổi, nhưng chỉ là một chút khi xưa cường giả đạo thống truyền thừa, không cần cao, một tôn Thánh Cảnh cường giả mật tàng, ta cho là ta vẫn có thể tín thủ niết lai, đã như thế, từ trên căn bản giải quyết thiên phú của hắn vấn đề, lại nghĩ biện pháp tăng thêm hắn mấy năm thọ nguyên, để cho hắn thông qua cố gắng của mình, Đột Phá Thánh cảnh, như vậy thì bình an vô sự đi?

Cái này tốt, cái này tốt. Dương Thiền vỗ tay đạo.

Nhưng lập tức lại là cúi xuống đầu: Ngươi nói ta sớm một chút gặp phải ngươi tốt biết bao nhiêu.

Ài?

Ngài lời này có nghĩa khác a, cũng không thể nói a!

Bây giờ đây hết thảy, có chút chậm, phía trước bởi vì ngạn xương thọ nguyên không nhiều chuyện này, ta đã đi cùng anh ta tranh cãi qua một trận, hắn cho ta một cái mới lựa chọn.

A lặc?

Có ý tứ gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Dương Thiền nhìn về phía Hứa Khôn, hỏi ngược lại: Ta lần này tới mê thất Vụ cảnh là vì cái gì?

Hứa Khôn không chút nghĩ ngợi nói: Tìm được viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, thành công phá......

Ài? Cô cô ngài lập tức sẽ đột phá a.

Dương Thiền đầu tiên là thở dài: Ta không có cách nào, anh ta nói, nếu như lần này không cùng hắn cùng một chỗ đột phá, như vậy hắn cho dù là đi, cũng sẽ không cho phép ta cùng ngạn xương đi đến một khối, mà là muốn nhẫn tâm mà cho ta xem lấy ngạn xương già đi, cuối cùng chết ở trước mặt ta.

Thật là lòng dạ độc ác a!

Mà nếu như ta nguyện ý siêu thoát Lam Tinh, anh ta đáp ứng ta, dư hắn trăm năm tuổi thọ, để cho hắn có thể bình an một đời, ta...... Rất xoắn xuýt.

Xoắn xuýt làm bạn Lưu thúc thúc đi đến đoạn đường cuối cùng, vẫn là vì hắn sống được lâu một chút rời đi?

Dương Thiền gật đầu một cái.

Vậy đơn giản, tiễn đưa phật đưa đến tây, đến lúc đó ta đem hắn cho ngài đưa đến vực ngoại không được sao, ngài lại tại vực ngoại chờ lâu các loại, đến lúc đó chẳng phải vẹn toàn đôi bên?

Dương Thiền ánh mắt trừng lớn: Ngươi nói cái gì?

Hứa Khôn nhún vai: Người khác ta cũng không dám đáp ứng, nhưng ai gọi ngươi là Dao Dao cô cô đâu, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ngài thực sự ưa thích hắn cực kỳ, vậy ta tại ngài và Dương thúc đều siêu thoát sau đó, nguyện ý đối với vị này Lưu thúc thúc quan tâm một hai, để cho hắn tại tương lai bỗng dưng một ngày, cùng ngài tại gặp nhau ở đỉnh phong, không phải liền là thất cảnh cường giả truyền thừa đi, không khó ~

Đây chính là Hứa Khôn tự tin!

Dương Thiền đỏ ngầu cả mắt, kích động ôm lấy Hứa Khôn: Cám ơn ngươi, ngươi thật sự Dao Dao hảo trượng phu, Dao Dao có thể có ngươi, biết bao may mắn!

A ~ Đây chính là hảo trượng phu rồi?

Cảm tình phía trước không tính?

Hứa Khôn hơi có vẻ lúng túng đẩy ra Dương Thiền: Cô cô, ngài kích động.

Xin lỗi, xin lỗi, vậy những này, làm phiền ngươi.

Đừng dính a cô cô, ta làm những này là có yêu cầu!

Dương Thiền nụ cười như ngừng lại trên mặt, đón Hứa Khôn ánh mắt, không khỏi lui về phía sau mấy bước nói: Ngươi có cái gì yêu cầu, không nên quá phận a, ta là Dao Dao cô cô.

Hứa Khôn:......

Cô cô, ngài nghĩ đi đâu vậy, yêu cầu của ta chính là, có thể hay không cùng ta giảng một chút ngài và Lưu thúc thúc câu chuyện tình yêu, ta rất hiếu kì, hắn đến cùng là điểm nào hấp dẫn tới ngài, có thể đem ngài mê thần hồn điên đảo như thế, trăm năm không đổi?

Ngươi muốn biết cái này a. Biết hiểu lầm đấy Dương Thiền khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Ừ a ~

Tốt lắm, kỳ thực cũng không có gì không tầm thường, chuyện là như thế này......