Thứ 1889 chương: Hai câu kim ngôn, trăm năm hầu tộc!.

Hôm nay thứ ba càng: 1889 chương!3/4!

......

Ngoại trừ cướp khoáng thạch, giết tộc khác người, cũng là kiếm lấy tích phân một loại Phương Thức, lại đây là vạn tộc trên chiến trường giọng chính!

Giai đoạn thứ nhất tam đại trình tự, đó chính là đào quáng, xây dựng, giết người cướp của!

Lúc này, một mực phụ trách hầu tộc cụ thể sự vụ Viên Hồng mở miệng nói: Ta hầu tộc tại trước đây sư phụ dưới đề nghị, chẳng những không có xúc tiến thống nhất, ngược lại là không ngừng phân liệt, cho đến ngày nay, cùng chia phân thành vì hơn hai trăm chủng tộc, ngoại trừ giống như là ta núi cao Bạch Viên nhất tộc, còn tại B cấp chủng tộc danh sách, còn lại các tộc, rất nhiều ngay cả danh sách xếp hạng cũng không có chen vào.

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng liên tục run rẩy: Hơn hai trăm chủng tộc? Vậy một khi sát nhập, nên đáng sợ bao nhiêu?

Viên Hồng nhếch miệng cười nói: Không nhiều, hơn một trăm tỉ chủng tộc cơ số thôi.

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, không khỏi nhìn về phía đưa ra đề nghị này sư phụ của mình.

Ngọc đỉnh không thèm để ý nói: Trăm năm phía trước Viên Hồng liền nghĩ sát nhập chủng tộc, khẽ cắn môi, trực tiếp làm cho cả hầu tộc chen vào trước một trăm danh sách, nhưng bị ta bác bỏ, bởi vì khi đó, thời cơ chưa tới.

Đơn thuần vì chủng tộc danh sách xếp hạng mà chiến, đó là không khôn ngoan, bởi vì thời điểm đó hầu tộc, Ngộ Không chưa hề quay về, dù cho bằng vào chủng tộc cơ số ưu thế, tại giai đoạn thứ nhất thu hoạch không tệ tích phân, nhưng ở trong sau này mấy cái giai đoạn, không có chút nào ngoài ý muốn, gặp phải càng lớn phong hiểm.

Viên Hồng, còn nhớ rõ trước đây vi sư giao cho ngươi hai câu nói sao?

Viên Hồng nghiêm mặt nói: Đồ nhi khắc trong tâm khảm, trăm năm qua, chưa từng dám quên!

Sư phụ dạy ta hai câu kim ngôn, phân biệt là: Cây cao chịu gió lớn, cùng với cao tường, Quảng Tích Lương, hoãn xưng vương, ta thống lĩnh hầu tộc nhiều năm như vậy, một mực tại thực hiện hai câu này.

Hứa Khôn hình như có nhận thấy.

Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, lấy trăm năm trước hầu tộc, một khi sát nhập, có tư cách xung kích vạn tộc danh sách Top 100, tự nhiên cũng liền đưa thân tại S cấp chủng tộc danh sách.

Nhưng giống như là những cái kia đỉnh cấp chủng tộc, không muốn nhìn thấy nhất, chính là có mới cường tộc lộ đầu.

Một khi làm như vậy, như vậy trăm năm trước xung kích S cấp chủng tộc sau đó, sau đó hầu tộc, sợ là mặc kệ tại vạn tộc trên chiến trường, vẫn là Lam Tinh tranh bá bên trên, đều biết khắp nơi nhận hạn chế.

Không nói long tộc, giống như là nguyên bản bị hầu tộc giẫm ở dưới chân, cùng với hầu tộc phía trước, sợ bị hầu tộc truy đuổi những cái kia S cấp chủng tộc, cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế mà nhằm vào hầu tộc.

Nói như vậy, hầu tộc dù cho trở thành S cấp chủng tộc, cũng rất có thể là phù dung sớm nở tối tàn.

Hoặc là đừng xông, muốn hướng cũng đừng hướng cái giữ gốc.

Mặc dù Hứa Khôn không có hỏi, nhưng từ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau không khó phát giác, trăm năm trước hầu tộc tối đa cũng chính là xung kích một cái S cấp chủng tộc ở cuối xe danh sách xếp hạng.

Lên hay không lên, xuống không được, phía trước có lang, sau có hổ, ngược lại là tình cảnh hết sức khó xử.

Mà Ngọc đỉnh cho Viên Hồng nói lên phân liệt chủng tộc đề nghị, khiến cho hầu tộc chia ra thành vì hơn hai trăm chủng tộc, ngươi nói đi, mỗi một cái chia ra hầu tộc, thực lực bản thân đích thật là không trách tích, vấn đề chủ yếu nhất đó chính là chủng tộc cơ số quá nhỏ.

Nhưng tuy nhỏ, mấu chốt là không làm người khác chú ý a!

Không có lên danh sách xếp hạng, những cái kia đỉnh cấp chủng tộc cũng sẽ không chú ý các ngươi cái này một ít Tạp lạp mét.

Như vậy tại trên vạn tộc chiến tranh cùng Lam Tinh tranh bá, những thứ này phân liệt sau đó có ích lợi gì chứ?

Tất nhiên là có!

Viên Hồng cùng với những cái khác hai đại Thần Hầu, bọn hắn không phải đơn nhất chủng tộc lãnh tụ, mà là bị các đại hầu tộc đều phụng làm lãnh tụ tồn tại.

Theo lý thuyết, nhìn như chia ra thành vì hơn hai trăm chủng tộc hầu tộc, có cùng chi chủ.

Như vậy, tại trên Lam Tinh tranh bá, khác quy mô giống, lại cương vực láng giềng tiểu tộc, muốn cầm bóp những thứ này khỉ con tộc lúc, liền muốn đối mặt Viên Hồng những thứ này đáng sợ cường giả nhằm vào.

Cái kia quả nhiên là khỉ bá sơn lâm a!

Mà đặt ở vạn tộc trên chiến trường, đáng nhắc tới chính là, vạn tộc chiến trường, dựa theo chủng tộc danh sách, phân chia doanh địa, là hiện lên hình xoắn ốc!

Xoắn ốc trung tâm, chính là ba Thánh tộc, bảy Vương tộc, tiếp đó dần dần hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Mỗi cái chủng tộc láng giềng, cũng là cùng mình danh sách tương cận chủng tộc.

Phân tán vì hơn hai trăm chủng tộc sau hầu tộc, phần lớn ở vào ngoại vi, như vậy con tôm đùa con tôm, không tham dự vạn tộc trong chiến trường tranh đấu.

Cái này có mấy chỗ cực tốt.

Một cái chỗ tốt là, các đại hầu tộc vị trí chiến trường, không cần đối mặt rất mạnh đối thủ, mà các đại hầu tộc phối trí, cũng là trải qua Viên Hồng bọn hắn luôn châm chước, cam đoan một chủng tộc, cũng sẽ không xuất hiện nhức đầu mông nhỏ, hoặc mông lớn đầu nhỏ tình huống.

Lấy một thí dụ, tỉ như không vào vạn tộc hàng ngũ một cái hầu tộc, vị trí chiến trường phụ cận, cũng là một chút bình quân Huyết Mạch, thiên phú không cao hơn D cấp, chủng tộc cơ số bên trên, điểm số rách hầu tộc tự nhiên muốn nhiều, nhưng cái chủng tộc này cường giả đỉnh cao, căng hết cỡ cũng liền Chiến Vương cấp.

Có thể chia ra hầu tộc bên trong, không nói nhất định có lục cảnh Thánh giả a, cái kia tùy tiện đi tới một cái Đế cảnh cường giả, đủ để uy hiếp xung quanh các tộc.

Cho nên, tại loại này có cường giả phù hộ tình huống phía dưới, các đại hầu tộc cứ việc thể lượng tiểu, nhưng vô luận là tại Lam Tinh vẫn là vạn tộc chiến trường, cũng có thể bình ổn phát dục, thậm chí còn có thể đánh đánh chung quanh tiểu tộc gió thu.

Về phần đang Hạo Thiên Tháp bên trong, cái kia các đại hầu tộc chắc chắn là ôm thành đoàn đó a!

Cái gọi là tụ là một đám lửa, tán là mãn thiên tinh.

Không nội ưu, không ngoại hoạn tình huống phía dưới, hầu tộc trăm năm phát triển, vô thanh vô tức ở giữa, đã có một cái mười phần kinh khủng thể lượng.

Chỉ nghe Viên Hồng tiếp tục nói: Lần này, hơn hai trăm hầu tộc, đều biết nhập vào trước mắt vạn tộc danh sách xếp hạng cao nhất, ta chỗ núi cao trắng Viên tộc, ta núi cao trắng Viên tộc danh sách xếp hạng, cùng nhân tộc ở giữa chỉ cách nhau năm vị, chiến trường tới gần.

Ta hầu tộc trăm năm hòa bình phát dục, chủng tộc cơ số cùng đản sinh cường giả cũng không phải ít, nhưng cũng có một lớn tai hại.

Ân?

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Không có kinh nghiệm máu và lửa tẩy lễ, trung hạ tầng thành viên, sức chiến đấu phổ biến không mạnh.

Có một cái quy luật, đó chính là làm một chủng tộc vừa không nội ưu, lại không có ngoại hoạn tình huống phía dưới, ngươi cho rằng cái chủng tộc này sẽ bay lên phát triển, mỗi cái chủng tộc thành viên đều mão túc liễu kình mà vì riêng phần mình chủng tộc góp một viên gạch.

Kì thực bằng không thì!

Khi một chủng tộc không có bất kỳ cái gì khiêu chiến, gió êm sóng lặng thời điểm, tuyệt đại đa số chủng tộc thành viên, chọn nằm ngửa, trở nên vô dục vô cầu!

Phân liệt hầu tộc quyết sách, để cho hầu tộc tại trong cái này thời gian trăm năm, có giếng phun thức phát triển, nhưng ở Viên Hồng giải thích xuống, Hứa Khôn cũng biết, liền gần đây mười năm đến nay, hầu tộc phát triển, đã lâm vào đình trệ.

Thậm chí là ngay cả chủng tộc cơ số, đều xuất hiện không tăng phản giảm khuynh hướng.

Cho nên, đã đến giờ!