Thứ 1919 chương: Phát dương quang đại, dân mù đường Na Tra!.

Hôm nay thứ ba càng: 1919 chương!3/4!

......

Đối với Dương Dao tại Giao tộc kinh nghiệm hết thảy, Hứa Khôn là không biết chút nào.

Tại giải quyết Hi Hòa tai họa ngầm này, đồng thời lại độ bồi dưỡng được Thượng Quan Diên Vĩ cái này Kim Ô chi chủ sau, giống như là Cùng Kỳ những thứ này hổ sát tộc thành viên đều rời đi.

Đến nỗi uyên, lại là tức giận mang theo tiểu ni lan bỏ nhà ra đi, không biết tung tích!

Dưới mắt, các tộc liên quân đang tại vây quét Mị Ma tộc, Hứa Khôn cũng dự định đi chiến trường, cũng không biết Mị Ma tộc có thể hay không chống đến hắn đến.

Nhưng ở trước khi rời đi, thấy Victor lâm vào điên dại đứng máy trạng thái, Hứa Khôn không khỏi hiếu kỳ hỏi thăm hắn đang làm gì.

Victor trực tiếp là nói ra hắn tại thông qua thành công chế tạo ra nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời sau đó, mở rộng mạch suy nghĩ.

Lấy trận pháp phụ trợ? Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.

Victor gật đầu nói: Đã từng chúng ta chỗ thời đại kia, trận pháp chi đạo cũng không thịnh hành, nhưng bây giờ thời đại, các đạo mạnh mẽ, nếu như có thể dựa vào trận pháp chi đạo mà nói, cái này vượt thời đại công trình đem thành công tiến lên, chỉ là ta đối với phương diện này không biết gì, còn phải làm phiền thiếu chủ thay ta tìm kiếm phương diện này chuyên nghiệp nhân tài a.

Ân ~ Bây giờ hóa thành mới Nhân tộc quang ám hai đại tinh linh tộc, cùng Khôn môn một dạng, đều xưng hô Hứa Khôn vì thiếu chủ.

Những thứ này, cũng là Hứa Khôn thành viên tổ chức, trung thành với Hứa Khôn, lớn hơn trung thành với nhân tộc.

Dùng cái này cũng có thể suy đoán ra, hiện tại mà nói, Hứa Khôn một người thế lực lớn khắp cả nhân tộc.

Dù là không có thế hệ trước thoái vị, phân ra tại Nhân tộc quyền nói chuyện, Hứa Khôn dựa vào trên tay mình bộ phận này bánh ngọt lớn, cũng có thể cường thế ngồi ở chủ vị chỉ điểm giang sơn!

Chớ nói chi là, bản thân hắn đối với Nhân tộc chiến công, đã là xưa nay chưa từng có!

Ha ha, ngươi cái này có thể vấn đối người, mặc dù ngươi ý nghĩ này chủ thứ bên trên có chút khác biệt, nhưng sư phụ ta bản thân nghiên cứu trận Vũ Chi đạo, cùng ngươi kế hoạch này có dị khúc đồng công chi diệu.

Ngài sư phụ? Victor đối với Hứa Khôn quan hệ nhân mạch không làm thêm nghiên cứu.

Hứa Khôn nhìn về phía một bên Lý gia phụ tử nói: Hai vị, hỗ trợ dẫn tiến một chút đi?

Na Tra quả quyết cự tuyệt nói: Ta muốn đi theo ngươi đi Mị Ma tộc giết người, không có thời gian, cha, làm phiền ngươi đi một chuyến a!

Lý Tĩnh:...... Nghịch tử, ngươi đây là đang ra lệnh vi phụ sao?

Bất quá, không có gì uy nghiêm Lý Tĩnh đối mặt Hứa Khôn thỉnh cầu, tự nhiên là yên lặng đáp ứng.

Tại Victor đi theo Lý Tĩnh đi gặp Ngọc đỉnh phía trước, Hứa Khôn lại giao phó nói: Sư tôn ta môn hạ đệ tử, cùng nhân tộc tất cả thợ rèn, có thể cùng nhau vùi đầu vào trong kế hoạch này, tuy nói tại trên chế tạo thuật phẩm giai, Nhân tộc ta thợ rèn chỉnh thể yếu kém, nhưng đó là bởi vì đi qua không đúng cách.

Nhân tộc chế tạo thuật phát triển, đó thật đúng là một đời lại một đời người nghiên cứu ra được.

Cùng Hắc ám tinh linh tộc loại này truyền thừa có thứ tự chủng tộc hoàn toàn không thể sánh bằng.

Nhưng cho dù như thế, dứt bỏ Hứa Khôn không tính, còn xuất hiện Âu Dã Tử dạng này một vị đã qua đời vạn tộc đệ nhất thợ rèn, dù là không tính lần này thành tích, Âu Dã Tử chỉ bằng vào chính mình, tại lần trước cũng thu hoạch vạn tộc đệ tam thợ rèn danh hiệu.

Hắn chế tạo thiên phú, có thể tưởng tượng được!

Hứa Khôn đem đại biểu đúc môn chi chủ tín vật đúc Thiên Chùy lệnh quăng cho Victor.

Đây là?

Hứa Khôn nói thẳng: Đây là đúc Tinh Chi Thần truyền thừa chi địa chìa khoá!

Victor máy móc mắt co vào, nguy hiểm thật không có đứng máy.

Trong này, có ta chỉnh lý quy nạp ra một chút thích hợp phổ la đại chúng đúc tinh thuật cơ sở, liền làm phiền tiền bối, thay ta truyện thừa tiếp!

Một người mạnh không có nghĩa là cái gì, nhất tộc mạnh mới là thật mạnh!

Âu Dã Tử vì nhân tộc chế tạo sự nghiệp vén lên một cái chương mới, trở thành đạo kia trong đêm tối quang, mà xem như hắn quan môn đệ tử Hứa Khôn, tự nhiên có nghĩa vụ đem đạo ánh sáng này phát dương quang đại!

Đối với hắn sư tôn tốt nhất hồi báo, không phải đi giết bao nhiêu người, mà là chân chính để cho Nhân tộc chế tạo sự nghiệp, vấn đỉnh vạn tộc chi đỉnh!

Bây giờ nhân tộc, có Hắc ám tinh linh tộc gia nhập liên minh, còn có Victor vị này vạn tộc thứ hai thợ rèn, cùng với quy nguyên sau đó, bây giờ trở thành Tư Không Đình sủng vật Auen.

Chỉ nói chế tạo thuật bên trên, cũng chỉ có dựa vào lấy Hephaestus giữ thể diện, kì thực sau lưng có Cửu Lê binh chủ hòa Tà Thần · Loki vì chống đỡ Titan tộc có thể phân cao thấp!

Hắc ám tinh linh tộc chế tạo thuật phát triển đến nay, cơ hồ đã không nhiều lắm đề thăng không gian.

Nhưng nhân tộc thợ rèn nhóm chế tạo thiên phú, còn không có phát huy đến cực hạn!

Khí vận quay về, sẽ cho nhân tộc bồi dưỡng một nhóm lại một nhóm nhân tài, đại thế đến lúc, lại phối hợp đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, đợi một thời gian, cường cường liên thủ, thử hỏi vạn tộc chế tạo, ai có thể cùng ta nhân tộc sánh vai!

Chỉ là Hứa Khôn sự tình quá nhiều, không cách nào phân ra rất nhiều tinh lực đi thay hắn Âu Dã Tử sư tôn truyền đạo, cho nên, chỉ có thể mượn danh nghĩa Victor tay!

Thiếu chủ yên tâm, ngoại trừ cái này chùy khiến cho bên trong đúc tinh thuật truyền thừa, ta cũng sẽ không giày rách từ trân, sẽ toàn diện khai phóng chúng ta chế tạo thuật, dạy bảo cho Nhân tộc!

Ân, có tiền bối dẫn đầu, ta tự nhiên yên tâm, nhưng hữu giáo vô loại không giả, thế nhưng muốn đề phòng tiểu nhân học trộm a!

Trải qua phản bội Victor ở phương diện này hiển nhiên là có kinh nghiệm, gật đầu một cái sau đó, đi theo Lý Tĩnh đi đến núi Ngọc Tuyền, hơn nữa mang đi còn tại trong từ xạ nhật thần cung hút lấy Nghệ chi bản nguyên trăm dặm ban thưởng.

Đi đi đi ~ Na Tra nhịn không được thúc giục nói.

Ta bây giờ động một cái đều khó khăn. Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Ngươi cũng quá giả dối, tới, ta cõng ngươi đi. Na Tra đạp lên Phong Hỏa luận, ra hiệu nói.

Hứa Khôn không có cự tuyệt, ngồi Na Tra cái này hình người tọa kỵ một đường tiến lên.

Nhưng mà...... Một giờ sau.

Ngạch? Ta đây là đến đâu rồi? Na Tra một mặt mờ mịt nói.

Hứa Khôn vừa mới tựa ở trên người hắn nghỉ ngơi khôi phục một chút tinh lực, cũng không chú ý hắn phi hành phương hướng, bây giờ nghe được hắn lời nói sau mở mắt đánh giá một phen, đẹp trai im lặng!

Ngươi là dân mù đường a?

Na Tra ngượng ngùng gãi đầu một cái: Thẹn thùng, thẹn thùng, ngươi cho ta chỉ đường, rất nhanh a ~

Hứa Khôn xác định một cái phương hướng, vừa định chỉ thị Na Tra đi tới, đột nhiên lại để tay xuống.

Thế nào?

Hứa Khôn vỗ đầu một cái: Suýt nữa quên mất, Tam thái tử, làm phiền ngươi mang theo triều ta cái kia vừa đi.

Bên kia? Na Tra nhíu nhíu mày, quan sát một chút bốn phía địa hình sau cuối cùng nhớ ra cái gì.

Đừng a, lão gia hỏa kia cũng không dễ chọc.

Không có trôi qua, bằng hữu của ta ở nơi đó đâu!