Thứ 1262 chương: Co được dãn được, mới là trượng phu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1262 chương!3/5!

......

Hung thần huyễn tượng tụ hợp vào Cùng Kỳ thân thể, để cho khí thế của nó không ngừng tăng vọt!

Càng là cứng rắn chống đỡ lấy đối phương cự chưởng, chậm rãi đem hắn chống ra!

Giang hai cánh ra, Cùng Kỳ thoát ly đối phương gò bó, không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng về ngực đối phương đánh tới!

Đinh tai nhức óc tiếng phá hủy bên tai không dứt, dùng ra át chủ bài, nhận được lực lượng cường đại gia trì Cùng Kỳ, tại chính diện giao chiến không rơi vào thế hạ phong!

Song phương, giống như là lại độ giẫm ở cùng một cái trên hàng bắt đầu!

Cùng Kỳ như một thanh sắc bén trường mâu, không ngừng tìm đối phương phòng ngự điểm yếu tiến hành công kích!

Lão mặc thì như một mặt kiên cố tấm chắn, lập căn tại chỗ, lù lù bất động!

Song phương nhất Công nhất Thủ, thủ đoạn tần xuất, đánh gọi là một cái hoa mắt!

Nhưng tại thế công như vậy phía dưới, phe tấn công vĩnh viễn là thua thiệt!

Cùng Kỳ liền lâm vào dạng này quẫn cảnh, đối mặt công kích Phương Thức tương đối đơn nhất, nhưng phòng ngự kinh người lão mặc, hắn liền như là khí lão hổ ăn ốc đồng — Không thể nào ngoạm ăn!

Đánh nửa ngày, Hổ chưởng đều bị máu tươi nhiễm đỏ, thậm chí không thể để cho đối phương di động một chút!

Lại là một chưởng giao hội, có chút thoát lực Cùng Kỳ lảo đảo hướng về sau tuột tường một khoảng cách, toàn bộ hổ đã là thở hồng hộc!

Trên thân, một nửa vết sương từng đống, một nửa cháy bỏng đen như mực, trạng thái không thể lạc quan!

Đây là Cùng Kỳ ở trước mặt người đời đệ nhất chiến, bây giờ thông qua Chiến Nhu Nhu trực tiếp gian chú ý một trận chiến này không ít người, nhìn thấy tình huống này, cũng là nhao nhao phát biểu cái nhìn của mình!

Hổ sát tộc thật là một đời không bằng một đời, thậm chí ngay cả một chỉ là Cự Nhân tộc đều bắt không được?

Cái này Thạch Đầu Nhân, quá cứng a, cảm giác phòng ngự không giống như Huyền Quy tộc yếu đi!

Không nghĩ tới Titan tộc chi nhánh bên trong, còn có thể xuất hiện một cường giả như vậy!

......

Chúng thuyết phân vân, hoặc chất vấn Cùng Kỳ thực lực, hoặc sợ hãi thán phục Vu lão mặc lực phòng ngự!

Ta còn không tin!

Khí thế trên người đã bắt đầu giống như thuỷ triều xuống yên lặng Cùng Kỳ không muốn liền như vậy chịu thua, quyết định được ăn cả ngã về không, lấy lại danh dự.

Hứa Khôn thấy thế, khẽ nhíu mày, hắn hiểu được Cùng Kỳ bây giờ nghĩ vãn hồi thế yếu, chỉ có thiêu đốt Huyết Mạch.

Nhưng dạng này...... Thật sự đáng giá sao?

Thắng còn tốt, nhưng đối phương dung hợp thần hồn, có thể không có áp đáy hòm năng lực?

Kỳ ca, Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn! Hứa Khôn suy nghĩ liên tục sau, vẫn là mở miệng.

Khôn đệ, ta! Cùng Kỳ mặt mũi tràn đầy không cam lòng quay đầu.

Hứa Khôn nở nụ cười: Nhất thời thất bại không phải sỉ nhục, co được dãn được, mới là trượng phu!

Cùng Kỳ trên người chiến ý dần dần tiêu tan, hắn hiểu được Hứa Khôn ý tứ.

Hổ sát tộc làm cháu trai làm lâu như vậy, cũng không quan tâm làm nhiều một đoạn thời gian.

Ta nhận thua, nhưng hôm nay tràng tử, ta sớm muộn sẽ tìm trở về!

Từ bỏ thiêu đốt Huyết Mạch, Cùng Kỳ đại biểu xuất chiến cuộc chiến thứ ba, lấy Titan tộc chiến thắng làm kết thúc!

Thật xin lỗi! Cùng Kỳ trở lại bên người mọi người, mất mát nói.

Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái: Không có việc gì, thắng bại là chuyện thường binh gia, chúng ta có thể làm lại từ đầu!

Nhìn như không thèm để ý, kì thực Hứa Khôn nội tâm hơi thở dài một hơi.

Cùng Kỳ, tính được bên trên phía bên mình mũi nhọn chiến lực, hắn bị thua, cũng biết dẫn đến phe mình tỷ thí lần này nhiều rất nhiều lo lắng!

Còn lại bốn trận chiến đấu, Chiến Nhu Nhu đại biểu xuất chiến một hồi, tất thua không thể nghi ngờ.

Cứ như vậy, Titan tộc thắng tràng ít nhất đều có ba trận!

Đối phương, còn có Heracles cái này ẩn số, nếu như hắn đối đầu Dương Dao ba người bọn họ, phía bên mình cũng là thua nhiều thắng ít!

Tiểu Khôn ca ca, tin tưởng chúng ta! Dương Dao kiên định nói.

Hứa Khôn đón lấy 4 người ánh mắt, đến cuối cùng, hay là muốn tin tưởng mình đồng bạn!

Gạt ra nụ cười nhạt sau, Hứa Khôn gật đầu một cái.

Song phương tham chiến tuyển thủ lui ra phía sau, đại biểu rút thăm hai người lại độ lên đài.

Không giống với trầm mặt Hứa Khôn chính là, thời khắc này Heracles mặt mày hớn hở, giống như là đã nắm vững thắng lợi.

Dù sao Hứa Khôn một phương chủ lực đã xuất, mà phía bên mình, còn có chính mình làm áp đáy hòm tồn tại!

Bây giờ, ưu thế tại ta, ta cười một cái thế nào?

Nhất là làm hắn nhìn xem Hứa Khôn trầm mặt dáng vẻ, càng cảm thấy mình có thể hoàn thành chủng tộc giao phó nhiệm vụ quan trọng, tinh lạc cửu thiên, đã đang hướng hắn vẫy tay!

Lúc trước có lời, dựa theo thắng bại tay rút thăm, vậy bây giờ, đến phiên tại hạ rút thăm! Hellagur Lặc Tư mở miệng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cái này cũng là lần này chiến đấu, bị hạn chế điểm.

Mặc kệ Hellagur Lặc Tư là vô tình hay là cố ý, hắn đều dự định đem trận chiến đấu này, hướng về tuyệt đối công bình phương hướng phát triển.

Gặp Hứa Khôn không có dị nghị, Hellagur Lặc Tư nắm tay khoác lên vinh quang Thủy Tinh Thượng!

Một đạo khí tức hiện lên, Hellagur Lặc Tư hơi kinh ngạc, Hứa Khôn nhưng là nhíu mày.

Xem ra, cái này trận thứ tư đối chiến thắng lợi, bên ta từ chối thì bất kính rồi!

Heracles rút ra cái này đệ tứ chiến xuất chiến nhân tuyển, cũng không phải là người khác, chính là bản thân hắn!

Hứa Khôn không có trả lời, hít sâu một hơi, nhìn về phía hậu phương Chiến Nhu Nhu.

Ánh mắt giao hội ở giữa, Chiến Nhu Nhu hướng về hắn gật đầu một cái, đã làm xong hy sinh chuẩn bị.

Dù sao cũng phải có người phụ trọng tiến lên, có thể tại cái này trận thứ tư liền rút ra Hellagur Lặc Tư, đối với Hứa Khôn bên này mà nói, là một tin tức tốt!

Không do dự, Hứa Khôn đưa tay khoác lên vinh quang Thủy Tinh Thượng, không giống với người khác dao động thưởng, chính mình cơ hồ là ở ngoài sáng bài chọn lựa, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn chọn trúng thuộc về mình bên này bài trong đống nhỏ nhất một tấm ba!

Cảm nhận được Hứa Khôn rút ra khí tức, Hellagur Lặc Tư nụ cười trên mặt rút đi.

Lại là mạnh đánh yếu!

Lần này dám cùng Hứa Khôn tiến hành đánh cược, Hellagur Lặc Tư bài tập là làm đủ!

Hắn biết, bên cạnh Hứa Khôn vẫn có không thiếu người tài ba, giống như là Dương Dao 3 người thực lực hắn đều hiểu qua, so với bình thường SSS cấp thiên kiêu muốn mạnh!

Đến nỗi Chiến Nhu Nhu, tại ngoại giới trong mắt, bất quá là một cái ôm Hứa Khôn bắp đùi bình hoa!

Tuy nói Thiên sứ tộc có ý định đem hắn tiếp đi vào đi bồi dưỡng tin tức không tính là bí mật gì, nhưng đó là chuyện sau này, trước mắt đến xem, chỉ là S cấp thiên phú, tại loại này trên sân khấu, hoàn toàn không có trả tay chỗ trống!

Vận khí của các ngươi, thật là tốt a! Hellagur Lặc Tư lạnh lùng nói.

Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta vận khí tốt, ta cũng nguyện ý từ bỏ cuộc tỷ thí này, các ngươi 7 cái cùng tiến lên, ta một chọi bảy! Hứa Khôn nhìn chằm chằm Hellagur Lặc Tư đạo.

Hellagur Lặc Tư một hồi ho khan, che giấu lúng túng nói: Tất nhiên chọn, vậy thì xuất chiến không!

Hình thức hay là muốn đi một chút, Chiến Nhu Nhu hít sâu một hơi, hướng về chiến đài đi đến.

Hellagur Lặc Tư đứng ngạo nghễ tại chỗ, nhìn xem Chiến Nhu Nhu đạo: Nghe nói ngươi là côn thần bạn gái?

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái.

Hellagur Lặc Tư nở nụ cười: Không nghĩ tới côn thần khẩu vị độc đặc như thế, không nói ngươi Nhân tộc Dao Dao công chúa, giống như là Phượng tộc uyên, cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, còn có tộc ta Athena điện hạ, đều đối hắn yêu thích có thừa, mà ngươi, chỉ là kẻ yếu, lại có thể phải hắn sủng ái, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!

Hellagur Lặc Tư cũng không phải đang giễu cợt, mà là tại trần thuật một sự thật, biểu lộ cảm xúc!

Nhưng lời nói này rơi vào Chiến Nhu Nhu trong tai, lại phá lệ the thé!

Hứa Khôn càng là cường đại, nàng tại cùng Hứa Khôn chung đụng thời điểm lại càng cảm thấy tự ti!

Loại này phức cảm tự ti, theo Hứa Khôn không ngừng cường đại cũng tại không ngừng mà tăng thêm!

Dù là Hứa Khôn bọn người bình thường vô cùng chiếu cố mình cảm xúc, nhưng mỗi khi đại sự bên trên, chính mình vẫn là không giúp được gấp cái gì!

Loại này cảm giác bất lực cùng càng đi càng khoảng cách xa cảm giác, để cho Chiến Nhu Nhu thời khắc cảm giác chính mình là hít thở không thông!

Chiến Nhu Nhu tinh tường bây giờ bối rối của mình tình cảnh, yếu ớt nội tâm vốn là lung lay sắp đổ, mà bây giờ, vết sẹo này lại bị Hellagur Lặc Tư hung hăng xé mở!

Nàng nổi giận!

Không tốt, nhu nhu nhanh đầu hàng!

Nghe được Hellagur Lặc Tư lời nói sau, Hứa Khôn liền bỗng cảm giác không ổn, sâu cảm giác chịu nhục Chiến Nhu Nhu không để ý chênh lệch thực lực của hai bên, chủ động khởi xướng tiến công.

Hellagur Lặc Tư lông mày nhíu một cái, đối mặt ngưng kết quang ám hai hệ kỹ năng Chiến Nhu Nhu, hơi có vẻ khinh thường.

Không biết tự lượng sức mình!

Hắn không có hạ tử thủ, chỉ là nắm đấm hướng xuống đất oanh một cái!

Cường đại sóng xung kích từ Chiến Nhu Nhu trước người oanh ra, dễ dàng đem nàng đánh bay ra ngoài.

Huyết vẩy trường không, nhuộm đỏ ống tay áo, làm cho đau lòng người!

Đến nỗi nàng thả ra kỹ năng, Hellagur Lặc Tư chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, liền đem chi đánh tan, không thể tạo thành nửa điểm tổn thương!