Thứ 1118 chương: Tên Tiểu Hắc tử, Ðát Kỷ chịu thua!.

Canh thứ nhất: 1118 chương! Không càng chương đếm: 9!

......

Nhìn ngươi bộ dáng này, nghĩ đến là không thuận lợi a!

Ðát Kỷ từ lưu luyến bức tranh rời đi thứ trong lúc nhất thời, nến chín âm thanh truyền tới.

Gương mặt xinh đẹp hàm sương, Ðát Kỷ lạnh rên một tiếng nói: Thử một chút mà thôi, dạng này người, không ăn chút đau khổ thì sẽ không cúi đầu!

Nến chín nở nụ cười: Đã như vậy, Thao Thiết cũng sẽ không cần lưu lại!

Ðát Kỷ khẽ giật mình: Ngươi là muốn......

Không cách nào làm việc cho ta, vậy liền diệt chi!

Ðát Kỷ con ngươi co rụt lại: Đây chính là có thể so với long tổ cửu tử biến chủng Huyết Mạch a!

Nến chín cười lạnh nói: Thì tính sao?

Ðát Kỷ khẽ giật mình, đúng vậy a, thì tính sao, đừng nói là có thể so với long tổ cửu tử biến chủng Huyết Mạch, liền xem như long tổ thứ hai, không quy thuộc long tộc, há có thể lưu lạc bên ngoài, nuôi hổ gây họa!

Nhìn xem nến chín hướng về đã co rút lại thành đoàn, tại chỗ còn lại Hách Kim cái kia cỗ khổng lồ hài cốt bóng đen mà đi, Ðát Kỷ muốn nói lại thôi, thở dài, nhìn về phía lưu luyến bức tranh!

Nhưng mà cái nhìn này, để cho đôi mắt đẹp của nàng đều trừng lớn!

Nến chín, đợi lát nữa!

Ân?

Biến cố nảy sinh, nửa giãn ra lưu luyến trên bức họa, một điểm hồng quang dấy lên, tiếp đó đốt thủng cả bức họa quyển, hỏa thế từ một điểm hoả tinh bắt đầu lan tràn, dần dần thiêu hướng cả bức họa quyển!

Cái này nhưng làm Ðát Kỷ dọa đến hoa dung thất sắc, nghĩ hết biện pháp dập lửa, cũng mặc kệ nàng dùng cái gì Phương Thức, chỗ phát tiết ra ngoài sức mạnh, không những không thể dập tắt cái này đã đem nửa bức bức tranh đốt huyết hồng hỏa diễm, ngược lại là dung dưỡng hỏa diễm thiêu đốt tốc độ!

Mà đổi thành một bên, nến chín không kịp bận tâm Ðát Kỷ bên này biến cố!

Hách Kim trắng trắng xóa hài cốt phía trên, ám ảnh quang đoàn đã triệt để co vào!

Một tiếng tiếng rồng gầm phẫn nộ gào thét mà ra!

Ngao ô ~

Mang một ít non nớt, nhưng xen lẫn phẫn nộ cùng cừu thị, không chút nào bị cái này tiểu nãi âm đánh gãy.

Hắc ám khuếch tán, giống như sương mù, nghênh đón bọn chúng Đế Vương!

Chân đạp ám uyên, một đầu trong vạn tộc không có ghi chép, cũng chưa từng xuất hiện qua sinh vật xuất hiện!

Hắn hình dáng, giống như dê không phải dê, giống như rồng mà không phải là rồng!

Bốn vó mà đứng dê thân thể phía trên, nhô ra Long Lân gắt gao bao khỏa toàn thân, tựa như chụp vào một thân đen như mực lân giáp!

Tại thân thể phía trên, lại phác hoạ ra hoa văn kỳ dị!

Nếu như Cùng Kỳ ở đây, sẽ một lời chỉ ra, đây chính là đại biểu bọn hắn tứ hung một trong Thao Thiết Thần thú đặc hữu Thao Thiết văn!

Mang theo dữ tợn đầu rồng phía trên, giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén sừng rồng uốn lượn mà sắc bén, một đôi mắt rồng, thâm thúy mà sáng tỏ, giống như Hắc Diệu Thạch đồng dạng!

Thân thể hùng tráng, nhưng lại không hiện cồng kềnh, có hình giọt nước dáng người!

Bốn vó rộng lớn mà cứng rắn, giẫm ở trên mặt đất, giống như lướt sóng mà đi!

Sau lưng dài mà quăn xoắn cái đuôi, giống như đuôi trâu bên trên bao trùm một tầng Long Lân!

Theo nàng một cước bước ra, đen như mực Long Lân ở giữa, nhỏ xuống như mực chất lỏng, thấm ướt dưới chân địa mặt, để cho nàng vị trí đứng, hóa thành một phương thâm thúy lại đen như mực đầm nước!

Đen bóng thạch long con mắt nhìn về phía nến chín, tràn đầy lãnh ý cùng sát cơ!

Dùng trệ sáp nhân tộc ngữ gằn từng chữ: Long? Chết!

Nến chín cười, bàn tay nắm chặt, hóa thành Long Trảo, nhảy xuống, sát cơ lộ ra.

Nhưng mà, để cho hắn kinh ngạc là, hắn Long Trảo giống như xẹt qua một tầng ám ảnh, xuyên qua Thao Thiết toàn bộ thân hình, mà đối phương không bị ảnh hưởng chút nào!

Lờ mờ ám ảnh chi lực tại Thao Thiết quanh thân rạo rực, lúc nến chín lần đầu, Thao Thiết lại đem lực chú ý dời đi, nhìn về phía cũng tại trên không hóa thành một cái hỏa đoàn lưu luyến bức tranh!

Nguyên bản xơ xác tiêu điều trên mặt rồng, lộ ra tung tăng nụ cười.

Bốn vó đạp mạnh, hướng về trên không chạy tới!

Tại nến chín trợn to trong ánh mắt, Thao Thiết giống như một khỏa ám tinh, kéo lấy cái đuôi thật dài, giống như là xuyên thấu tầng khí quyển, trên người từng đạo Long Lân rút đi!

Đợi cho nàng lướt về phía giữa không trung, chạy về phía ngọn lửa kia lúc, đã hoàn toàn biến dạng!

Từ lúc đầu bán long nửa dê, hóa thành một cái thân mặc màu đen váy nhỏ...... Tiểu nữ hài!

Ngao ô ~ Ba ba ~ Ôm một cái!

Tay cầm lưu ly Huyết Diễm Hứa Khôn thiêu tẫn lưu luyến bức tranh xuất hiện, hỏa diễm chi lực sắp lâm vào ngốc trệ cùng tuyệt vọng Ðát Kỷ đẩy lui, không đợi phản ứng lại, một đoàn ám ảnh đã va vào lồng ngực của mình!

Chung quanh lưu ly Huyết Diễm, càng là chủ động vì đó né tránh, không có tổn thương nàng một chút!

Một loại máu mủ tình thâm cảm giác tại Hứa Khôn đáy lòng tự nhiên sinh ra!

Con của ta?

Dĩ nhiên không phải!

Hứa Khôn lung lay đầu, hồi thần lại.

Một cái xách lấy đối phương váy nhỏ, đem tiểu đậu đinh xách lên.

Kinh hỉ nói: Tiểu Thao Thiết, không nghĩ tới ngươi chính là một cái mẫu lặc!

Bị xách ở giữa không trung, hóa thành người thân thể tiểu Thao Thiết khuôn mặt tức giận, dùng cả tay chân muôn ôm Hứa Khôn, nhưng ngắn thủ đoản cước dáng vẻ, mặc cho nàng cố gắng như thế nào đều sờ không tới Hứa Khôn!

Lúc này, nến chín cùng Ðát Kỷ sớm đã lâm vào mờ mịt bên trong!

Tại sao có thể có mới sinh long tộc, tại không có học được Hóa Hình Thuật hoặc phục dụng Hóa Hình Đan thuốc thời điểm, trực tiếp biến thành người thân thể đó a?

Đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên có hắn lý giải, bởi vì trước đây Thao Thiết Thạch Noãn bên trong, còn sót lại một chút linh hồn chi lực, là đang hấp thu máu tươi của hắn, nhận được Hứa Khôn linh hồn chi lực tẩm bổ sau mới hồi phục!

Nàng không chỉ là long tộc cùng hàm dê tộc hậu đại, nàng xuất thế, càng có Hứa Khôn một nửa công lao!

Linh hồn này ở giữa tương liên, khiến cho Thao Thiết vừa mới giáng sinh, liền có cùng Hứa Khôn không cách nào phân chia thâm hậu cảm tình!

Ở trong loại tiềm thức này, tiểu Thao Thiết tự nhiên đem Hứa Khôn trở thành ba của nàng!

Ai nói cha mẹ nuôi chính là không phải phụ mẫu rồi?

Đồng dạng, tiểu Thao Thiết thành công giáng sinh, cũng không cần giống như sủng vật bình thường nhận chủ, nàng và Hứa Khôn, vốn là nhất thể!

【 Đinh, SSS cấp sủng vật · Thao Thiết thai nghén thành công, Huyết Mạch / linh hồn song trọng khóa lại mục tiêu: Côn 】

【 Đinh, ngươi dựng dục ra thế gian duy nhất ám hệ long tộc · Thao Thiết, thu được Ám Ảnh chi thần ưu ái, ám ảnh chi lực ba yếu tố +100000】

10 vạn!

【 Đinh, xin vì SSS cấp sủng vật · Thao Thiết thiết lập sủng vật của nàng loại hình — Chiến thú / tọa kỵ!】

Tọa kỵ đã có tiểu Kim tử, đương nhiên là lựa chọn chiến thú!

Ta lựa chọn Thao Thiết làm ta chiến thú!

Vụt một cái, Hứa Khôn sủng vật trong không gian, nhiều một đoàn ám ảnh, đạt đến không phải triệu hoán thú loại nghề nghiệp sủng vật hạn mức cao nhất!

【 Đinh, SSS cấp sủng vật · Thao Thiết loại hình thiết lập là chiến thú, ngươi có thể vì nàng đặt tên!】

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, nụ cười không có hảo ý để cho mười phần muốn cùng hắn thân cận Thao Thiết thân thể run lên, có dự cảm không tốt.

Xích Viêm Kim Nghê Thú gọi tiểu Kim tử, như vậy, tiểu Thao Thiết ngươi liền kêu......

Tiểu Hắc tử a!

Nghe hiểu được tiếng người tiểu Thao Thiết nháy một chút Hắc Diệu Thạch hai mắt, y a y a mà kêu, không có chút nào ý kiến phản đối, ngược lại đối với Hứa Khôn cái này làm cha cho nàng lấy tên rất là vui vẻ!

Nàng đơn thuần, không có chút nào ý thức được cái tên này sau này đối với nàng tổn thương tính chất lớn bao nhiêu!

Mà cái tên này, cũng cuối cùng rồi sẽ chịu đến sau này Dương Dao đám người khiển trách!

Ngươi quản đáng yêu như vậy một cái tiểu đậu đinh gọi Tiểu Hắc tử?

Lương tâm của ngươi không đau sao?

Sau này lương tâm có đau hay không không rõ ràng, ngược lại bây giờ Hứa Khôn rất hài lòng chính mình lấy tên Phương Thức!

【 Đinh, phải chăng đem SSS cấp chiến thú · Thao Thiết mệnh danh là Tiểu Hắc tử?】

Là!

【 Đinh, SSS cấp chiến thú · Tiểu Hắc tử mệnh danh thành công, khóa lại chủ nhân: Côn, thăng cấp đem chia sẻ chủ nhân đồng dạng điểm kinh nghiệm!】

Hứa Khôn phê khuôn mặt trong nháy mắt sụp xuống, lại tới một cái ăn quịt!

Vừa định kiểm tra một chút Tiểu Hắc tử số liệu mặt ngoài, nghe được một bên thanh âm huyên náo, Hứa Khôn mới phát hiện bây giờ nơi không đúng!

Một cái cầm lên tiểu đậu đinh, đem nàng đặt ở trên đầu mình, Tiểu Hắc tử cũng là hài lòng ôm lấy Hứa Khôn đầu, tiểu răng sữa bắt đầu ở Hứa Khôn đỉnh đầu ma sát ~ Ma sát!

Tiểu Hắc tử: Thử lưu, ba ba đầu nhìn qua rất tốt lần á tử ài ~

Hảo tỷ tỷ của ta, ta sao có thể đem ngươi quên mất đâu!

Thân mang lưu ly Huyết Diễm Hứa Khôn tới gần, dọa Ðát Kỷ nhảy một cái!

Ngươi không được qua đây a!!!

Nhưng mà không có bất kỳ biện pháp nào, không đợi Ðát Kỷ rút lui, hỏa diễm bên trong, một cái đại thủ nhô ra, bắt được nàng trắng nõn cổ.

Hứa Khôn mang theo hài hước nụ cười đảo qua Ðát Kỷ bây giờ có một chút hốt hoảng vũ mị khuôn mặt nhỏ.

Đều nói, không cần nửa tràng mở Champagne, thật sự cho rằng chỉ là một kiện trận võ, liền có thể muốn làm gì thì làm?

Lần trước giống như ngươi, vẫn là ý đồ dùng một cái bình nhỏ vây khốn ta khờ hàng lặc!

Vân Trình vạn dặm bằng:?

Lưu ly Huyết Diễm tồn tại, Ðát Kỷ là biết đến!

Hứa Khôn tại phủ viện Đại Bỉ Thượng biểu hiện, xem như bảy Vương tộc tự nhiên có thu hoạch tin tức con đường!

Thế nhưng là...... Thông tin bên trong, chỉ biết là Hứa Khôn đối chiến Tư Mã Đại lúc bằng vào cái này Huyết Diễm từ La Sát hải thị quay về, đồng thời dẫn động thiên kiếp, uy lực của nó không rõ, rất là bá đạo!

Đến nỗi rốt cuộc mạnh bao nhiêu, không người có thể biết!

Tại trong Ðát Kỷ lý giải, ngươi lại mạnh, cũng không đến nỗi có thể thiêu hủy có thể so với Thánh khí cấp bậc chí cao thần khí trận võ a?

Nhưng mà, sự thật giống như lạnh lùng băng vũ đập tại trên mặt của nàng!

Lần này, thật đúng là mất cả chì lẫn chài a!

Hứa Khôn cánh tay khẽ động, Ðát Kỷ không có lực phản kháng chút nào mà bị kéo đến phụ cận, ấm áp nam tử khí tức xông tới mặt, để cho khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng ngứa một chút, một trái tim càng là bất ổn!

Tỷ tỷ tốt, còn đánh sao?

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn đại thủ lại không đàng hoàng leo lên Ðát Kỷ eo, cách trăm ngàn chỗ hở Phong Thần áo choàng bắt đầu lượn quanh.

Ðát Kỷ bị dọa phát sợ, mang theo thanh âm rung động nói: Không đánh, không đánh, ta chịu thua!

Cái này mới ngoan đi, về sau muốn cùng ta đối nghịch phía trước, trước tiên nghĩ cân nhắc kết quả!

Nói đi, Hứa Khôn buông lỏng ra Ðát Kỷ, Ðát Kỷ chật vật chạy trốn.

Chỉ nghe Hứa Khôn từ phía sau gào lên: Trở về cũng đừng quên còn thiếu ta hai điều kiện sau, còn có ta áo choàng, nhớ kỹ rửa sạch trả cho ta, ta cũng không muốn có hôi nách vị!

Ðát Kỷ ngoái nhìn, hung hăng róc xương lóc thịt Hứa Khôn một mắt, phát ra hừ lạnh một tiếng sau, thân hình nổ bể thành từng mảnh hoa đào, biến mất ở tại chỗ!

Thậm chí ngay cả cùng nến chín chào hỏi một tiếng ý nghĩ cũng không có, chỉ sợ chạy chậm, lại rơi vào Hứa Khôn trên tay!

Theo Ðát Kỷ rời đi, tám tộc liên quân đệ thất tộc tiến công, chính thức tuyên cáo thất bại!

【 Đinh......】