Thứ 1355 chương: Chiến cuộc phân tích, an bài chiến lược!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1355 chương!1/2!

......

Một hồi oanh oanh liệt liệt cắt cỏ hành động sau, tộc khác thu mua phản tộc giả tạm thời không nói, tối thiểu nhất, lang tộc một phương phản tộc giả bị thanh lý thất thất bát bát!

Những thứ này ẩn tàng rất sâu phản tộc giả, trên cơ bản đều thuộc về lịch sử còn sót lại vấn đề, phạm vào tội lỗi, có thể ngược dòng tìm hiểu đến mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm phía trước!

Dù sao, thiên nhãn chấp chính thời kì, nghĩ tại dưới mí mắt hắn giở trò, cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng!

Thời gian chiến tranh hội nghị, vốn là nghiêm cẩn, Chư Thánh mặc dù không tự mình hạ tràng, nhưng sẽ đi giám sát sự tình, Thiết Mộc Chân cho ra danh sách, có lẽ còn sẽ có cá lọt lưới, nhưng đã rất khó lật lên sóng gió!

Hội nghị bình thường tiến hành, Triệu Vũ Linh xem như thời gian chiến tranh tổng chỉ huy, đối với tình thế trước mắt tiến hành một phen phân tích.

Căn cứ vào Hứa Khôn nhiều lần lập kỳ công, đế đô bên này, lần này không chỉ muốn tốc độ cực nhanh giải quyết lang tộc đi đầu Ô Hoàn bộ lạc đại quân, còn thu hoạch cực lớn, nếu như có thể triệt để tiêu hoá lần này chiến quả, đế đô thực lực quân sự sẽ lại hơn mấy cấp bậc.

Chiến quả cố nhiên là để cho người ta mừng rỡ, nhưng kế tiếp đế đô bên này, còn muốn gặp phải càng lớn khiêu chiến!

Đây là ta đế đô trước nay chưa từng có đại biến cục, thiên nhãn đại nhân bế quan, đại lượng binh lực điều đi Trường thành căn cứ khu, bây giờ Trường thành căn cứ khu đã nhấc lên đại chiến, song phương binh lực cách xa, Trường thành căn cứ khu chỉ có thể dựa vào Trường thành nơi hiểm yếu cùng các nơi cửa ải hiểm yếu tiến hành phòng thủ phản kích, ta đế đô điều đi Trường thành căn cứ khu binh lực, không cách nào hồi viên!

Triệu Vũ Linh mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói.

Hứa Khôn cũng là hiếm thấy lộ ra khẩn trương biểu lộ, bởi vì so sánh đế đô bên này trước cùng Ô Hoàn giao thủ một lần, Trường thành căn cứ khu bên kia, lang tộc xuôi nam động tác đã kéo dài rất lâu!

Tuy nói tại cùng hắn Dương thúc cùng sư phụ trong lúc nói chuyện với nhau, biết rõ lần này chiến trường chính không phải Trường thành căn cứ khu, mà là đế đô, nhưng đánh nghi binh, cũng biết thuận theo thời thế chuyển hóa làm chủ công!

Trường thành căn cứ khu bên kia mới nhất tuyến báo, song phương đã đầu nhập vào hơn ngàn vạn binh lực, lang tộc các bộ còn đang không ngừng phái binh xuôi nam, hắn nguy cấp trình độ, bất cứ lúc nào cũng sẽ có luân hãm chi nạn!

Cũng không biết kiện kiện bọn hắn thế nào......

Hai mặt nở hoa, đế đô bên này khi biết Ô Hoàn mấy người lang tộc bộ lạc chuẩn bị tiến công đế đô lúc, vốn là dự định hạ lệnh để cho tiếp viện binh sĩ hồi viên, nhưng bây giờ, không được!

Ngoại trừ Trường thành căn cứ khu chiến sự căng thẳng, xem như đế đô hiểm quan cư Dung Quan, đồng dạng là kết nối Trường thành căn cứ khu thông đạo, ở đây tuy nói không cần bố trí quá nhiều binh lực liền có thể bảo đảm không ngại, nhưng lang tộc một khi phái phái quân đội tại chỗ này mai phục, liền cắt đứt hồi viên con đường!

Lúc này một khi để cho quân đội hồi viên, không chỉ biết Trí Trường thành căn cứ khu ở trong cơn nguy khốn, càng sẽ tao ngộ mai phục, trả giá giá thê thảm!

Cho nên, đế đô vuông và dài thành Phương Thương Lượng quyết định, từ bỏ hồi viên, tiếp viện binh sĩ tiếp tục hiệp trợ Trường thành phương thủ vệ căn cứ khu!

Đế đô, chỉ có dựa vào lực lượng của mình, hoặc cố thủ chờ cứu viện, đợi đến những thành phố khác viện quân chạy tới!

Ta đế đô đã hạ lệnh động viên, ngoại trừ quân đội địa phương cùng gia tộc bộ đội con em bên ngoài, đã điều động mỗi tướng lĩnh, đối với các phương tán tu tiến hành chỉnh hợp, chi bộ đội này, về số người không thiếu, nhưng về chất lượng, cũng không thể coi như quân chủ lực!

Triệu Vũ Linh chỉ, chính là thiên thiên vạn vạn phổ thông nhân tộc!

Những này nhân tộc ngày thường là chuyên chú vào tại Hạo Thiên Tháp bên trong luyện cấp, không có quan phương hoặc nhiệm vụ của gia tộc chỉ phái!

Chỉ có liên lụy chủng tộc vận mệnh đại chiến sắp tiến đến, mấy người này mới sẽ bị tạm thời điều động!

Nhưng tất cả mọi người đều tinh tường, Nhân tộc tinh nhuệ đều đến từ nơi nào!

Đứng đầu nhất một nắm, là những cái kia bị cường giả thu làm thân truyền, tiến hành nghiêm túc bồi dưỡng một nhóm kia!

Cũng tỷ như bái nhập Ngọc đỉnh môn hạ Hứa Khôn, còn có đế đô học phủ Long Hổ bảng, Tiềm Long Bảng bên trên một đám thiên kiêu.

Cái này một số người, đầu tiên là tự thân có cực cao tiềm lực, có chất lượng cao thiên phú, lại thêm những cường giả kia dốc lòng bồi dưỡng, đủ để làm đến tình cảnh nghịch phạt cảnh giới cao cường giả!

Thứ yếu chính là học phủ tinh anh, một bộ phận này, kỳ thực cùng bộ phận thứ nhất là trùng điệp, nhưng dứt bỏ Hứa Khôn loại này ví dụ bên ngoài, đi học tại các đại học phủ tinh anh, có hệ thống tính chất huấn luyện, tăng thêm học phủ chế độ học phần bồi dưỡng, là cả Nhân tộc lực lượng trung kiên!

Lại là phục dịch tại quân đội thành viên, quân đội cấu thành, rắc rối phức tạp, có thiên phú trác tuyệt, cũng có thiên tư bình thường dựa vào tòng quân tới để cho chính mình trở nên mạnh mẽ!

Trong quân đội, cũng chia đủ loại khác biệt, nhưng so sánh thành viên khác, quân đội thắng ở một cái kỷ luật nghiêm minh, có thể thống nhất chỉ huy!

Tiếp đó chính là gia tộc bộ đội con em, càng là cường đại gia tộc, bồi dưỡng ra được hậu đại tự nhiên cũng liền càng mạnh, lại cái này một số người, hưởng thụ lấy những cái kia phổ thông xuất thân người vô pháp hưởng thụ được đủ loại gia tộc tài nguyên!

Học phủ tinh anh, gia tộc bộ đội con em, đây là trừ quân đội bên ngoài, chất, lượng cùng tồn tại hai đại sức mạnh!

Nhưng bao quát một nắm đỉnh tiêm thiên kiêu ở bên trong, cái này bốn bộ phân cộng lại, so sánh toàn bộ người đế đô miệng, đoán chừng đều không đến một phần mười!

Còn lại chín thành, mới là phổ la đại chúng, cũng là lệnh động viên điều động đối tượng!

Ở thời đại này, là có thể làm đến người người giai binh, một khi hạ đạt lệnh động viên, có thể tùy tiện liền kéo hơn ức quân đội!

Lại không quá cần vì hậu cần bảo đảm phát sầu, có thể vậy còn dư lại chín thành, vừa không có thể tiến vào học phủ đào tạo sâu, lại không phải gia tộc xuất thân, còn không có phục dịch tại quân đội, gọi chung là tán tu, ngươi cảm thấy chất lượng cao bao nhiêu?

Có thể nói, tạm thời điều động một trăm triệu người, trong đó 9000 vạn cũng chỉ là chiến sĩ cấp, thiên phú phần lớn không có vượt qua B cấp!

So sánh Hứa Khôn trải qua tàn khốc chiến trường, cái này một số người ném tới trên chiến trường, không nói để bọn hắn chịu chết, đó cũng là dê đợi làm thịt, pháo hôi một dạng tồn tại!

Cho nên, đừng nhìn nhân số dọa người, kì thực điều động bộ phận này người, ngoại trừ tuyển bạt ra một phần nhỏ có thể chịu được đại dụng nhân tài bên ngoài, những người còn lại, đều chỉ có thể thủ vệ ở căn cứ khu bên trong, trở thành một đạo phòng tuyến cuối cùng!

Liền cùng Hứa Khôn dẫn dắt tám trăm hổ báo xâm nhập Ô Hoàn nội địa, những cái kia tán lạc Ô Hoàn điểm tập kết, hoàn toàn không cách nào tạo thành hữu hiệu thủ đoạn phòng ngự một dạng, nhỏ yếu lại bất lực!

Một khi cần những thứ này người đi chịu chết, cái kia đại biểu bộ đội tiền tuyến đã bị bại, đế đô đến tồn vong thời điểm, bị bất đắc dĩ, đang cần dùng người mệnh đi lấp!

Giống như là Ô Hoàn lần này điều khiển 500 vạn đại quân, chính là đem ngoại trừ những người bình thường kia bên ngoài tất cả có thể chiến chi sĩ đều đưa tới tiền tuyến, vài lần đại bại, Ô Hoàn khó khăn, đã trở thành sự thực đã định!

Nói về cái đề tài này, là trầm trọng.

Ai có thể chắc chắn hôm nay Ô Hoàn chi nạn, ngày mai có thể hay không buông xuống tại đế đô trên đầu!

Trong bộ chỉ huy cũng lâm vào yên lặng ngắn ngủi.

Hứa Khôn nhìn tinh thần mọi người hơi có vẻ đê mê, mỉm cười, mở miệng nói: Chư vị hà tất như thế uể oải, bên ta, còn chưa tới lấy mạng người điền thời điểm!

Xem như đại tân sinh nhân tài kiệt xuất, Hứa Khôn có cần thiết cho mọi người đánh lên một châm thuốc trợ tim.

Triệu Vũ Linh lời dạo đầu đã kết thúc, tiếp xuống, mới đúng sắp đến đại chiến nên có sắp đặt.

Đỉnh đầu, Đổng Phủ Chủ mở miệng nói: Hứa Khôn, bây giờ nội gian đã trừ, ngươi có thể lấy cùng đại gia nói một chút, ngươi lúc trước đi gặp mặt Mông Nguyên chi chủ sự tình?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đương nhiên!

Một bên Triệu Vũ Linh có chút lo lắng nói: Mông Nguyên sẽ hay không tham dự lần này chiến tranh?

Sẽ!

Hoa!

Mông Nguyên bộ lạc, xem như lang tộc gần trăm năm nay quật khởi mới phát bộ lạc, năm gần đây bộ lạc phát triển mở rộng cấp tốc, trong lúc mơ hồ có thay thế lâu năm lang tộc mạnh bộ, trở thành lang tộc một đời mới tối cường bộ lạc nội tình!

Nghe được Hứa Khôn nói Mông Nguyên cũng biết tham chiến, vốn là đối với chỉnh thể chiến cuộc cảm thấy bi quan thái độ đám người càng là hô hấp nặng nề.

Hứa Khôn lời nói xoay chuyển: Bất quá, không phải trợ giúp lang tộc chiến đấu, mà là cùng ta đế đô phương, đầu đuôi hô ứng, thống kích lang tộc chư bộ!

Cái gì?

Làm sao có thể!

Hứa Khôn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều ngồi không yên, toàn bộ bộ chỉ huy, trở thành chợ bán thức ăn.

Yên lặng!

Đổng Phủ Chủ mở miệng, có thể cho dù là hắn, âm thanh đều mang mấy phần run rẩy.

Hứa Khôn, ngươi lời nói, thật là?

Hứa Khôn không có quá nhiều giảng giải, lấy ra Thiết Mộc Chân cho hắn tín vật: Kim đao làm chứng, ta đã đại biểu ta Hoa Hạ, cùng Mông Nguyên đạt tới hữu hảo hỗ trợ hiệp nghị, lần này, Mông Nguyên sẽ từ chư bộ lang tộc hậu phương xuất binh, đợi cho bên ta kiềm chế lại lang tộc chủ lực thời điểm, lập tức đại quân xuất kích, bình định chư bộ, hoà dịu ta Hoa Hạ nguy hiểm cục!

Trong mắt mọi người, loé lên hưng phấn ngọn lửa.

Đổng Phủ Chủ kềm chế kích động nói: Không biết Mông Nguyên chi chủ, cần ta phương bỏ ra cái giá gì?

Tại Đổng Phủ Chủ xem ra, có thể thuyết phục Mông Nguyên đâm lưng lang tộc, đại giới là không thể tưởng tượng!

Nhưng Hứa Khôn bản thân, chính là sáng tạo kỳ tích, mang đến kinh hỉ người.

Nghe vậy nở nụ cười, tại mọi người trong ánh mắt mong chờ, nói ra làm cho tất cả mọi người hô hấp trì trệ mà nói.

Không có bất kỳ cái gì đại giới, Đổng Phủ Chủ, ta vẫn còn muốn cường điệu một chút, lần này, ta Hoa Hạ cùng Mông Nguyên ở giữa, không phải thuê quan hệ, càng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, mà là bình đẳng hỗ trợ minh hữu quan hệ!

Ta cùng với Thành Cát Tư Hãn thương lượng quyết định, lần này đại phá lang tộc sau đó, tây chí lớn Tiên Ti núi, Bắc đến Ô Hoàn sông, Đông đến kình hải, đều là ta Hoa Hạ lãnh thổ!

Không có khả năng! Đổng Phủ Chủ lại khó bình tĩnh.

Hứa Khôn, đối phương chẳng lẽ là tại lừa gạt ngươi?

Đúng vậy a, nói đùa a, không chỉ có không cần chỗ tốt, còn nguyện ý cùng hưởng chiến quả, loại chuyện tốt này, là hắn Mông Nguyên có thể làm?

Nghe mồm năm miệng mười phản bác âm thanh, Hứa Khôn đang muốn giảng giải, tại cái kia trống rỗng trên chủ vị, một bóng người hiện lên.

Không cần hoài nghi, chuyện này vô cùng xác thực không thể nghi ngờ!

Hô......

Trong bộ chỉ huy, nhìn xem đột ngột xuất hiện nam nhân, lâm vào yên tĩnh.

Cha! Dương Dao kinh hỉ vạn phần chạy tới, mặt mũi tràn đầy nghĩ lại mà sợ nói: Ngài không sao chứ......

Dương Tiễn cưng chìu nhô ra tay, sờ lên Dương Dao đầu: Không sao, may mắn tiểu Khôn tiễn đưa linh thạch tặng kịp thời, để ta thoát ly hiểm cảnh!

Nghe vậy, đám người nhao nhao đưa lên chúc phúc, vừa chúc mừng thiên nhãn Thoát ly hiểm cảnh, lại chúc mừng hắn mừng đến giai tế!

Chỉ có Hứa Khôn, tại nội tâm liền mắt trợn trắng!

Liền sẽ nói lời xã giao, phi phi phi!

Thiên nhãn quay về, cũng đại biểu đế đô thiên lại bị chống lên tới, chỉ cần thiên nhãn tại, coi như thế gian đều là địch, cũng không đủ gây cho sợ hãi!

Chúng thánh không còn dám cao cao tại thượng, từng cái rơi xuống, đứng ở thiên nhãn đằng sau, đây chính là khai sáng người cùng một thời đại tộc thời đại chi chủ uy nghiêm.

Đổng Phủ Chủ đứng tại phía sau hắn, thận trọng nói: Thiên nhãn đại nhân, ngài vừa mới lời nói......

Để tiểu Khôn nói đi, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, đều dựa vào hắn tại lo liệu!

Hứa Khôn nghe vậy, bỗng cảm giác áp lực như núi, lão...... Cha vợ người đã tới, có thể một bộ vung tay chưởng quỹ bộ dáng, rõ ràng muốn hắn diễn chính a!

Khụ khụ, ta đi gặp Thành Cát Tư Hãn lúc, Dương thúc cũng một đạo đi theo!

Có thiên nhãn làm học thuộc lòng sách, không người lại hoài nghi Hứa Khôn lời nói thật giả!

Có Mông Nguyên cái này mạnh mẽ hữu lực minh hữu, nguyên bản đều cân nhắc như thế nào thủ thành đám người, tâm tư bắt đầu hoạt lạc.

Hứa Khôn nói ra lòng của mọi người âm thanh: Bằng vào ta góc nhìn, cùng bị động phòng ngự, không bằng chủ động xuất kích!

Lang tộc chư bộ, mặc dù đã trải qua Ô Hoàn đại bại, vốn lấy đối phương binh lực, ta tin tưởng, bọn hắn là nghĩ không ra chúng ta sẽ chủ động xuất kích!

Chủ động xuất kích, kiềm chế lang tộc chủ lực, cho Mông Nguyên về sau phương đẩy tới thời cơ!

Ta tán thành côn thần quyết định!

Có một người mở miệng sau đó, những người khác cũng là nhao nhao phụ hoạ.

Thiên nhãn quay về sau đó, những người khác phảng phất sẽ không suy tư, nghe được đám người tỏ thái độ sau, ánh mắt lại nhìn về phía thiên nhãn.

Dương Tiễn gật đầu một cái: Bị động bị đánh xác thực không phải kế lâu dài, nhưng coi như muốn chủ động xuất kích, còn muốn cân nhắc mấy vấn đề!

Đệ nhất, lấy cái gì đánh!

Cùng Mông Nguyên kết minh, nhưng Mông Nguyên cắt vào chiến trường cần thời cơ, điều kiện tiên quyết là bên ta có thể kiềm chế lang tộc chư bộ chủ lực, bằng vào ta đế đô chi lực, phòng thủ đã giật gấu vá vai, nói thế nào chủ động xuất kích!

Thứ hai, lấy nơi nào vì chiến trường!

Đại quân đoàn chiến đấu, nhất thiết phải chiếm được thiên thời, địa lợi, người cùng, nếu dựa theo dĩ vãng, bỏ mặc lang tộc xuôi nam, vui phong miệng các nơi, ngàn Vạn Nhân đếm quân đoàn đại tác chiến còn có thể, đề cập tới hơn ức, liền phô không mở, ở đây, bên ta có ưu thế, nhưng đã đánh tới cửa nhà, liền không coi là chủ động xuất kích!

Đệ tam, dù cho bên ta muốn chiến, có thể lần này lang tộc chư bộ mặc dù cùng xuất chiến, nhưng các bộ phận liệt nam bắc, nghĩ tề tựu toàn diệt, không thực tế, chủ động xuất kích, liền đại biểu muốn từ bỏ phòng thủ, như thế, một khi không cách nào phá địch, nhất định sắp lâm vào trước sau đều khó khăn, thậm chí là đế đô luân hãm nguy hiểm!

Không giải quyết được thiên nhãn nói mấy vấn đề, chủ động xuất kích, chính là một chuyện cười, vẫn là an ổn phòng thủ nhà tốt hơn!

Thiên nhãn đại nhân, nhưng có thượng sách?

Dĩ vãng cùng ngày mắt đưa ra vấn đề lúc, mọi người đã quen thuộc, hắn đang tự hỏi vấn đề đồng thời, đã nghĩ tới biện pháp giải quyết!

Ta không có!

Ngạch......

Thiên nhãn quả quyết trả lời, để đám người kinh ngạc.

Nhưng ngay sau đó hắn mặt lộ vẻ nụ cười, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nhưng hắn có!

Triệu Vũ Linh kích động đè xuống Hứa Khôn bả vai, ánh mắt sáng ngời nói: Hứa Khôn, ngươi có biện pháp giải quyết?

Hứa Khôn ung dung gật đầu một cái.

Lập tức, đi đến địa đồ phía trước, bắt đầu giảng thuật trong đầu mình sắp đặt.

Tại ta nói kế hoạch của ta phía trước, chúng ta nhất thiết phải đối với trước mắt chiến cuộc tiến hành phân tích!

Tại giải quyết Ô Hoàn sau đó, còn có lớn nhỏ lang tộc bộ lạc xâm chiếm, nhưng trên đại khái, có thể chia làm hai mặt địch!

Lần đầu tiên, đến từ Ô Hoàn nội địa nam bộ, lấy ba Hàn, Cao Câu Ly cầm đầu đông bộ địch nhân, cái này một chi quân địch, nhân số e rằng có ngàn vạn chi cự, chi này cường quân nguyên bản khoảng cách bên ta gần nhất, nhưng ở Ô Hoàn xuất kích thời điểm, không thấy động tĩnh, bằng vào ta ngờ tới, bọn hắn cũng tại chờ đợi thời cơ!

Chờ đợi bên ta lâm vào chiến sự cháy bỏng thời điểm, tây tiến Sơn Hải quan, một đường, trực đảo hoàng long!

Đại quân đoàn chiến đấu, tất nhiên phải có đánh nghi binh, có chủ lực, có tiếp viện, có kì binh!

Sơn Hải quan bị lang tộc trấn giữ, đế đô bên này không cách nào xuất quan chiến đấu, liền dẫn đến đông bộ phòng tuyến là chỗ trống!

Có thể đại chiến tương khởi, ngươi lại không thể đồn trọng binh trấn giữ đông bộ, ngược lại làm cho bộ đội chủ lực thiếu khuyết đầy đủ chiến lực!

Liền cùng đạp ngừng lại dự định tỷ lệ một chi tinh nhuệ tập kích bất ngờ một dạng, lấy ba Hàn, Cao Câu Ly làm chủ Lang Quân, thanh thế đem càng thêm hùng vĩ, mà chủ lực trên chiến trường, so với vừa mới phát sinh vui phong miệng đại chiến độ khó tăng gấp mấy lần!

Mặt thứ hai, chính là đến từ bắc bộ, bao quát đông bắc bộ đích đỡ còn lại, Mạt Hạt, cùng với bắc bộ Thát đát, Ngõa Lạt, Nữ Chân, nhu nhiên bộ!

Trong đó, nhu nhiên bộ xem như chúng trong lang tộc, chuyên trách tại binh khí chế tạo một bộ, không chỉ biết cung ứng lần này xâm chiếm ta đế đô lang tộc chư bộ, cũng tương tự sẽ cung ứng dài thành căn cứ khu một phương lang tộc chư bộ!

Nhu nhiên, đã từng hiển hách một thời, là lâu năm mạnh mẽ lang tộc bộ lạc, thời kỳ đỉnh phong, ngay cả hôm nay trong lang tộc xếp hạng hàng đầu Đột Quyết, cũng chỉ là nhu nhiên phụ thuộc, bị miệt xưng là Rèn nô!

Nhưng thiên đạo hảo Luân Hồi, nhu nhiên bành trướng, đổi lấy chính là bị bọn hắn khi xưa rèn nô · Đột Quyết đánh tới kém chút diệt chủng tình cảnh, bây giờ dựa vào tổ tiên lưu lại truyền thừa, dựa vào vì chư bộ chế tạo binh khí, cùng với làm tốt hậu cần bảo đảm việc làm!

Trở thành một đời mới Rèn nô!

Như thế đại quy mô hành động quân sự, đối với hậu cần bảo đảm mà nói, là rất mấu chốt!

Cái thời đại này đại quân chiến đấu, hậu cần bảo đảm chủ yếu không phải lương thảo, mà là binh khí, dược vật!

Lang tộc chư bộ, tất cả lấy kỵ xạ nổi tiếng, nhất không thể thiếu, chính là tiêu hao rất lớn cung tiễn!

Không còn mũi tên lang kỵ, sức chiến đấu liền đánh mất một nửa!

Một mặt này địch tới đánh, hẳn là lần này Lang Quân chủ lực, cần hội sư một chỗ, thống nhất tiếp tế sau đó, giết hướng ta đế đô phương hướng!

Cái này chư bộ tuyến đường hành quân, chỉ có một đầu!

Hứa Khôn tại trên địa đồ vạch ra một đường, tại chỗ cũng là sa trường lão tướng, tự nhiên cũng biết, đối phương muốn bão đoàn tiến công, Hứa Khôn vạch ra tuyến đường này là thích hợp nhất!

Từ hãn hải mà đến, tại lớn Tiên Ti trong núi ở giữa gò đất đông tiến, cùng đỡ còn lại chờ bộ hợp quân một chỗ, lái về phía đế đô!

Con đường này, rất dài!

Hai ngày! Thiên nhãn đột nhiên mở miệng nói: Trong vòng hai ngày, lớn Tiên Ti núi phía tây chư bộ hội hợp hoàn tất, có đầy đủ hậu cần tiếp tế, đông tiến Thông Liêu, cùng đỡ còn lại các bộ hội sư một chỗ!

Cha vợ hai liếc nhau, giai minh trắng đối phương suy nghĩ!

Phía bên mình, chỉ có hai ngày thời gian chuẩn bị, giải quyết xong tất cả nỗi lo về sau, cùng đối phương tiến hành quyết chiến!

Muốn cùng lang tộc chủ lực chiến đấu, điều kiện tiên quyết chính là......

Đoạt lại Sơn Hải quan!