Thứ 1431 chương: Giáo chủ đại nghĩa, quân vô hí ngôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1431 chương!1/2!

......

Dương Tiêu híp mắt nhanh hai mắt, còn lại Minh giáo đám người nhưng là mặt lộ vẻ chấn kinh.

Vi Nhất Tiếu nhìn về phía Dương Tiêu nói: Dương tả sứ, ngươi khi đó tu luyện Càn Khôn Đại Na Di đến tầng thứ hai, hoa bao lâu?

Dương Tiêu hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy không vui liếc Vi Nhất Tiếu một cái.

Tu luyện tầng thứ nhất ta hoa thời gian ba năm, luyện thành tầng thứ hai lại tốn thời gian năm năm, cái này tầng thứ ba, ta đã thử bảy năm, không cách nào thành công, không dám mạo hiểm thử một lần!

Hứa Khôn hơi hơi líu lưỡi, nói như vậy, Dương Tiêu bây giờ là một thiên phú + Hai Huyết Mạch tồn tại, tu luyện Càn Khôn Đại Na Di cũng không phải nói ngươi có một đạo Huyết Mạch là được rồi, tại tiền tam tầng mà nói, ngươi có thể chậm rãi nếm thử, thẳng đến thất bại thời điểm, dung hợp đạo kia Huyết Mạch sẽ trôi đi, tự thân cũng biết lọt vào nhất định phản phệ.

Nhưng ở tầng bốn sau đó, thất bại liền không chỉ phải bỏ ra dung hợp đạo kia Huyết Mạch đại giới, thực lực bản thân không tốt, rất dễ dàng liền vẫn lạc, Dương Đỉnh Thiên chính là một cái ví dụ rất tốt.

Mặc dù Hứa Khôn không rõ ràng Dương Tiêu đi qua dung hợp là cái gì phẩm giai Huyết Mạch, nhưng ba tầng trước tổng cộng tu luyện mười lăm năm, vậy khẳng định không phải một cái hai cái cơ thể sống liền có thể thỏa mãn!

Dương Tiêu nhìn về phía Hứa Khôn, ánh mắt tràn ngập phức tạp nói: Côn thần tiến vào ta Minh giáo mật thất bao lâu?

Ngạch......

Đại khái hai đến ba giờ thời gian a!

Dương Tiêu:!!!

Những người khác mặc dù không có tu luyện Càn Khôn Đại Na Di, nhưng cũng là trợn to hai mắt.

Giả...... Giả a? Vi Nhất Tiếu miệng há đại đạo.

Chỉ có Tạ Tốn trầm ổn như sơn nói: Ta lên núi thời điểm cùng cô gia tách ra, đi qua cũng bất quá mấy giờ, phương diện này, có thể làm chứng!

Đám người hô hấp trở nên có chút gấp rút, Dương Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần, nếu ngài gặp qua giáo chủ di hài, vậy hắn nhưng có lưu lại lời gì?

Hứa Khôn nghe vậy, mặt lộ vẻ do dự.

Như thế nào, không tiện nói sao?

Hứa Khôn lắc đầu, nhìn mọi người một cái nói: Không phải không thuận tiện nói, mà là có chút khó mà mở miệng.

Dương giáo chủ chỉ để lại một câu nói, đó chính là luyện Càn Khôn Đại Na Di giả, có thể vì Minh giáo chi chủ.

Dương Tiêu biểu lộ, đột nhiên liền nhu hòa xuống, biểu tình của những người khác cũng biến thành có chút mập mờ.

Ánh mắt giao hội ở giữa, giống như là làm xong một ít quyết định.

Cuối cùng từng cái đứng lên, đi tới Hứa Khôn cách đó không xa, lấy Dương Tiêu, Phạm Diêu làm chủ, hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Các ngươi đây là làm gì?

Đám người trăm miệng một lời: Chúng ta, bái kiến giáo chủ!

Không phải, chư vị mau dậy đi, ta nói ra Dương giáo chủ di mệnh, nhưng không có suy nghĩ mạnh làm cái này Minh giáo giáo chủ a, lúc trước do dự, chính là ta sợ chư vị hiểu lầm!

Dương Tiêu ngẩng đầu, nói thẳng: Côn thần thế nhưng là chướng mắt ta Minh giáo?

Nói gì vậy, ta như xem thường Minh giáo, tội gì thật xa chạy đến?

Dương Tiêu nghe vậy, cười: Không phải là xem thường Minh giáo, cái kia phụng Dương giáo chủ chi mệnh, thỉnh côn thần đảm nhiệm ta Minh giáo giáo chủ chi vị!

Hứa Khôn nhíu mày, nhìn xem đám người một mặt chân thành bộ dáng nói: Nhưng ta chỉ tu phía trước hai tầng, Dương tả sứ ngươi cũng tương tự tu đến tầng thứ hai, vì cái gì không phải ngươi tới làm?

Nghe vậy, đám người đình chỉ nụ cười, Dương Tiêu nhưng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Côn thần có biết, cái kia Càn Khôn Đại Na Di, mỗi một tầng nhiều nhất tu luyện bảy năm, trong lúc đó hoặc thất bại, hoặc tuẫn đạo, một khi vượt qua thời hạn sau đó, lại tu luyện chỉ có tẩu hỏa nhập ma một đường?

Hứa Khôn tự nhiên tinh tường, có thể Dương Đỉnh Thiên di mệnh lại không nói nhất định muốn tu luyện tới bao nhiêu tầng.

Hơn nữa, Càn Khôn Đại Na Di chi pháp, thế gian chỉ có Dương giáo chủ nắm giữ, hắn là chủ thể, nếu muốn để người khác tu luyện, liền cần tiến hành công pháp truyền công, mà Càn Khôn Đại Na Di đối với chịu công người tư chất yêu cầu cực lớn, tại hạ bất tài, chỉ tiếp thụ ba tầng trước phương pháp tu luyện, côn thần ngươi hẳn là đón nhận toàn bộ phương pháp tu luyện a?

Hứa Khôn gật đầu.

Dương Tiêu tiếp tục nói: Ta đời này, nếu có thể luyện thành ba tầng trước, cũng đã chấm dứt, côn thần năng tại trong vòng mấy tiếng, luyện đến hai tầng, như thế thiên tư, đã không cần quá nhiều lắm lời.

Dương Tiêu nói xong, luôn luôn cùng hắn không hợp nhau Ân Thiên Chính cũng là mở miệng nói: Nếu không phải Dương Tiêu thiên tư của hắn chỉ chịu tầng ba Càn Khôn Đại Na Di, cùng với chậm chạp không cách nào đột phá tầng thứ ba, tại giáo chủ mất tích sau đó, chúng ta sớm đã đề cử hắn vì đại diện giáo chủ.

Ta Ân mỗ người không phục hắn tại giáo chủ mất tích sau đó thay thế giải quyết giáo chủ quyền lực, chính là cảm thấy hắn không xứng!

Dương Tiêu không nói lắc đầu, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, diều hâu a diều hâu, ngươi nói chuyện liền không thể uyển chuyển chút?

Cho nên nói, bây giờ ta đây, có tư cách làm giáo chủ này?

Việc nhân đức không nhường ai! Phạm Diêu chân thành nói.

Hắn vô tâm quyền hạn, lại chịu thiên nhãn ân cứu mạng, đối với Hứa Khôn trời sinh có hảo cảm.

Ta tuy lâu không ở ngoài sáng dạy, nhưng ta chưởng quản Ngũ Hành Kỳ, như côn thần nguyện đảm nhiệm ta Minh giáo giáo chủ chi vị, Ngũ Hành Kỳ toàn thể, nhất định đem ủng hộ!

Ta Ngũ Tán Nhân cũng tán thành côn thần giáo chủ chi vị!

Ngũ Tán Nhân tuy là khách khanh, nhưng nói chuyện cũng là hết sức quan trọng.

Tóc bạc mày trắng Ân Thiên Chính chân thành nói: Như côn thần nguyện ý đảm nhiệm ta Minh giáo giáo chủ chi vị, ta nguyện tỷ lệ Thiên Ưng giáo quay về Minh giáo, từ đây nghe theo tân nhiệm giáo chủ hiệu lệnh!

Dương Tiêu khóe miệng chậm rãi giương lên nói: Bản thân phía dưới, thiên địa Phong Lôi bốn môn, cũng nguyện ý nghe lại lần nữa Nhậm giáo chủ chi mệnh!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Vi Nhất Tiếu toét miệng nói: Côn thần, ngài như nguyện ý đảm nhiệm ta Minh giáo mới Nhậm giáo chủ, vậy ta Minh giáo trên dưới, đều nghe theo chỉ huy của ngươi, quy thuận Hoa Hạ, cũng chính là ngươi một câu nói sự tình, chiêu hàng toàn bộ Đông Khương, cũng tại chúng ta chức trách bên trong!

Nếu như ngài không muốn, vậy không tốt ý tứ, xin thứ cho chúng ta, không thể tòng mệnh!

Gà tương pháp?

Hứa Khôn cười: Che chư vị nâng đỡ, từ chối nữa liền không lễ phép, nhưng ta hỏi nhiều một câu, nếu không phải có Dương giáo chủ di mệnh, ta đảm đương không nổi cái này Minh giáo giáo chủ, cái kia Minh giáo liền không nguyện ý quy thuận?

Ha ha! Dương Tiêu cười to: Lời này hỏi đến đúng chỗ.

Sau khi cười xong, biểu lộ có chút nghiêm túc nói: Đi qua, giáo chủ mất tích, chúng ta ngay từ đầu cho là hắn có chuyện quan trọng, nhưng thời gian lâu dài sau đó, chúng ta cũng ý thức được, giáo chủ sợ đã gặp nạn.

Chính là không biết, hắn lại vẫn lạc tại Quang Minh đỉnh phía dưới mật thất, mật thất xuất nhập, chỉ có giáo chủ và giáo chủ phu nhân biết được, cho nên chúng ta không cách nào xác minh!

Kể từ cảm giác tìm kiếm giáo chủ vô vọng sau đó, nói thật, Minh giáo không thể một ngày vô chủ.

Ta Dương Tiêu thụ giáo chủ ân huệ, không thể ngồi nhìn rõ dạy sụp đổ, chỉ có thể đang lúc nguy nan, tạm chấp quyền hành, nhiên ta Dương Tiêu không có giáo chủ như vậy thực lực, làm không được phục chúng!

Bàn về lý lịch, không bằng lão Ưng Vương, luận ủng hộ, không bằng Sư Vương, luận tiềm lực, không bằng Long Vương, chư vị cho là ta Dương Tiêu mê luyến quyền hạn, thật tình không biết, ta cũng chỉ là bất đắc dĩ, hữu tâm vô lực a!

Ân Thiên Chính nghe vậy, hơi hơi trầm mặc, thở dài nói: Là ta diều hâu quan sát, nhưng nói thật, Dương tiểu tử ngươi làm giáo chủ này chi vị, ta diều hâu thật đúng là không phục!

Dương Tiêu lắc đầu cười khổ, đề cập tới quyền hạn, tự nhiên mỗi người đều nghĩ tranh một chuyến.

Tạ Tốn ở ngoài sáng trong giáo danh tiếng hảo, cùng tất cả mọi người quan hệ đều xử lý vô cùng thỏa đáng, lúc đó nếu như hắn không hề rời đi Minh giáo, là có thể để đám người nắm chắc một cỗ dây thừng.

Ân Thiên Chính mà nói, già đời, lại có quản lý Thiên ưng giáo kinh nghiệm, cũng là người tốt tuyển.

Bây giờ không đang dạy bên trong Đại Ỷ Ti, nhưng là Dương Đỉnh Thiên nghĩa nữ, tiềm lực vô hạn, cũng xứng phải bên trên giáo chủ chi vị.

Hắn Dương Tiêu mặc dù là Quang minh hữu sứ, nhưng chính là đừng để ý đến ở đây nhóm kiêu binh hãn tướng!

Dương Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nếu như nói bằng vào ta Minh giáo cầm đầu Đông Khương dị nhân, không muốn quay về Hoa Hạ chi tâm, đó là giả, chúng ta làm sao không muốn sống cùng một người bình thường một dạng, ở lại đây, quanh năm chịu các phương ức hiếp, đây cũng không phải là người qua thời gian!

Cùng Đông Khương đối lập, chính là tây Khương, Khương tộc xem như lang tộc lâu năm bộ lạc, thực lực, nội tình cực mạnh, mỗi năm đều có không thiếu Đông Khương dị nhân, chết thảm tại Khương tộc dưới móng sắt, Đông Khương bên này, nghiễm nhiên trở thành tây Khương phóng ngựa chi địa.

Thỉnh côn thần suy nghĩ, dưới tình huống bình thường, chúng ta muốn quay về Hoa Hạ, lúc này lấy kế gì?

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu mày suy tư một phen, chậm rãi mở miệng nói: Tại song phương nhìn nhau không quen tình huống phía dưới, coi như Hoa Hạ nguyện ý chiêu nạp Đông Khương trên dưới, không thiếu được cần Đông Khương khúm núm!

Đây là trạng thái bình thường, chính thống nhân tộc đang nói về những thứ này dị nhân thời điểm, hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo cao cao tại thượng ý nghĩ, liền hắn Hứa Khôn trước kia cũng là như thế.

Muốn thu hoạch ngang hàng quyền lợi, ngươi nói phổ thông người Hoa nguyện ý không?

Chính là này lý, cho dù là trước kia Dương giáo chủ tại lúc, lấy thực lực của hắn, cũng không cách nào đang cầu xin cùng tồn dị dưới nguyên tắc cùng Hoa Hạ đạt tới hoà giải, nói cách khác, chúng ta không cách nào cùng bình thường người Hoa một dạng, sinh hoạt tại Hoa Hạ thổ địa bên trên!

Cho nên, ta bây giờ có thể trả lời côn thần lời khi trước.

Ta Minh giáo giáo chủ, vừa muốn đủ để phục chúng, giống như là có thể làm được Dương giáo chủ lưu lại di mệnh, hoặc bản thân thực lực đủ để khuất phục chúng ta, hai là, nếu có thể mang cho ta Minh giáo tương lai quang minh, điểm này, kỳ thực cùng điểm thứ nhất là hỗ trợ lẫn nhau, dưới tình huống bình thường, chỉ có giống Dương giáo chủ cường giả như vậy, có thể để ta Minh giáo có cùng thế lực khác vốn để đàm phán.

Mà ngài, so với Dương giáo chủ phù hợp.

Bởi vì thân phận của ta?

Đối với, nếu như hôm nay không có côn thần cứu viện ta Minh giáo sự tình, không có ngài thay Dương giáo chủ y bát sự tình, chúng ta có lẽ không cách nào đề cử ngài vì mới Nhậm giáo chủ, nhưng ngài đã muốn mời chào chi tâm, chúng ta có quy hàng ý chí, kết quả chính là, ta Minh giáo trên dưới, nguyện ném, nhưng nhất định là chỉ ném ngài một người!

Bởi vì những cái khác người Hoa, chúng ta không tin được, sau này bất quá là đem chúng ta coi là heo chó thôi!

Mà nếu ngài thay Dương giáo chủ y bát, lần này lại có ân tại ta Minh giáo, Bức vương hắn nói không sai, bây giờ, chúng ta nội tâm giáo chủ nhân tuyển tốt nhất, chính là ngài!

Ngài đảm nhiệm Minh giáo giáo chủ, chúng ta không chỉ có chịu phục, lại tin tưởng ngài dẫn dắt chúng ta quay về Hoa Hạ sau đó, sẽ không để cho chúng ta gặp bạch nhãn, cũng có thể thích đáng an trí chúng ta, cùng với toàn bộ Đông Khương dị nhân!

Cho nên, xin thứ cho chúng ta mạo muội, hôm nay giáo chủ này chi vị, ngài nếu không ngồi, chiêu an sự tình, không cần nhắc lại!

Nói đi, lấy Dương Tiêu cầm đầu, ánh mắt mọi người kiên định nhìn xem Hứa Khôn.

Nhiều một bộ ngươi không đáp ứng, chúng ta liền không nghe lời tư thái.

Ngồi ở hậu phương Tạ Tốn nghe vậy, lộ ra nụ cười, chậm rãi đứng dậy: Cô gia, giờ này khắc này, uy vọng của ngài đã trọn, mong rằng không cần từ chối a!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chư vị ủng hộ chi ý, ta đã sáng tỏ, nhưng ở hoàn thành một việc phía trước, cái này Minh giáo giáo chủ chi vị, ta chỉ có thể tạm thay!

Vì cái gì? Dương Tiêu nhíu mày, không rõ Hứa Khôn ý tứ.

Hứa Khôn ánh mắt dần dần lạnh xuống nói: Ta Hứa Khôn, tất nhiên muốn làm cái này người đứng đầu giả, vậy liền không thể vô công thượng vị, vu minh dạy mà nói, việc cấp bách là cái gì?

Phía trước có Thành Côn cẩu tặc, hại chết bên trên một Nhậm giáo chủ, ta nếu không thể thay tiền nhiệm giáo chủ báo thù rửa hận, sao phối giáo chủ này chi vị?

Sau có Thành Côn cẩu tặc cấu kết ngoại nhân, trước tiên hại Sư Vương, lại khiến Minh giáo luân lạc tới bây giờ ruộng đồng, ta nếu mà không giết, sao chính pháp độ, an nhân tâm?

Cho nên, cái này Minh giáo giáo chủ chi vị, ta không chối từ, nhưng hôm nay nguyện cùng chư vị ước pháp tam chương, ngày khác, ai lấy Thành Côn đầu người trên cổ giả, mới là ta Minh giáo chi chủ, chư vị nghĩ như thế nào!

Mặt của mọi người biến sắc, trở nên phá lệ nghiêm túc cùng kích động.

Nghe vậy, nhao nhao cúi đầu, đồng nói: Giáo chủ đại nghĩa!

Là đại diện giáo chủ! Hứa Khôn chân thành nói.

Nội tâm của hắn biết rõ, cái này Minh giáo giáo chủ chi vị, hắn ngồi lên, hữu ích không hại, nhưng tất nhiên muốn làm, vậy sẽ phải làm đến tốt nhất.

Giết Thành Côn, làm giáo chủ, mới có thể làm cho lòng người duyệt tâm phục khẩu phục!

Đám người không thèm để ý xưng hô vấn đề, bởi vì mặc kệ về sau có phải hay không Hứa Khôn tự tay chém giết Thành Côn, giáo chủ này chi vị, nên hắn, những người khác ai cũng cướp không đi!

Nhưng nghe đến Hứa Khôn lời nói kia sau, trong mọi người tâm càng là nhiều hơn mấy phần xúc động.

Có thể vì Minh giáo cân nhắc, đây mới là bọn hắn mong muốn giáo chủ.

Giáo chủ, thỉnh hạ đạt ngài chỉ lệnh a, chúng ta sẽ làm nghe lệnh làm việc!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Chư vị biết rõ, ta lần này tới đây mục đích, cho nên, bước đầu tiên này, là thu hẹp Minh giáo trên dưới, thống nhất điều hành.

Phía sau, chiêu cáo Đông Khương, theo ta quay về Hoa Hạ.

Giáo chủ, làm như vậy không khó, nhưng trừ ta Minh giáo bên ngoài, muốn trong thời gian ngắn bên trong để Đông Khương trên dưới toàn bộ đồng ý quay về Hoa Hạ, sợ không phải chuyện dễ, đi qua ngăn cách tạm thời không nói, Đông Khương đông dời sau đó, như thế nào an trí, đây là một cái vấn đề lớn.

Đối với vấn đề này, Hứa Khôn đã sớm cân nhắc qua.

Chư vị chớ hoảng sợ, nghe ta một lời.

Lần này ta Hoa Hạ chính vào đại chiến, ta cũng liền không làm giấu diếm, cần mượn Đông Khương chi lực, chống lại lang tộc xuôi nam, như Đông Khương nguyện cùng Hoa Hạ kề vai chiến đấu, đồng đội tình nghĩa lớn hơn thiên, có thể trừ khử quá khứ ngăn cách!

Đối với cái này, mọi người cũng không ngoài ý muốn.

Ân Thiên Chính lạnh mặt nói: Ta Đông Khương trên dưới, mặc dù cùng Hoa Hạ ở giữa tồn tại ngăn cách, nhưng muốn nhắc đến lang tộc, chúng ta hận ý so với Hoa Hạ trên dưới, chỉ có hơn chứ không kém, bất kể có hay không phối hợp Hoa Hạ xuất chiến, chỉ cần nói là giết lang tộc, ta Đông Khương trên dưới có một cái tính một cái, nhất định không chối từ!

Cái này cũng là song phương cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng chỗ tốt, đối đãi lang tộc, Đông Khương dị nhân cùng Hoa Hạ ở giữa, cũng là coi là kẻ thù, căn cứ mục đích giống nhau, cho nên muốn muốn đạt tới hợp tác cũng không khó.

Chỗ khó ở chỗ chiến hậu đâu?

Ưng Vương đại nghĩa, ta đại Hoa Hạ trên dưới, cảm niệm Đông Khương trên dưới nguyện xuất binh lang tộc chi ân.

Đến nỗi chiến hậu an trí, ta sớm đã có kế hoạch!

Trước mắt Đông Khương vị trí khu vực, quá cằn cỗi, lại là tứ chiến chi địa, không nên ở lâu!

Đông Khương dị nhân sinh hoạt mảnh đất này, đã không thể dùng cằn cỗi để hình dung, đơn giản chính là hoang vu.

Được công nhận vùng đất nghèo nàn.

Mà ta sớm đã có dự đoán, tại ta Hoa Hạ cảnh nội, lại nổi lên hai đại căn cứ khu!

Nói, Hứa Khôn lấy ra địa đồ trải rộng ra, vòng ra hai cái địa bàn.

Một cái, là đế đô Đông Bắc khu vực, phía trước hắn cùng Thiết Mộc Chân thương lượng xong, chiến hậu thuộc về Hoa Hạ địa bàn.

Ta cũng không gạt chư vị, B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc, bây giờ bằng vào ta như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, lần này đã đường xa mà đến, trợ lực ta Hoa Hạ lui địch, địa phương này, là ta chuẩn bị cho bọn hắn mới nơi ở, nguyện ý dùng cái này thiết lập một tòa trụ sở mới thành phố.

Nghe nói như thế, đem đám người chấn kinh đến tê cả da đầu!

Hứa Khôn có thể để một cái B cấp chủng tộc quy thuận, hắn quyết đoán, vượt qua tưởng tượng!

Mà Hứa Khôn nâng lên mảnh đất này, Minh giáo mọi người thấy phải có điểm nóng mắt, quả nhiên là màu mỡ chi địa a!

Theo Hứa Khôn dưới ngón tay trượt, lại chỉ hướng Kinh Sở đại địa.

Nơi đây, chính là ta trước kia thiết tưởng, kiến tạo ta Hoa Hạ đệ thất căn cứ khu địa bàn!

Kinh Sở đại địa!

Nơi này......

Đám người hô hấp trì trệ, màu mỡ trình độ không thua gì Đông Bắc khu vực!

Chư vị có thể có chỗ không biết, chút thời gian trước, ta Hoa Hạ tiến hành một lần khoáng cổ thước kim hành động, tiêu diệt Hoàng Hà cảnh nội, tất cả Thánh Cảnh cường giả, làm được Hoàng Hà Tuyệt thánh, Hoàng Hà đã vì ta Hoa Hạ lãnh thổ.

Xuống một khắc, chính là đả thông Trường Giang thủy vực, thu Kinh Sở đại địa vì ta Hoa Hạ sau này nội địa!

Kinh Sở đại địa, thủy võng dày đặc, so với bây giờ Đông Khương chỗ vùng đất nghèo nàn, tốt hơn không biết bao nhiêu lần.

Mà huynh đệ ta, bây giờ trở thành Hạng thị nhất tộc chi chủ, chư vị hẳn là nghe qua đã từng bồi dưỡng được Tây Sở bá vương đất Sở a?

Hạng thị nhất tộc, từ Bá Vương sau khi ngã xuống, gian khổ khi lập nghiệp, tại Kinh Sở đại địa mở cày hơn hai trăm năm, đã đánh xuống nhất định cơ sở, đợi cho Hoa Hạ chiến sự bình định sau đó, bằng vào ta trên tay tài nguyên, lại thêm Hoa Hạ hết sức giúp đỡ, nơi đây, nhất định đem dựng lên một tòa to lớn chi thành!

Sau này, trừ Hạng thị nhất tộc bên ngoài, đám đầu tiên cư dân, chính là Đông Khương người, chư vị nghĩ như thế nào?

Đám người kích động thân thể có chút phát run.

Giáo chủ, chuyện này là thật?

Hứa Khôn đứng vững nói: Quân vô hí ngôn!

Ân Thiên Chính trong mắt chứa nhiệt lệ nói: Nếu thật có thể dùng cái này màu mỡ chi địa vì nơi ở, ta Đông Khương trên dưới, lại không thiên tai, có thể an cư lạc nghiệp cũng!

Dương Tiêu cũng là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Giáo chủ, có thể hay không đem tin tức này vang rền Đông Khương?

Hứa Khôn gật đầu: Ta tất nhiên nói ra, chính là muốn cho Đông Khương trên dưới ăn một cái thuốc an thần, ta có thể chắc chắn, một ngày này, sẽ không quá muộn!

Quá tốt rồi!

Đã như vậy, chỉ cần đem tin tức này truyền khắp toàn bộ Đông Khương, Đông Khương trên dưới, nhất định cảm niệm giáo chủ chi ân, cảnh theo người vô số, có thể nhẹ nhõm thu phục Đông Khương dân tâm!

Hứa Khôn nở nụ cười: Còn phải dựa vào ta dạy trên dưới, đem việc này truyền bá ra ngoài!

Đám người lúc này lĩnh mệnh, tràn đầy phấn khởi mà thì đi an bài!

Nhưng lại tại một bộ hoan thanh tiếu ngữ bên trong, có thám mã bối rối tới báo.

Báo, không xong, rời đi ta Quang Minh đỉnh người đi đường kia, thuyết phục tây Khương trên dưới, cử tạ binh giết hướng ta Đông Khương tam địa!