Thứ 1046 chương: Các phương động tĩnh, Khổng gia diệu nhân!.

Hôm nay thứ ba càng: 1046 chương!3/3!

......

Hứa Khôn gạt ra một nụ cười nói: Kỳ ca, đệ đệ cho là ngươi quên mất ta rồi!

Video đối diện, Cùng Kỳ nhìn xem dung mạo có biến hóa long trời lở đất Hứa Khôn, cả người đều ngơ ngẩn.

Nghiêm túc phân biệt sau, mới xác định người trong video là Hứa Khôn.

Khôn đệ, ngươi làm sao? Cùng Kỳ ngồi không yên, mấy ngày không thấy, Phong Hoa đang mậu một cái thanh niên đều thành lão nhân, hắn cho là trên thân Hứa Khôn xảy ra biến cố lớn đâu!

Kỳ ca chớ hoảng sợ, lấy ngươi đối với Nhân tộc ta nhận thức, nên sẽ không không biết 15 Giai bí cảnh · Khúc Phụ học cung tồn tại a?

Cùng Kỳ một đôi tròng mắt trừng lớn: Nhân tộc bây giờ gặp phải bốn phía vì chiến cục diện, khôn đệ ngươi đừng nói cho ta, ngươi còn tại trong bí cảnh thí luyện?

Hứa Khôn bất đắc dĩ gật đầu một cái.

Cái kia......

Kỳ ca yên tâm, ta sẽ mau chóng đi ra ngoài, đến nỗi Nhân tộc ta bây giờ cục diện, Kỳ ca, khả năng giúp đỡ bao nhiêu, ở chỗ ngươi!

Cùng Kỳ da đầu trong nháy mắt run lên: Khôn đệ, ngươi đây chính là cho ta ra một cái thật là lớn nan đề a!

Hứa Khôn không có cho hắn lý do cự tuyệt: Ba tòa chủ thành, bao hàm hắn sở hữu tài nguyên, chiến hậu, ta vì đầy tớ, thay Kỳ ca cầm xuống!

Cùng Kỳ huyết bồn đại khẩu mở ra: Ngươi...... Ngươi không có nói đùa?

Nếu không phải chuyện quá khẩn cấp, ta không cần làm ra hứa hẹn như thế! Hứa Khôn chân thành nói.

Cùng Kỳ mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, thử dò xét nói: Một tộc kia đều được?

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, nhưng bây giờ cũng không tuyển: Một tộc kia đều được, liền xem như Kỳ ca ngươi muốn long tộc chủ thành, đệ đệ cũng cho ngươi cầm xuống, nhưng lần này nhân tộc nguy cơ, mong rằng Kỳ ca ngươi tận lực tương trợ!

Cùng Kỳ hít sâu một hơi, vỗ bàn một cái nói: Sảng khoái, bất quá long tộc chủ thành ca ca ta là có mệnh cầm mất mạng phòng thủ a, khôn đệ ngươi hào khí như thế, làm ca ca tự nhiên cũng không thể cục khí, ta đã tập kết trăm vạn đại quân, nghe theo khôn đệ điều khiển!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta tại bên trong Bí cảnh, có nhiều bất tiện, làm phiền Kỳ ca liên hệ vị hôn thê của ta, nhân tộc · Dao Dao công chúa a!

Vậy thì tốt, ta cái này liền đi liên hệ đệ muội! Cùng Kỳ vui vẻ nói.

Đóng lại cùng Cùng Kỳ trò chuyện, Hứa Khôn nhéo mi tâm một cái sau, lại độ cho Dương Dao phát đi một chút tin tức, nắm chắc nắm đấm, tiếp tục bắt đầu hắn sau cùng việc học!

......

Lam Tinh, Phượng tộc Phượng cung, màu vàng nhạt thiếu nữ đang tại cho duyên dáng sang trọng cung chủ thiếu phụ nắn vai, phía dưới một đám oanh oanh yến yến không ngừng đang tiến hành ánh mắt giao lưu, nhưng ai đều không dám mở miệng trước.

Đi, đều đừng giấu giếm, nói một chút đi, lần này các tộc vây quét mười tầng trở lên nhân tộc Ngũ thành, các ngươi là thấy thế nào?

Oanh oanh yến yến nhóm bắt đầu mồm năm miệng mười thảo luận.

Phần lớn người cho rằng, lần này lấy long tộc cầm đầu các tộc liên quân toan tính quá lớn, Phượng tộc vẫn là trí thân sự ngoại hảo!

Mà một phần nhỏ cho rằng, long tộc muốn làm đến, các nàng Phượng tộc như thế nào cũng phải ngăn cản một hai, coi như không thể thành công, cũng phải ác tâm một phen long tộc, để cho bọn hắn trả giá giá lớn hơn!

Đến nỗi xem như chuyện này khổ chủ nhân tộc, tại những thứ này oanh oanh yến yến mà nói, không quan trọng!

Chỉ có đứng tại thiếu phụ sau lưng Nga Hoàng cung áo thiếu nữ, phảng phất ngoại giới thảo luận đều cùng nàng không quan hệ.

Thẳng đến thiếu phụ tay ngọc cầm nàng còn tại nắn vai nhu đề.

Uyên bảo, lấy ngươi góc nhìn đâu?

Uyên sồ mỉm cười, nói ra nàng ý tưởng chân thật: Dệt hoa trên gấm dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó khăn, vô duyên vô cớ hỗ trợ, đổi lấy không phải mang ơn, chỉ có lòng đề phòng!

Nhân tộc như thế nào, cùng chúng ta Phượng tộc không quan hệ, uyên bảo quan tâm, chỉ có hắn thôi!

A? Thiếu phụ ngồi thẳng thân thể, lôi kéo uyên sồ ngồi ở bên cạnh nàng: Nghe uyên bảo lời này, là có bắt lấy hắn biện pháp?

Uyên sồ điểm một chút cái đầu nhỏ, nụ cười xinh đẹp nói: Khai chiến mới bắt đầu, hắn đều còn chưa có xuất hiện qua, bây giờ bị trọng điểm đả kích hai thành, quan hệ với hắn không lớn, lực chú ý của ta, chủ yếu đặt ở Dương Dao chỗ hải cảng chi thành, chính hắn chủ thành Tự Do Chi Thành cùng nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành bên trên!

Theo chiến tranh tiến vào gay cấn, khi đó hắn nhất định sắp lâm vào tình thế khó xử chi cảnh, hắn chi tuyệt cảnh, ta cơ hội, lấy hắn cùng Dương Dao cảm tình, cũng không muốn thấy được Dương Dao hương tiêu ngọc vẫn a, còn có lấy tính cách của hắn, Viêm Hoàng chi thành cùng Tự Do Chi Thành là tuyệt đối không thể sai sót, một khi hắn lâm vào nguy cơ, ta lại ra tay, giữ lại nhân tộc hỏa chủng ngoài, nghênh hắn hồi tộc!

Thiếu phụ nghe xong, chỉ là cười nhạt, cũng không dám chắc, cũng không phủ định.

Thẳng thắn nói uyên sồ nhìn thấy nhà mình cung chủ vẻ mặt này, lập tức hơi có vẻ hoảng loạn nói: Cung chủ, uyên bảo tầm mắt nông cạn, có lẽ có cái gì chỗ sơ suất, mong rằng cung chủ chỉ điểm!

Chỉ điểm không thể nói là, nhưng ta muốn nói, thừa lúc vắng mà vào cũng không phải là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bắt được một người đàn ông tâm, cũng không phải lấy tình thế uy bức lợi dụ a, uyên bảo, nếu như hắn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, ngươi lại phải làm như thế nào?

Tự nhiên là cứu a! Uyên sồ không có chút gì do dự đạo.

Nhưng nếu như để cho hắn biết được ngươi dụng ý không thuần, hảo tâm làm chuyện xấu lại như thế nào?

Uyên sồ nghĩ nghĩ, lắc đầu: Sẽ không, lần này nhân tộc không có nửa phần phần thắng, coi như ta Phượng tộc ra tay, cũng chỉ có thể miễn cưỡng che chở một hai!

Thiếu phụ gặp uyên sồ bướng bỉnh, lập tức không cần phải nhiều lời nữa: Vậy thì...... Rửa mắt mà đợi a!

......

Long đình, hôm nay lại tới một cái khách không mời mà đến.

Nến chín tiếp vào tin tức, từ Hạo Thiên Tháp sau khi rời đi, tự mình gặp mặt người tới.

Trương Đức Huy? Nhân tộc?

Phía dưới, lo sợ bất an Đế cảnh cường giả Trương Đức Huy liên tục gật đầu.

Từ đâu tới?

Đế đô! Trương Đức Huy đàng hoàng hồi đáp, dù là tiếp kiến hắn chỉ là một cái mười mấy cấp tồn tại, nhưng hắn không dám chút nào làm càn.

Bởi vì hắn hãi nhiên phát hiện, hai bên đứng phát ra kinh khủng Thánh đạo khí cơ long tộc các cường giả, tất cả lấy vị này nhân tộc trang phục, mười mấy cấp long vi tôn!

Cái này tại nhân tộc, quả thực là khó có thể tưởng tượng!

Đại biểu ai mà đến?

Khổng gia......

Nến chín khẽ giật mình, thân thể nghiêng về phía trước một phen: Khổng Thánh truyền Khổng gia?

Chính là, tiểu nhân chính là Khổng gia môn sinh!

A? Vậy ta nhưng là tò mò, Khổng gia phái ngươi đường xa mà đến, vào ta cái này đầm rồng hang hổ, là vì cớ gì?

Có một tin tức, nguyện dâng cho tôn giá, không dám thất lễ, ở trước mặt dạy ngươi!

Nói!

Mấy ngày trước, nhân tộc Hứa Khôn...... A, cũng chính là các tộc trong miệng nhân tộc côn, tới qua ta Khổng gia, sau vì ta Khổng gia gia chủ mang đi, không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ hắn đang bị giới hạn Khúc Phụ trong học cung!

Nến chín khẽ giật mình: Tình huống là thật?

Đánh gãy không dám lừa gạt tôn giá!

Này chờ tin tức, ngươi có biết tại bây giờ thế cục sẽ có cỡ nào biến hóa?

Trương Đức Huy nở nụ cười, dường như sớm biết có vấn đề này đề: Các tộc lần này quy mô tiến công Nhân tộc ta Chư thành, Nhân tộc ta thế đơn lực bạc, vô pháp kháng, sợ đem trôi dạt khắp nơi, Khổng gia bất tài, nguyện dùng cái này tình báo, đổi được một chỗ cắm dùi, làm an trí, thu hẹp nhân tộc tàn binh bại tướng!

Ngươi là đại biểu Khổng gia?

Khụ khụ! Trương Đức Huy ho nhẹ hai tiếng: Bộ phận Khổng gia người ý nguyện!

Nến chín cười rất có thâm ý: Ngược lại là một diệu nhân, đi, chiến hậu ta sẽ lấy long tộc tôn Khổng Thánh đức đi, vạch ra một góc nhỏ về ngươi Khổng gia nắm giữ, ngươi trở về đi!

Trương Đức Huy không kìm được vui mừng: Cảm ơn tôn giá!

Đợi cho Trương Đức Huy rời đi, nến chín sắc mặt mới là trầm xuống.

Chẳng thể trách Huyền Quy tộc Huyền Ấn không cách nào kiểm trắc nhân tộc côn vị trí chỗ ở, càng là bị giới hạn bên trong Bí cảnh!

Ta lấy đại quân vây quanh hai thành, chính là nghĩ bức bách hắn xuất hiện, nhưng hiện tại xem ra, trong thời gian ngắn còn không chờ đến hắn!

Bên cạnh long tộc Tôn giả mở miệng nói: Nến Cửu đại nhân, đã như vậy, trực tiếp khởi xướng tổng tiến công a, côn không tại, nhưng thiên nhãn chi nữ ngay tại hải cảng chi thành, cũng không phí chút sức lực, nhất cử chiếm đoạt nhân tộc Ngũ thành!

Nến chín nhìn hắn một cái, không có chút nào khách khí nói: Ngu xuẩn, ta lần này kế hoạch thật lâu, chẳng lẽ chính là vì chỉ là Ngũ thành sao?

Thiên nhãn chi nữ, tạm thời còn giết không được, Lục Áp vết xe đổ, các ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy sao?

Cái này......

Côn...... Hứa Khôn, vương không thấy vương sao? Cái này có thể cùng ta dự tính ban đầu không phù hợp a!

Truyền lệnh, trừ Viêm Hoàng chi thành bên ngoài, nhất cử cầm xuống nhân tộc bốn thành, ta muốn hắn...... Tránh cũng không thể tránh!