Thứ 1717 chương: Chủ tớ cơm đĩa? Một cái khác hình thái!.

Hôm nay thứ ba càng: 1717 chương!3/4!

......

Thân yêu, nàng dễ nhìn a?

Ân ~ Dễ nhìn! Hứa Khôn tùy tâm mà nói.

Đó là nàng dễ nhìn đâu, vẫn là ta dễ nhìn đâu?

Bất tri bất giác, một đôi tay nhỏ đã leo lên Hứa Khôn eo.

Đây là một đạo mất mạng đề a!

Hứa Khôn lập tức khôi phục chính nhân quân tử bộ dáng: Đó là đương nhiên là nhà ta Na Na càng đẹp mắt.

Tay nhỏ buông ra ~

Medusa, bái kiến chủ nhân, bái kiến...... Quang không lưu thu Medusa trên không trung nửa quỳ, khi nhìn về Athena, một hồi do dự.

Na Na, nàng...... Bây giờ đã không phải là sinh linh, nếu không thì, ngươi thu nàng làm sủng vật?

Nghe được Hứa Khôn đề nghị, Athena khẽ giật mình: Nàng nguyện ý không?

Bán Thần cấp boss, trở thành sủng vật của mình.

Ta nguyện ý! Medusa bây giờ khôi phục nguyên bản khuôn mặt đẹp, trong lòng đối với Athena oán hận cũng là quét sạch sành sanh.

Athena, rõ ràng cũng quên lãng đã từng, cho nên hai người có thể lại bắt đầu!

Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực yếu bớt, để cho Athena suy nghĩ sau một lúc lâu, mới thành công đem Medusa thu làm sủng vật của mình.

Trong lúc đó, Hứa Khôn nhưng là đang trầm tư.

Athena mang theo đã lấy sủng vật chi thân xuất hiện trên đời này Medusa đi tới, tham luyến mà ôm lấy Hứa Khôn eo, dùng cằm chống đỡ tại Hứa Khôn trên bờ vai hỏi: Thân yêu, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Ta đang suy nghĩ, kế tiếp làm như thế nào.

Na Na, ta bây giờ là không phải trở thành vạn tộc công địch a?

Không kém bao nhiêu đâu, ngay cả ta Titan tộc thủ hộ boss đều bị đánh thức, bây giờ các ca ca đang suy nghĩ biện pháp đem hắn dẫn đi đâu!

Một đầu thần cấp boss, đủ để tạo thành mười tầng phía trên hủy diệt tính tai nạn, mà lúc này, những thứ này bị đánh thức thần cấp boss còn không chỉ một đầu!

Titan tộc Ares bọn người không đối phó được, đành phải nghĩ biện pháp dẫn đi.

Hổ sát tộc, cửu vĩ tộc bên kia, Cùng Kỳ, bảy hung cũng riêng phần mình phát tới cầu viện.

Mà Hứa Khôn từ uyên, Hứa Nhị Bàn bên kia lấy được tin tức, Phượng tộc cùng Mộc tộc có thể tự động giải quyết tràng tai nạn này.

Ngoại trừ bên ngoài những đỉnh phong chủng tộc này, giống như là thấp một đương những cái kia S cấp chủng tộc, cũng riêng phần mình bị đánh thức nhà mình thủ hộ boss, là khi xưa Bát cảnh cường giả, thất cảnh cường giả lột xác, tại cấp độ này cho thấy năng lực, cũng là không thể khinh thường.

Giật mình tỉnh giấc mới bắt đầu là thủ hộ, nhưng bởi vì Hạo Thiên Tháp bảy ngày phong bế thời gian, những thứ này nguyên bản giật mình tỉnh giấc sau đó còn có thể đem bọn hắn phong ấn ngủ say thủ hộ boss, đã mất đi cai quản, lại trải qua sát lục sau đó, triệt để nổi điên.

Trở thành các tộc tai nạn!

Xuân Thập Tam Nương, cũng là tại bị Thiên sứ tộc thủ hộ thần cấp boss· Trí thiên sứ · Kha Tức gây thương tích sau, lại bị rất nhiều thần cấp boss coi là con mồi, mới gặp phải quần ẩu bị thương nặng.

Dưới mắt, các tộc cũng là sứt đầu mẻ trán, không có rảnh truy tra thủ phạm, đợi cho sự tình bình định sau đó, kẻ đầu têu Hứa Khôn, tất nhiên lại sẽ bị các tộc ghi hận!

Hứa Khôn, đem không lâu tại cái này mười tầng phía trên, hắn tại, dù cho bị các tộc ghi hận cũng không vấn đề gì, nhưng hắn một khi không có ở đây, nhân tộc liền muốn trở thành mục tiêu công kích, thay thế hắn gặp khắp mọi mặt nhằm vào.

Hứa Khôn đang suy tư, liền nghe được một bên thanh âm huyên náo.

Ngạch...... Ngươi mặc quần áo, có thể hay không tìm một chỗ kín đáo?

Hứa Khôn nhìn một chút Athena, lại nhìn một chút hoàn toàn đem hắn trở thành không khí Medusa, đột nhiên não hải có một cái ý nghĩ tà ác.

Hưởng qua shimaidon, ngược lại là không có hưởng qua chủ tớ cơm đĩa......

Phi phi phi, bây giờ chính cấp bách đâu, trong đầu suy nghĩ cái gì.

Nguyên bản định tới tìm hắn uyên không đến, Hứa Khôn cân nhắc sau đó, dắt Athena tay nói: Đi trước đem ngươi Titan tộc lão tổ tông làm thịt rồi a.

Athena nhãn tình sáng lên: Thân yêu, ngươi nguyện ý ra tay giúp chúng ta Titan tộc?

Hứa Khôn sờ sờ cái mũi nhỏ của nàng: Cái gì có giúp hay không, Na Na nhà, ta còn có thể không bảo vệ?

Bất quá, liên quan tới Ðát Kỷ sự tình......

Athena lập tức nói: Phía trước ta không liên lạc được trong tộc, Hạo Thiên Tháp khởi động lại thứ trong lúc nhất thời, ta liền tiến vào Hạo Thiên Tháp, hỏi qua các ca ca, bọn hắn có thể chắc chắn, Ðát Kỷ cái chết, tuyệt đối cùng ta Titan tộc không quan hệ, đến nỗi vì cái gì đủ loại chứng cứ chỉ hướng ta Titan tộc, bằng vào ta phụ thần làm chủ Titan tộc trên dưới vẫn đang tra, chờ tra được kết quả sau đó, ta sẽ trước tiên nói cho ngươi.

Nói xong, Athena lại có chút không tự tin cúi đầu nói: Thân yêu, ngươi sẽ tin tưởng ta sao?

Hứa Khôn không nói chuyện, cầm Athena hai tay.

Còn đang vì chuyện ngày đó sinh khí?

Athena cúi đầu lắc lắc đầu.

Hứa Khôn nói thẳng: Ta hoài nghi là uyên ra tay.

A? Athena đột nhiên ngẩng đầu, đối đầu chính là Hứa Khôn cười chúm chím biểu lộ.

Thân yêu, ngươi không có nói đùa?

Đương nhiên, ngươi nhìn ta có ngu như vậy đi, người khác nói cái gì chính là cái gì.

Thế nhưng là lúc đó...... Nói lên cái này, Athena liền có chút ủy khuất.

Đều nói ngươi là Titan tộc Trí Tuệ nữ thần, như thế nào từ ta biết ngươi đến bây giờ, liền không có nhìn thấy ngươi trí khôn một mặt đâu?

A ~ Cũng không hoàn toàn là, nhớ ngày đó tại Olympus ngoài thành cái kia kim giáp người.

Athena khuôn mặt vụt một cái tử liền đỏ lên, vội vàng bưng kín Hứa Khôn miệng.

Ta...... Ta đã biết, ngươi là đang cố ý làm cho uyên nhìn, muốn nhìn một chút nàng đến cùng có mục đích gì.

Hứa Khôn gật đầu: So với để cho nàng ở sau lưng kiếm chuyện, ta vẫn càng muốn đem hơn nàng đặt ở bên cạnh, hơn nữa thân phận đặc thù của nàng, ta cũng không tốt cường ngạnh đối đãi nàng, cho nên, chỉ có thể trước tiên ủy khuất ngươi.

Athena lắc đầu: Ta không sao, chỉ cần biết rằng thân yêu tin tưởng ta là được rồi.

Ta để cho người hầu của ta đi theo ngươi đi, nó có thể giúp ngươi giải quyết Titan tộc nguy cơ.

Ngươi không đi sao? Athena hỏi một tiếng, tiếp đó lại mất mác gật đầu một cái.

Nàng biết rõ, Hứa Khôn đây là đang bảo vệ nàng, nếu quả thật chính là uyên đối với Ðát Kỷ xuống hắc thủ mà nói, không chừng nàng có thể hay không đối với Athena ra tay.

Thân yêu người hầu, rất lợi hại phải không?

Lợi hại hay không, ngươi hỏi một chút Medusa liền biết. Hứa Khôn biểu thị chính mình cũng không rõ ràng.

Athena quay đầu nhìn về phía Medusa, Medusa hướng về nàng gật đầu một cái: Rất mạnh!

Đại Hoang Cổ thú chiến lực, đặt ở đỉnh phong Đế cảnh tầng kia mặt, cũng là đứng đầu, tại cái này mười tầng phía trên, cái kia cũng quá siêu mẫu!

So với cái gì 19 giai 9 cấp thần cấp boss kinh khủng hơn nhiều!

Toàn bộ hải dương chủng tộc đều bị hắn quấy long trời lỡ đất, chỉ là Titan tộc thủ hộ boss, đây không phải là tay cầm đem bóp đi!

Nhưng ở triệu hoán Đại Hoang Cổ thú phía trước, Hứa Khôn tính thăm dò địa 【 Sơn hải hội quyển 】 cải biến một chút Đại Hoang Cổ thú dáng vẻ.

Dù sao nó nguyên bản dáng vẻ, quá dọa người rồi!

Không nghĩ tới, không đợi Hứa Khôn cải tạo, Đại Hoang Cổ thú biểu thị, nó còn có một cái khác hình thái!

Khi Đại Hoang Cổ thú biến hóa một cái khác hình thái lúc xuất hiện, Athena ánh mắt sáng lên, Medusa nếu không phải là cảm giác được quen thuộc khí thế, đoán chừng cũng biết nhịn không được đụng lên đi.

Thật sự là, bây giờ cao cỡ nửa người, lông xù Đại Hoang Cổ thú, quá manh!

Một đầu...... Hắc bạch phân minh...... Gấu!

￣●): Đại Cát Hảo, ta hệ Đại Hoang Cổ thú thú ~

Hạo Thiên Tháp dưới đáy, Luyện Yêu Hồ bên trong, một đạo vì ngàn vạn Ma Thần bao khỏa thân ảnh ngẩng đầu lên: Nó...... Nhập thế!