Thứ 1323 chương: Cuồng phong nổi lên này, đế đô kinh biến!.

Hôm nay canh thứ hai: 1323 chương!2/2!

......

Ba con mắt! Ngao Thốn Tâm giận không kìm được, không kịp hóa thành thân người tình huống phía dưới, giao vảy dựng thẳng dựng lên!

Hiển nhiên là mau tức nổ!

Dương Tiển đang muốn lòng bàn chân bôi dầu, chỉ nghe Ngao Thốn Tâm thản nhiên nói: Ngươi dám trốn, chúng ta liền ly hôn!

Dương Tiển nghe vậy, cứng đờ xoay người, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ: Trái tim, ngươi nghe ta giảng giải......

Ngao Thốn Tâm giao thân thể nhất chuyển, một lần nữa hóa thành người thân thể, ngực còn có không kịp lau vết máu khô khốc.

Đi, ta nghe một chút giải thích của các ngươi, các vị các sư thúc bá, cũng không cần ẩn giấu, ta Ngao Thốn Tâm còn không đến mức đem các ngươi ăn đi?

Dứt lời, từng cái bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp Thánh cấp tồn tại nhao nhao thò đầu ra, trên mặt khó nén lúng túng nụ cười.

Cái kia, đồ nhi con dâu a, chuyện lần này, thế nhưng là đồ nhi này của ta một tay tổ chức, ngay cả vi sư cũng là bị mơ mơ màng màng, ngươi cũng không thể giận lây sang chúng ta a!

Chính là chính là, cũng là cái này hư chảy mỡ gia hỏa nghĩ ra một chiêu đùa giả làm thật, nói đúng không làm như vậy, cái kia hỗn tiểu tử chọn không dậy nổi đại lương, lũ sói con cũng không cách nào triệt để mắc lừa!

Ngươi, các ngươi...... Lão tặc! Dương Tiển kém chút miệng phun máu tươi, những lão gia hỏa này trong vòng vài ba lời, đem hắn bán đi hoàn toàn.

Ngao Thốn Tâm gật đầu một cái: Giống như là tác phong của hắn!

Chỉ này một lời, an vị thực Dương Tiển tội trạng, Dương Tiển khóc không ra nước mắt.

Nhưng so với vừa mới phẫn nộ, nhìn thấy Dương Tiển vô sự sau đó, dĩ vãng đàn bà đanh đá tỳ khí Ngao Thốn Tâm khó được không có bão nổi.

Đem một túi lớn linh thạch ném cho Dương Tiển, mở miệng nói: Đây là ngươi tốt lắm con rể tan hết gia tài cho ngươi trù linh thạch, ngươi xem một chút!

Dương Tiển giống như tham tiền mở túi ra, lúc này tươi cười nói: Hắc hắc, ta liền nói hỗn tiểu tử này có mấy phần hiếu tâm a, ngươi nhìn, cái này một kích, toàn thân gia sản liền đều cho giao ra đây!

Ngao Thốn Tâm chậm rì rì nói: Đó cũng không phải là, ngươi thiên nhãn đại nhân tính toán thiên tính toán mà tính toán chúng sinh, ngay cả ta cái này người bên gối đều cho đi mưu hại!

Đi, đã ngươi không có việc gì, vậy ta liền mặc kệ, chờ ngươi lúc nào về nhà, lại tính sổ với ngươi!

Nghe lời này một cái, Dương Tiển bỗng cảm giác tê cả da đầu, vội vàng ngăn lại Ngao Thốn Tâm đường đi nói: Trái tim a, lúc này ngươi còn không thể đi, ngươi muốn vừa đi, khó đảm bảo sẽ không để cho tiểu tử kia sinh nghi!

Ngao Thốn Tâm nhướng mày nói: Ngươi đến cùng dự định làm cái gì?

Dương Tiển ngay trước mặt một đám lão gia, không để ý Ngao Thốn Tâm phản đối, dắt bàn tay nhỏ của nàng nói: Đương nhiên là vì ta nhân tộc bồi dưỡng được một cái có thể đảm nhận chức trách lớn nhân tài trụ cột, cũng là cho đám kia lòng dạ khó lường lũ sói con ăn một khỏa thuốc an thần!

Lần này Dương Tiển không có giấu diếm nữa, mà là rõ ràng mười mươi mà đem kế hoạch của mình đều nói ra.

Bị thương nặng là giả, nhưng trước mắt hắn thiếu khuyết linh thạch thật sự!

Vì để cho tuồng vui này thật hơn, hắn trước đó một người đều không thông tri!

Mà giống như là Ngọc đỉnh cái này một số người, mặc dù cũng là Thánh cấp tồn tại, nhưng bọn hắn hành tung, vẫn như cũ sẽ bị những cái kia thâm tàng bất lộ lang tộc thám tử bắt giữ, thêm nữa Ngao Thốn Tâm vì Dương Tiển sự tình phân tâm, nghênh ngang tới lui, những cái kia âm thầm theo dõi lang tộc đám thám tử, bây giờ đã là xác nhận không sai!

Chắc chắn hắn Dương Tiển, không những ở vào bế tử quan giai đoạn, xem ra, càng giống như là xảy ra vấn đề gì!

Diễn trò, muốn làm toàn bộ!

Dài Thành Bắc cảnh, lang tộc chư bộ đã đóng quân rất lâu, nhưng đế đô bên này, vẫn luôn không gặp động tĩnh, Dương Tiển biết rõ, đối phương còn tại nhiều mặt thám thính hư thực, mắt thấy đối phương vẫn như cũ do dự, xem như chấp cờ giả, hắn chỉ có thể cho lên một tề thuốc mạnh!

Lang tộc phải quy mô lớn tiến công đế đô...... Ngao Thốn Tâm trở nên có chút khẩn trương lên: Vậy bây giờ không có ngươi chủ trì đại cuộc, đế đô phòng ngự có thể gánh vác sao?

Hắc hắc, đây chẳng phải là ta cho tiểu tử kia sáng tạo tuyệt hảo cơ hội đi!

Có ta ở đây sau lưng, hắn chung quy là thiếu đi mấy phần áp lực, vừa vặn mượn lần này cơ hội, để cho hắn sớm cảm thụ một phen cái gì gọi là trời ban trọng trách lớn cho ngươi cảm giác sứ mệnh!

Ngươi không chuẩn bị ra tay? Ngao Thốn Tâm trợn to hai mắt.

Bây giờ ta đây, không phải bị thương nặng sao? Dương Tiển chuyển một vòng tròn đạo.

Ngao Thốn Tâm cắn răng nói: Ngươi đừng đùa thoát, ta khuê nữ thế nhưng là cùng tiểu tử kia như hình với bóng đâu!

Yên tâm, hết thảy a, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

Nói đi, mi tâm thiên nhãn bắt đầu lấp lóe, Dương Tiển đưa tay ra, một mặt trí tuệ vững vàng nói: Gió nổi lên!

......

Khôn môn!

Hứa Khôn vô cùng lo lắng mà chạy về, lập tức triệu tập Khôn môn tất cả thành thành viên.

Chư vị trưởng lão, bây giờ tuyên bố nhiệm vụ khẩn cấp!

Các Đại trưởng lão còn đến không kịp hướng Hứa Khôn chúc mừng hắn tại mười tầng phía trên công tích vĩ đại, thì thấy đến Hứa Khôn sắc mặt một mặt ngưng trọng.

Lúc này nội tâm một lộp bộp, không biết xảy ra chuyện gì.

Không nên hỏi, không cần nói, chỉ cần dựa theo ta nói đi làm!

Hứa Khôn điều ra một bức đế đô căn cứ khu ngoại vi địa đồ, chỉ vào ven đường mỗi cửa ải nói: Điều động Khôn môn tất cả sinh lực, tiến vào chiếm giữ các đại đất hiểm yếu, như gặp ngoại địch, tiến hành tầng tầng phản kích, đồng thời trước tiên đem tuyến báo truyền về đế đô quân đội!

Nghe vậy, mọi người thất kinh, cũng không chờ bọn hắn hỏi thăm, Hứa Khôn nghiêm lệnh nói: Lập tức tiến hành, chậm, ta liền sợ không còn kịp rồi!

Chiến hỏa, nhất định không thể đốt tới đế đô căn cứ khu dưới thành, muốn cho toàn bộ đế đô thời gian phản ứng, nếu không, bị đánh trở tay không kịp đế đô phòng ngự nhất định đem tổn thất nặng nề!

Cho nên, Hứa Khôn dự định đem chính mình Khôn môn sở thuộc sinh lực, xem như chặn đánh xuôi nam lang tộc đệ nhất đạo phòng tuyến!

Mà bản thân hắn, bây giờ muốn đi trước quân doanh!

Hắn đã liên lạc xong Khổng Thế Triển, bây giờ phụ trách đế đô ngoại vi phòng ngự bộ đội chủ lực, chính là Công Tôn Bá Khuê dưới quyền Bạch Mã Nghĩa Tòng!

Mặc kệ những cái kia quân đội đại lão tin hay không, hắn hiện tại cũng muốn đi trần thuật lợi hại, sớm làm phòng ngự!

Vẫn là câu nói kia, chậm, nhưng là hết thảy đều không còn kịp rồi!

Cũng không có chờ Hứa Khôn hành động, hai thì tin tức động trời, để cho hắn suýt nữa cước bộ bất ổn!

Đệ nhất thì tin tức, tại dài Thành Bắc cảnh đóng quân thật lâu lang tộc chư bộ bắt đầu hành động!

Trong lúc nhất thời, bao la mấy trăm vạn lang tộc đại quân xuôi nam, Trường thành căn cứ khu trước tiên kéo vang dội cao nhất quy cách cảnh báo, đối mặt thế tới hung hăng lang tộc đại quân, binh lực không ngang nhau Trường thành căn cứ khu đành phải dựa vào thành phòng cố thủ!

May mắn, lần này lang tộc xuôi nam sớm đã có báo hiệu, cho Trường thành căn cứ khu đầy đủ thời gian điều binh khiển tướng!

Dù cho lần này tới thế rào rạt, Trường thành căn cứ khu đơn thuần phòng ngự mà nói, cũng không lâm vào tuyệt cảnh!

Mà cái thứ hai tin tức, mới là làm cho cả đế đô lâm vào khủng hoảng đại tai nạn!

Tiềm phục tại đế đô căn cứ khu lang tộc thám tử tại các nơi tiến hành sát lục, hấp dẫn một đám đế đô đội chấp pháp ánh mắt!

Tại toàn bộ đế đô căn cứ khu ánh mắt bị những thứ này đang yên đang lành tự bạo lang tộc thám tử hấp dẫn thời điểm, không ngờ đã trúng đối phương kế điệu hổ ly sơn!

Mục đích của đối phương, cũng không phải là tiến hành loại này kiểu tự sát sát lục, trong đó không thiếu Chiến Vương cấp phía trên rất nhiều hảo thủ!

Ngay tại Tư Mã Tử Thượng vị này thành phố tổng chỉ huy đều bị bực này ác tính sự kiện vấp ở chân lúc, lang tộc mục đích thực sự triển hiện ra!

Một đám bị lang tộc thu mua phản tộc giả, mai phục tiến nhập đế đô học phủ!

Mà mục tiêu của bọn hắn, rõ ràng là...... Lam Lâu!

Một cái Đế cảnh, hơn mười tên Thiên Vương cảnh ở bên trong, tới gần Lam Lâu, không đợi đế đô học phủ làm ra phản ứng, kiên quyết tự bạo!

Đế cảnh cường giả tự bạo chi uy khủng bố đến mức nào, chớ nói chi là còn có hơn mười người Thiên Vương cảnh cường giả!

Dù là lấy Đổng Phủ Chủ ở bên trong học phủ các cường giả kịp thời đứng ra, nhưng cũng là chậm một bước!

tự bạo Phạm Vi tuy nói khống chế ở Phong Viện Phạm Vi bên trong, nhưng là gần Lam Lâu, khó thoát phá hư!

Tất cả trận pháp phá toái, phụ trách trấn thủ Lam Lâu Phong Viện đại viện trưởng · Lưu bá sao tiếng gầm truyền khắp toàn bộ đế đô!

Nhưng đã tại không có gì bổ!

Trận pháp bị hủy, Lam Lâu sụp đổ, đưa đến kết quả chính là......

Bị Lam Lâu cùng Lưu bá sao song trọng trấn áp viên kia SSS cấp gió loại · Cuồng lam phá phong mà ra!

Hắn cuốn theo đi qua mấy chục năm bị trấn áp phẫn nộ, cuồng phong đã từ Lam Lâu lòng đất bắt đầu lan tràn, lấy Đổng Phủ Chủ cầm đầu đông đảo học phủ hảo thủ, bây giờ không rảnh quan tâm chuyện khác, tất cả bằng tự thân chi lực, cưỡng ép hạn chế xao động cuồng lam!

Toàn bộ đế đô bầu trời, vì Phong Bạo bao phủ!

Hứa Khôn, đại viện trưởng để cho ta đưa tin ngươi, học phủ trên dưới, đã quyết ý hủy diệt cuồng lam, nếu như ngươi còn nghĩ hấp thu cuồng lam mà nói, đây là cơ hội cuối cùng!

Thu đến Khổng Thế Triển tin tức sau, Hứa Khôn biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là nhỏ bé không thể nhận ra mà thở dài một hơi!

Nhập môn đế đô học phủ, hắn liền biết được cuồng lam chi danh, nguyên bản cũng đem hắn coi là chính mình vật trong bàn tay!

Cũng không có nghĩ tới, sẽ xuất hiện bực này biến cố!

Hắn không có quên, muốn hấp thu cuồng lam điều kiện tiên quyết, lấy bây giờ tự thân tình huống, dưới tình huống Phong hệ ba yếu tố không đủ một trăm sáu mươi vạn, cơ hội phi thường xa vời!

Dù cho đi, cũng chỉ là làm chuyện vô ích!

Chớ nói chi là, bây giờ so với hấp thu một cái SSS cấp gió loại, hắn có chuyện trọng yếu hơn đi làm!

So sánh một tòa căn cứ khu dân chúng an nguy, một cái SSS cấp gió loại, mất, liền liền mất a!

Hạ quyết tâm Hứa Khôn đang muốn từ chối Khổng Thế Triển, đồng thời đi tới phương bắc quân doanh lúc, chợt quay đầu nhìn lại.

Đó là đế đô học phủ phương hướng!

Mà cách thật xa, Hứa Khôn phảng phất đều có thể cảm nhận được đến từ cuồng lam tiêu tán gió nhẹ thổi, thổi góc áo của hắn rì rào vang dội!

Có thể so sánh chi kinh ngạc tại nắm giữ Bán Thánh cấp chi lực cuồng lam phong trồng tổn thương Phạm Vi rộng, bây giờ để cho Hứa Khôn nỗi lòng khó an, càng là hắn nghe được từng tiếng như có như không hò hét!

Phảng phất tại nói: Mau cứu ta......

Hứa Khôn lung lay đầu, tính toán đem loại ảo giác này không hề để tâm, nhưng mỗi một đạo gió nhẹ thổi, đều giống như có cái khóc thầm hài tử ghé vào lỗ tai hắn nỉ non!

Chẳng lẽ là cuồng lam đang kêu gọi ta? Hứa Khôn lớn gan suy đoán cái này không thực tế khả năng tính chất.

Do dự sau đó, Hứa Khôn một lần nữa cách diễn tả, cho Khổng Thế Triển phát đi hồi âm: Ta cái này liền đến, tận lực thử một lần!

Đi vòng, hướng về đế đô học phủ phương hướng mà đi!

Mà càng đến gần đế đô học phủ, chung quanh sức gió cũng càng thêm cường đại, cái kia cuốn theo tại trong điên cuồng Phong Chi bên trong nỉ non âm thanh, cũng càng thêm rõ ràng!

Mãi đến bước vào học phủ, nhìn xem mảng lớn kiến trúc sụp đổ học phủ hiện trạng, dù là kịp chuẩn bị Hứa Khôn, cũng là sắc mặt trầm xuống.

Khắp nơi, đều có hay không bất kỳ phản ứng nào mà lọt vào liên lụy học sinh!

Hứa Khôn nội tâm nhanh chóng suy tư, hiểu rồi cuộc phong ba này từ đâu tới!

Lang tộc bên kia, đang tiến hành sau cùng thăm dò, giả thiết thiên nhãn tọa trấn đế đô, tuyệt sẽ không cho lang tộc thám tử tại các nơi nhấc lên gợn sóng cơ hội, càng sẽ không ngồi nhìn một đám phản tộc giả tới gần Lam Lâu, lấy tự bạo Phương Thức phá hư Lam Lâu, giải phóng cuồng lam!

Bạo phá Lam Lâu, thả ra cuồng lam chỗ tốt có ba!

Một là thăm dò thiên nhãn hôm nay là có hay không thật sự tại bế tử quan!

Hai là mượn nhờ cuồng lam chi lực, đối với người bình thường tạo thành tổn thương, mặc dù tại học phủ cao tầng kịp thời phản ứng phía dưới, loại này phá hư bị vô hạn giảm xuống!

Ba là kiềm chế lại đế đô đại lượng lực chú ý, vì lang tộc xuôi nam, làm sau cùng bảo đảm!

Lam Lâu bị hủy, cuồng lam được phóng thích mà ra, tựa hồ liền ngụ ý lang tộc xuôi nam chi phong, sắp thổi đến đế đô biên cảnh!

Đại chiến, sắp nổi!

Không có quá nhiều do dự thời gian, Hứa Khôn hoả tốc chạy tới Phong Viện vị trí!

Bây giờ, chu vi đầy một đám hảo thủ!

Bao quát tam đại Phủ chủ, bao quát tất cả viện chính phó viện trưởng!

Chư vị, hôm nay hợp lực, hủy cái này không muốn bị người quản chế thiên địa chi chủng!

Có người đồng ý, có người lại đứng ra phản đối!

Không thể a, không thể! Cuồng lam vì thế gian tuyệt vô cận hữu khoáng thế gió loại, hủy chi, làm trái thiên hòa!

Lưu bá sao, ngươi cút ngay cho ta, nếu không phải ngươi khư khư cố chấp, sẽ không khiến hôm nay họa, chuyện cho tới bây giờ, Lam Lâu bị hủy, ta học phủ tử thương thảm trọng, bút trướng này, còn không có cùng ngươi thanh toán đâu!

Người lên tiếng, chính là luôn luôn cùng Lưu bá sao chính kiến không hợp Công Tôn Bá Khuê!

Đối mặt Lưu bá sao khuyến cáo, tại chỗ tuyệt đại đa số người cũng sẽ không tiếp tục lui bước, đang muốn dứt bỏ Lưu bá sao, hợp lực hủy diệt cuồng lam lúc, Hứa Khôn chạy tới!

Chư vị lãnh đạo chậm đã, cho tiểu tử thử một lần!

Tại điên cuồng Phong Chi bên trong, thân hình chập chờn Hứa Khôn hô lớn nói, âm thanh kém chút đều bị cuồng phong nuốt hết.

Nhưng ở tràng đám người, cũng là tai thính mắt tinh người, rất nhanh liền cảm giác được Hứa Khôn tồn tại.

Công Tôn Bá Khuê lúc này quát to: Tiểu tử không cần lỗ mãng, bây giờ nghiệt chủng này đã mất khống chế, tới gần hẳn phải chết!

Chư vị lãnh đạo, lại cho tiểu tử một cái cơ hội! Hứa Khôn quát to.

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng dốc hết sức muốn bảo vệ cuồng lam Lưu bá sao lại giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng, không cho những người khác phản ứng không gian, một tay vồ một cái, cuốn theo ở Hứa Khôn, đem hắn kéo đến trước người!

Lưu bá sao, ngươi điên rồi!

Nhưng mà, khi Hứa Khôn bị Lưu bá sao bắt được bên cạnh, ngoài tất cả mọi người dự liệu một màn xuất hiện!

Nóng nảy vô cùng sức gió, chợt dịu xuống một chút đi!