Thứ 1811 chương: Treo ngược núi nói, rèn thể chi lộ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1811 chương!2/3!

......

Đảo Huyền sơn...... Tên như ý nghĩa, đó chính là một tòa treo ngược, đỉnh núi hướng xuống, chân núi hướng lên trên sơn phong.

Mà tầng hai mươi phía trên, chân chính lịch luyện, chính là từ điểm thấp nhất, leo đến điểm cao nhất.

Có tác dụng gì đâu?

Tầng hai mươi bò Đảo Huyền sơn, lại được xưng chi vì rèn thể chi lộ, vô luận ngươi lựa chọn là Đảo Huyền sơn chủ phong, vẫn là khác hơi lùn thứ phong, leo càng cao, tiếp nhận đến từ Đảo Huyền sơn áp bách lại càng mạnh.

Đó là một đầu phụ trọng tiến lên chi lộ!

Liền mới vừa cùng Hứa Khôn kinh nghiệm cảm giác áp bách một dạng.

Đó là một cái theo ngươi leo lên độ cao khác biệt, thừa nhận khác biệt trọng lực thế giới.

Tại treo ngược trên núi, leo núi là giọng chính, còn lại khai quật chôn sâu ở treo ngược trên núi di tích cùng với so sánh với mười tầng phía trên số lượng thưa thớt chủng tộc quái vật, ngược lại là thứ yếu.

Đơn thuần leo núi có hiệu quả gì?

Vậy dĩ nhiên là rèn thể!

Đơn giản tới nói, thông hướng Đảo Huyền sơn đỉnh núi con đường có rất nhiều đầu, ngoại trừ cảm giác áp bách tối cường chủ phong, cũng có vô số thứ phong tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn.

Mặc kệ là chủ phong vẫn là thứ phong, chỉ cần ngươi có thể thành công leo đến đỉnh núi, vậy thì hoàn thành từ nhị cảnh sơ kỳ đến nhị cảnh đỉnh phong tích lũy.

Trong quá trình này, căn cứ vào ngươi lựa chọn con đường khác biệt, lựa chọn là sơn phong độ cao khác biệt, tại tiếp nhận Đảo Huyền sơn tự thân chèn ép đồng thời, ngươi một ít thuộc tính, cũng biết nước lên thì thuyền lên.

Thông tục tới nói, ngươi chỉ cần leo núi, thuộc tính của ngươi giá trị liền sẽ chậm chạp đề thăng, mãi đến đem ngươi rót đầy.

Mà có một chuyện, phía trước một mực khốn nhiễu Hứa Khôn, biết Hứa Khôn hiểu qua Đảo Huyền sơn sau đó, xem như triệt để hiểu rõ.

Năng lực phi hành!

Phải biết, bây giờ cho dù là thuộc tính nổ tung Hứa Khôn, cùng với hắn đám tiểu đồng bạn, kỳ thực cũng không có đúng nghĩa năng lực phi hành, bọn hắn triển hiện ra phi hành thủ đoạn, hoặc là kỹ năng, hoặc là trang bị, hoặc là có thể khống chế Phong Chi lực các ngoại lực tới ngăn chặn chính mình.

Mà Hứa Khôn đi qua thấy qua bộ phận nhị cảnh cường giả, bọn hắn có thể tự mình phi hành.

Nhưng lại có ngoại lệ, chỉ có một phần nhỏ nhị cảnh cường giả có thể phi hành, số đông, cần tiến vào ba cảnh, cũng chính là Chiến Vương Cảnh sau đó mới có thể phi hành.

Sự khác biệt này, chính là đến từ bọn hắn lựa chọn lên đỉnh treo ngược núi lớn nhỏ khác biệt.

Phải biết, treo ngược Sơn Chủ Phong, không phải ai đều có thể nếm thử khiêu chiến.

Vạn tộc công biết, muốn khiêu chiến đăng đỉnh treo ngược Sơn Chủ Phong, tiếp nhận đến từ chủ phong không ngừng lực áp bách, không phải S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, hiếm có có thể làm được.

Cho dù là S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, khiêu chiến treo ngược Sơn Chủ Phong, không có mười năm, đừng nghĩ đăng đỉnh.

Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía trên, treo ngược Sơn Chủ Phong cùng thấp bé nhất cũng là số lượng nhiều nhất những cái kia thứ phong ở giữa trình độ khó khăn, có thể dùng khác nhau một trời một vực để hình dung.

Sinh ra lực áp bách, cũng không thể giống nhau mà nói.

Những cái kia thấp bé nhất sơn phong, chính là chuyên vì những thứ kia vấn khí tốt, có thể miễn cưỡng đạt đến ba cảnh Chiến Vương C cấp thiên phú giả chuẩn bị, chủ phong, nhưng là cường giả tiêu chuẩn thấp nhất.

Những cái kia C cấp thiên phú giả, dù là ngươi sắp đăng đỉnh, bởi vì ngươi tiếp nhận thứ phong trọng lực không đủ lớn, cho nên trở về về Lam Tinh sau đó, không cách nào đạt đến loại kia có thể cách mặt đất phi hành trình độ, cho nên cái này một số người, liền cần tại bước vào Chiến Vương Cảnh sau đó, lại độ nhận được thuế biến, mới có thể thành công thu được năng lực phi hành.

Mà giống như là khiêu chiến chủ phong, hoặc một chút cao lớn thứ phong người, liền có thể có thể sẽ ở hai mươi lăm giai sau đó, lục tục ngo ngoe nắm giữ năng lực phi hành.

Bởi vì bọn họ nửa đường, đã là những cái kia khiêu chiến thấp bé thứ phong thí luyện giả cực hạn, tiếp nhận Đảo Huyền sơn trọng lực, cùng với vượt qua những người kia bước vào Chiến Vương Cảnh sau đó lột xác, tự nhiên là có thể làm được sớm nắm giữ năng lực phi hành.

Tất cả năng lực, đều không phải là một lần là xong!

Mười tầng phía trên, là một cái tạo hình quá trình, mênh mông mười tầng không gian, tồn tại nhiều loại đồ vật, là phức tạp nhất lại tìm tòi vô tận thế giới, tại mười tầng phía trên, bình thường nhất vạn tộc thí luyện giả, suy tính chỉ là thông qua đánh giết chủng tộc quái vật, tăng cường chính mình cấp bậc, nhặt chủng tộc quái vật rơi xuống, đổi lấy tương ứng tiền tài, tới vũ trang chính mình.

Thực lực mạnh mẽ chủng tộc thí luyện giả, sẽ có thể tại mười tầng phía trên xưng vương xưng bá.

Tất cả thuộc tính trưởng thành, năng lực thu hoạch, đều cần khiêu chiến sinh vật càng mạnh mẽ hơn tới thu hoạch, giết quái, đánh boss, Thông Quan bí cảnh, chủ thành tranh bá, đây là mười tầng phía trên giọng chính.

Như vậy một khi tiến vào tầng hai mươi sau đó, đây hết thảy giai điệu liền đều biết thả chậm.

Đầu tiên, có thể đi vào tầng hai mươi, ít nhất Huyết Mạch / thiên phú thấp nhất cũng là D cấp, đã như thế, đã xoát rơi mất đại bộ phận chủng tộc thí luyện giả.

Trong vạn tộc, E cấp, F cấp Huyết Mạch / thiên phú giả, chiếm hơn cực lớn.

Ngươi liền đơn suy nghĩ một chút một cái Lam Âm Thảo tộc, có chủng tộc cơ số là lấy tính bằng ngàn tỉ, còn lại Trùng tộc, chuột tộc, các loại hải dương tiểu tộc...... Đều là như thế.

Không vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc mới là số lượng nhiều nhất chủng tộc.

Lại là, dựa theo bây giờ vạn tộc danh sách, có thể phân chia như thế.

Vạn tộc trước ba danh sách: Thánh tộc!

Vạn tộc trước mười danh sách: Vương tộc!

Vạn tộc Top 100 danh sách: S cấp chủng tộc!

Vạn tộc top 500 danh sách: A cấp chủng tộc!

Vạn tộc phía trước 1000 danh sách: B cấp chủng tộc!

Vạn tộc trước năm ngàn danh sách: C cấp chủng tộc!

Vạn tộc phía trước 1 vạn danh sách: D cấp chủng tộc!

Những người còn lại chủng tộc, không vào danh sách, mà là muốn một đao cắt.

Lam Tinh chủng tộc, đâu chỉ 1 vạn, vậy đơn giản có thể dùng phồn như sao để hình dung, nếu như không phải một ít giữa chủng tộc hoàn thành thống nhất, cái kia chia nhỏ xuống, giống như là một cái S cấp chủng tộc, liền có thể chia ra tất cả lớn nhỏ ít nhất trên trăm cái chủng tộc.

Ngoại trừ vạn tộc xếp hạng thứ một vạn năng vào D cấp chủng tộc hàng ngũ, còn lại rất nhiều chủng tộc, nhưng là dựa theo chiến tích, có chủng tộc chi danh, phía trước 1 vạn — Phía trước 50% Vì E cấp chủng tộc, còn thừa một nửa đều là F cấp chủng tộc!

Tuy nói, những cái kia bị định nghĩa là E cấp, F cấp chủng tộc chủng tộc, chưa chắc bọn họ đều là cùng Lam Âm Thảo một dạng, thống nhất vì F cấp thiên phú / Huyết Mạch, nhưng mặc kệ là bởi vì chủng tộc cơ số không đủ, vẫn là chủng tộc bình quân thiên phú / Huyết Mạch quá thấp, tối trực quan biểu hiện, chính là bọn hắn tại vạn tộc chiến tranh biểu hiện không tốt, tích phân không đủ để lập thứ tự.

Đối với những cái kia không vào vạn tộc hàng ngũ chủng tộc, tự nhiên cũng sẽ không chịu vạn tộc hiệp nghị bảo hộ, là leo lên vạn tộc danh sách bảng danh sách tất cả lớn nhỏ chủng tộc, để mà từng bước xâm chiếm, mở rộng bản thân chất dinh dưỡng!

Theo vạn tộc tranh bá diễn biến đến nay, vô số không vào hàng ngũ chủng tộc, tại tàn khốc chủng tộc tranh bá quá trình bên trong bị sát nhập, thôn tính, chủng tộc chi danh bị phế.

Thật ứng với câu kia: Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn!

Lưu cho tiểu tộc lựa chọn chỉ có 3 cái:

·1: Bị gồm thâu, cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm, loại chuyện này nhìn mãi quen mắt!

·2: Xem như tộc khác phụ thuộc, phụ thuộc một cái cường tộc, không chỉ có thể nhận được che chở, còn có thể mượn cường tộc quang, tăng cường chính mình chủng tộc xếp hạng, nhưng loại lựa chọn này, không phải những cái kia nhỏ yếu đến cực hạn, lại cái gì cũng sai chủng tộc có thể làm.

Dù sao, ta rõ ràng có thể ăn ngươi, tại sao còn muốn nuôi ngươi?

Trừ phi bản thân ngươi, có bị lợi dụng giá trị, lại cái giá trị này, lớn hơn ta che chở ngươi trả giá.

Tằm tộc, chính là một cái ví dụ rất tốt.

Cái này cũng là một chút có chủng tộc đặc điểm tiểu tộc, có thể trở thành tộc khác chi nhánh mấu chốt.

·3: Dung hợp, giống như là lang tộc kỳ thực chính là chư bộ liên hợp một cái B cấp chủng tộc, tại trên một cái nào đó chiều không gian, chư bộ ở giữa có cùng tín ngưỡng hoặc tiên tổ. Còn lại rất nhiều hợp lại làm một chủng tộc, giống như là tám cổ tay tộc loại này, đều là bởi vì có điểm giống nhau, tại trải qua long đong sau đó hoàn thành dung hợp.

Tán là đầy đất phân, tụ là một đám lửa.

Ba loại lựa chọn, một cái là bị ăn sạch, một cái là quỳ xuống, một cái là kề vai chiến đấu.

Tại trong cái này ba loại tiến trình, cơ hồ mỗi một năm, đều có hàng ngàn hàng vạn cấp thấp chủng tộc trở thành lịch sử khách qua đường, hoặc tiêu thất, hoặc thay tên.

Khôn sống mống chết phía dưới, cấp thấp sinh vật càng ngày càng ít, nhưng cho dù như thế, bây giờ chủng tộc Huyết Mạch không ngừng ưu hóa trong vạn tộc, ít nhất có quá nửa trở lên sinh vật, vẫn là E cấp, F cấp thiên phú / Huyết Mạch.

Cái này một số người, một cách tự nhiên liền dừng lại ở Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi trước cửa.

Tiến vào tầng hai mươi, trình độ nhất định, cũng là các tộc ưu tú tồn tại, cho dù là nhân tộc, D cấp thiên phú giả cũng coi như là số lượng khổng lồ cơ tầng.

Mà mặc kệ cái nào thiên phú / Huyết Mạch phẩm cấp chủng tộc thí luyện giả, bọn hắn đều rõ ràng một con đường.

Tại mười tầng phía trên, ngươi muốn làm, là tận khả năng mà để cho chính mình có cao hơn hạn mức cao nhất.

Tương đương với nói ngươi muốn đem tự nhìn thành một cái đựng thủy vật chứa, đem vật chứa tận khả năng mà chế tạo vừa lớn, lại kiên cố.

Đợi cho ngươi tại mười tầng phía trên, đối với tự thân khai phát chạy tới cực hạn lúc, lúc này, mới có thể cân nhắc bước vào Đảo Huyền sơn.

Một khi tiến vào Đảo Huyền sơn, đó cũng không có đường rút lui.

Đồng dạng thể tích chậu inox cùng chậu nhựa, cứ việc có thể chứa thủy một dạng, cũng không gỉ thép bồn có thể vững như Thái Sơn, chậu nhựa có thể sẽ bởi vì chất liệu vấn đề phá toái.

Mà ngã Huyền sơn cường đại trọng lực, cùng lựa chọn con đường khác biệt quán thâu đến bên trong cơ thể ngươi năng lượng, đó cũng không phải là một cái nho nhỏ thủy Long Đầu nhường, mà là giống như một cái cao áp súng bắn nước.

Đựng thủy chất liệu, ngươi có thể nhìn làm là cá nhân thiên phú thượng hạn.

Đựng thủy thể tích, đó chính là ngươi tại mười tầng phía trên, lấy được các loại ngoại vật gia trì, bao quát nhưng không giới hạn trong thuộc tính chi chủng, trang bị, các loại kỹ năng những thứ này.

Hai người, thiếu một thứ cũng không được, chỉ có tại hai phương diện đều nắm giữ cực hạn, mới có thể tốt hơn thích ứng Đảo Huyền sơn trọng lực áp bách cùng năng lực quán thâu.

Cho nên, Hứa Khôn lúc trước gặp phải, giống như là Titan tộc Ares những thứ này, bọn hắn không có đơn thuần truy cầu thuộc tính tăng trưởng, không phải nói bọn hắn làm không được, cũng không phải nói lấy địa vị của bọn hắn, không cách nào thu được chủng tộc tài nguyên đầu nhập.

Mà là...... Không cần thiết!

Chỉ cần ngươi tại mười tầng phía trên đánh hảo cơ sở, Đảo Huyền sơn, tự nhiên sẽ cho ngươi đáp lại.

Giống như là Hứa Khôn lấy được mười phần · Tạo hóa linh dịch, vì cái gì bị xuân Thập Tam Nương xưng là trúc cơ linh dịch?

Bởi vì loại linh dịch này nhìn như hiệu quả rất tốt, kì thực một chút tu luyện bảo địa, liền có thể thay thế loại linh dịch này trúc cơ hiệu quả, mà ngã Huyền sơn, chính là thắng qua ngàn vạn tu luyện bảo địa, phúc địa một Phương Địa Giới.

Giống như là Ares loại này, tiến nhập Đảo Huyền sơn, liền có thể mãnh liệt bỗng nhiên tăng trưởng tự thân thuộc tính.

Đương nhiên, Đảo Huyền sơn năng lượng rót vào, không nhất định là đem ngươi rót đầy, ngươi cũng không có thể toàn bộ ăn no no bụng.

Một số người, có thể liền ăn một hai phần no bụng, nhưng so sánh mười tầng phía trên làm một điểm điểm thuộc tính tăng trưởng còn lớn hơn đánh võ người mà nói, cái này một hai phần no bụng thuộc tính tăng trưởng, đáng sợ bao nhiêu?

Dựa theo cấp bậc hạn mức cao nhất đến xem, đó chính là trăm vạn lượng cấp giá trị thuộc tính.

Cực kì cá biệt, có thể ăn cái bảy tám phần no bụng, số rất ít, có thể tại Đảo Huyền sơn ăn toàn bộ no bụng, cũng chính là nắm giữ cấp bậc hạn mức cao nhất giá trị thuộc tính, nhưng loại này, quá hiếm thấy, cho dù là các tộc SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả cũng không thể nào.

Đảo Huyền sơn đối với rất nhiều người mà nói, là đời này nhất định đi, lại tâm tâm niệm niệm địa phương.

Có ít người, sẽ tiêu phí mười mấy năm, thậm chí nửa đời thời gian đi leo lên cao phong.

Mà giống như là Thiên sứ tộc, thông qua chỉ là 99 trọng bậc thang, liền có thể thay thế Đảo Huyền sơn hoàn thành dạng này một lần lịch luyện, có sẵn tính nguy hiểm, tự nhiên cũng liền càng lớn.

Khi Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì dừng lại, vượt qua đệ nhất trọng thiên, bước lên thứ mười hai cấp thiên thê sau đó, chân chính khiêu chiến, mới là bắt đầu!