Thứ 1794 chương: Như thế nào phá cục? Hướng đi quần chúng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1794 chương!1/3!

......

Uyên trở về, đã là đổi một bộ quần áo, nhưng vẫn là đang không ngừng dùng cái mũi nhỏ ở trên người nhẹ ngửi, tính toán ngửi ra cái kia đã tiêu tán mùi thối.

Ca...... Tô Tiểu Tiểu cũng là mặt mũi tràn đầy nóng nảy hồng: Chuyện lần này, có thể hay không đừng nói cho Kiện ca?

Bằng không thì ta sợ hắn......

Sao, sợ hắn ghét bỏ ngươi, không cần ngươi nữa?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái, mặc dù là bởi vì bỏ lỡ uống nước Tử Mẫu Hà, mang thai nghiệt thai thiên nô, nhưng nàng luôn có một loại phản bội Hách Kiện, cho đối phương đeo một đỉnh nón xanh ảo giác.

Hắn dám! Hứa Khôn khẽ nói.

Tô Tiểu Tiểu cũng sắp khóc: Ca, coi như ta van ngươi, chớ nói ra ngoài có hay không hảo.

Chủ yếu là chuyện này, quá mất mặt!

Hứa Khôn liếc qua một bên bệnh thích sạch sẽ phạm vào uyên, chép miệng nói: Nhân gia hoàng hoa đại khuê nữ đều không xấu hổ đâu, ngươi xấu hổ cái gì kình!

Uyên động tác, lập tức cứng lại.

Hứa Khôn một câu nói kia, trực tiếp là đem nàng cho cả phá phòng ngự, oa một tiếng, càng là đi lên tiểu trân châu.

Ca, lời này của ngươi nhiều đả thương người a, còn không mau đi dỗ dành nhân gia.

Ta mới không thì sao, vừa vặn để cho vị này cao cao tại thượng uyên chủ, nhấm nháp nhấm nháp cái gì gọi là nhân gian khó khăn, nàng ngược lại là có thể sử dụng rơi thai nước suối đọa đi nghiệt thai, toàn bộ Tây Lương Nữ quốc nữ hài tử, cũng không có mấy cái có loại cơ hội này!

Uyên nghe nói như thế, bắt đầu nức nở, âm thanh đứt quãng nói: Thiên sứ tộc những súc sinh này, ta...... Ta nhất định phải để cho bọn hắn chịu đến...... Quả báo trừng phạt...... Hu hu!

Nàng ô uế, nàng không sạch sẽ, từng có lúc tràn đầy tự tin nàng, sau này chỉ cần một mặt đối với Hứa Khôn, liền sẽ hồi tưởng lại hôm nay phát sinh một màn này!

Hoàng hoa đại khuê nữ, nâng cao một cái bụng lớn, truyền về Phượng tộc, mặt của nàng đều không địa phương thả!

Được rồi được rồi, coi như ăn quá no, kéo ra ngoài chẳng phải xong việc, nhìn ngươi cái kia kiểu cách bộ dáng!

Ngươi còn nói! Uyên ủy khuất vô cùng, chính mình vừa mới lại còn ngay trước mặt Hứa Khôn đặt một cái cái rắm, quần lót đều sụp đổ thất bại.

So sánh mang thai, những chuyện này phát sinh ở trước mặt Hứa Khôn, mới là để cho nàng tối sụp đổ!

Hứa Khôn không thèm để ý nàng, ngồi xổm người xuống nhìn xem còn tại sờ bụng ni lan nói: Lan Lan, còn có cái gì không thoải mái sao?

Ni lan lắc đầu, đưa tay muốn ôm một cái.

Đợi cho Hứa Khôn ôm lấy sau đó, còn tại tò mò sờ lấy chính mình bằng phẳng bụng nhỏ bụng: Đại ca ca, sinh Bảo Bảo liền cùng kéo xú xú giống nhau sao?

A cái này......

Hứa Khôn hoá đá tại chỗ.

Denis lan động tác, lại làm cho hắn không tự chủ được nghĩ tới đồng dạng là tiểu nữ hài bộ dáng, bây giờ mang chính mình hài tử thận bảo.

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn nội tâm cũng có chút đau buồn, không có hứng thú trêu ghẹo uyên.

Trấn an được tam nữ sau đó, đám người tự nhiên cũng sẽ không sẽ ở ở đây dừng lại.

Như ý Chân Tiên đi, đi Thiên quốc báo cáo công tác, nói đúng ra muốn đi xin tội.

Một đám tới đây hưởng lạc thiên sứ, cũng chết chết, trốn thì trốn!

Bị coi như đồ chơi Tây Lương Nữ quốc thần dân, cũng bị nhao nhao điều về về nhà, nhưng lúc này, đoán chừng là sợ hãi lớn hơn vui vẻ a.

Dù sao ở đây mặc kệ là nhảy diễm vũ vẫn là có thụ giày vò, ít nhất còn có hi vọng sống sót, chỉ khi nào về nhà, cái kia cơ hồ chính là đoạn mất thu vào nơi phát ra.

Muốn nói Hạo Thiên Tháp bị hủy, tổn thất nặng nề nhất không phải ngoại giới những cái kia còn có thể tìm những biện pháp khác trưởng thành chủng tộc, là Tây Lương Nữ quốc loại này, cùng ngoại giới đánh gãy liên bộ lạc nhỏ!

Bây giờ, chỉ có ba mươi giai trở xuống người có thể ra vào Hạo Thiên Tháp, nhưng mà chỉ là chủng tộc quái vật không còn rơi xuống cái này tai hại, liền để rất nhiều chủng tộc thí luyện giả thu vào giảm mạnh!

Vậy liền coi là, đặt ở Tây Lương Nữ quốc ở đây, bị giam tại trong cái này lồng giam, ba mươi giai phía dưới tiến vào Hạo Thiên Tháp lợi tức giảm xuống, ba mươi giai trở lên, càng là không chỗ có thể đi!

Phía trước, dựa vào cường giả thu vào, miễn cưỡng còn có thể duy trì sinh kế.

Bây giờ, vốn là gian khổ khốn khổ Tây Lương Nữ quốc, đó là so chó cắn áo rách còn muốn tình cảnh khó khăn.

Nếu như Hứa Khôn lần này không tới, sợ là không đến một năm, toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, liền muốn trở thành một mảnh Tử Vực!

Ra bán nghệ bán mình, ít nhất còn có thể thời gian ngắn sống sót, không còn con đường này, các nàng lại đem đi con đường nào?

Hứa Khôn tuy nói là muốn tới cứu vớt cái bộ lạc này, nhưng bởi vì phía trước cứu những nữ nhân kia cũng không cảm ân hắn, mà là đối với hắn đáp lại địch ý thái độ, hắn ít nhiều có chút mờ mịt.

Tất nhiên, Tây Lương Nữ quốc hơn 2 vạn nữ tử là đáng thương.

Chính mình cứu các nàng, cũng chính là tiện tay mà thôi.

Nhưng tự mình tới cứu các nàng, ngược lại lọt vào các nàng oán vứt bỏ, như vậy nên như thế nào?

Không có khóc miễn cưỡng ăn?

Dù sao nói cho cùng, không phải một chủng tộc, cứu các ngươi là tình cảm, không cứu là bản phận.

Như thế nào phá cục đâu?

Đây là một cái đáng giá suy tư vấn đề, dù sao cứu người dịch, thay đổi tư tưởng của người ta khó khăn!

Mà Hứa Khôn tới đây, là có mục đích của mình.

Đến nỗi dùng Thánh đạo thanh âm cảm hóa, đừng nói chuyện vớ vẩn, Hứa Khôn từng điều tra, Thiên sứ tộc thậm chí không có ở bất kỳ một nữ nhân nào thức hải bên trong gieo xuống tư tưởng dấu chạm nổi.

Đối với những thứ này giãy dụa tại sinh tồn tuyến bên trên nữ tử, lúc này bất kỳ thuyết giáo, cũng là không có ý nghĩa.

Có cái gì, so sống sót quan trọng hơn đâu?

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn không có một bóng người tụ tiên am, mặc kệ chuyện kế tiếp muốn làm thế nào, dạng này tội ác chỗ, không nên lại tồn tại!

Tiện tay vung ra một mồi lửa, đốt sạch mảnh này tội ác!

Hỏa diễm phóng lên trời, mà cũng liền tại lúc này, Tây Lương Nữ quốc phương tây, thuộc về cùng sông Thông Thiên một dạng hai mặt giáp công, tạo thành Tây Lương Nữ quốc tấm chắn thiên nhiên bên trong Hỏa Diệm sơn, một cái tiểu oa nhi đi ra.

Một tay xoa một cái tia lửa nhỏ sau đó, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng vừa nghe sau, con mắt lập tức sáng lên: Đây là Lục Đinh Thần Hỏa khí tức, ta rất thích, là ai có đạo này thần hỏa, hắc hắc, lập tức liền là bản đại vương!

Nói xong, hóa thành một đạo hỏa diễm, hướng về phương đông mà đi.

Hứa Khôn bọn người rời đi hóa thành một toàn bộ ngọn đuốc núi Giải Dương, bao quát bên trong rơi thai suối cũng hủy diệt.

Cái này Thiên sứ tộc đặc biệt vì như ý Chân Tiên chế tạo, dùng để kiếm tiền nước suối, ý nghĩa tồn tại chính là đọa đi nghiệt thai.

Hiện tại lời nói, bên trong nước suối đều bị Lucian thu vào Long Văn trong hồ lô, còn lại còn có thể lại độ chế tạo nước suối con suối, đã không có cần thiết tồn tại.

Dù sao nếu như lần này Hứa Khôn không thể cứu Tây Lương Nữ quốc tại cực khổ bên trong, vậy có hay không rơi thai nước suối, cũng không ngăn cản được Tây Lương Nữ quốc triệt để trở thành quá khứ thức kết quả.

Giống như là sở hơi vị kia sinh đôi tỷ tỷ, cũng trở thành Tây Lương Nữ quốc sau cùng một nhiệm kỳ quốc vương!

Bây giờ, Thái Dương dần dần ngã về tây, một ngày này bên trong, Hứa Khôn việc làm nhưng là nhiều lắm, qua gọi là một cái phong phú.

Đi theo Hứa Khôn đi tới Tây Lương Nữ quốc trên đường, xã hội tính tử vong uyên trở nên mười phần trầm mặc, Hứa Khôn cũng lười lý tới nàng.

Giống như vậy tiểu Phượng Hoàng, liền nên nhiều cảm thụ một chút chúng sinh khó khăn.

Ngược lại là Tô Tiểu Tiểu, nhìn ra Hứa Khôn trên mặt một tia ưu sầu.

Ca, ngươi tại phiền lòng cái gì?

Hứa Khôn quay đầu lại nói: Ta đang suy nghĩ, như thế nào làm cho những này đã chết lặng nữ tử, biết ta là tới tiễn đưa ấm áp, mà không phải đến khi phụ các nàng?

Ca là muốn cứu những thứ này đáng thương nữ hài tử a?

Đương nhiên, nhưng ta cũng không phải thánh mẫu, nếu như không phải là bởi vì nhu nhu cùng hơi hơi, ta nghĩ ta đời này cũng sẽ không tới nơi này.

Ban ân, dù sao cũng phải để cho đối phương cảm niệm ân tình của ngươi.

Mà càng quan trọng chính là, Hứa Khôn muốn thế nào thuyết phục sở hơi tỷ tỷ, để cho nàng dám mạo hiểm tử vong phong hiểm, trợ giúp chính mình thượng thiên quốc.

Chớ khen xuống biển miệng, cuối cùng thượng thiên không cửa, vậy coi như quá mất mặt phát!

Ca, cái này đơn giản a, chúng ta có thể từ quần chúng vào tay, ân trạch vạn dân a!

Ân?

Nho nhỏ lời này của ngươi là có ý gì?

Tô Tiểu Tiểu vội vàng cùng Hứa Khôn rỉ tai mấy phen, nguyên bản không nghĩ hiểu Hứa Khôn lập tức nhãn tình sáng lên.

Nho nhỏ thật thông minh, cái này chẳng phải thỏa đi!

Cái kia ca ngươi có thể đáp ứng hay không ta, đừng đem chuyện mới vừa rồi nói cho Kiện ca a. Tô Tiểu Tiểu khẩn cầu.

Hứa Khôn vừa định đáp ứng, đột nhiên cười thần bí nói: khả năng, kiện kiện bọn hắn lúc này, cũng không chịu nổi đâu!

Ân?

Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, Hứa Khôn lại là bằng trực giác cùng thiên cơ thôi diễn, dự cảm được cái gì.

Nữ bà bầu khắp nơi có thể thấy được, người nam kia nâng cao cái bụng lớn, vậy coi như là chuyện hiếm nha!

Một đoàn người, rất nhanh liền từ núi Giải Dương, đi tới Tây Lương nữ quốc thượng khoảng không.

Mà khi mấy người áp đảo không trung thời điểm, lập tức đưa tới phía dưới một trận hỗn loạn.

Một đội toàn bộ từ nữ tử tạo thành đội ngũ tuần tra, lập tức cảnh giác.

Đang đánh giá một phen sau đó, phát hiện Hứa Khôn bọn người sau lưng không có Thiên Sứ Chi Dực, biểu lộ trở nên không thân thiện.

Nữ Nhi quốc cảnh nội, cấm ngoại nhân tùy ý xuất nhập, như muốn đến thăm, thỉnh đi trước nghênh Dương Dịch Quán!

Ha ha, đi nghênh Dương Dịch Quán, dựa theo quá trình uống một ngụm nước Tử Mẫu Hà, tiếp đó cho Thiên sứ tộc lưu lại một cái thiên nô đúng không?

Hứa Khôn biểu thị, ai mẹ nó yêu đi ai đi, lão tử đời này cũng sẽ không phục dịch những thiên sứ này một cọng lông.

Không, trừ phi là đem thiên sứ làm gà thằng nhãi con vào nồi nấu!

Đối mặt nữ tử đội tuần tra quát lớn, Hứa Khôn hoàn toàn không để ý, mắt thấy đối phương liền muốn bạo khởi, tới cưỡng ép xua đuổi đám người lúc, Hứa Khôn hướng về Tô Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong gật đầu một cái.

Sau đó, lấy ra Long Văn hồ lô, bắt đầu hướng về phía dưới, nghiêng đổ rơi thai nước suối.

Tô Tiểu Tiểu cùng Lăng Phong bắt đầu phối hợp, Hứa Khôn ngã xuống rơi thai nước suối, không có trực tiếp rơi xuống đất, mà là bị từng đạo gió nhẹ cho gánh chịu được.

Ta là loài người Hứa Khôn, này tới, chỉ vì ứng hảo hữu thỉnh cầu, tới giải cứu Nữ Nhi quốc hơn 2 vạn thần dân.

Ta tuyên bố, từ nay về sau, Nữ Nhi quốc triệt để độc lập, sẽ không còn chịu Thiên sứ tộc quản thúc.

Có người nghe qua Hứa Khôn danh hào, có người cũng chưa từng nghe.

Nhưng không ảnh hưởng các nàng nghe hiểu được Hứa Khôn lời nói.

Mà đối với cái này, cũng đúng như Hứa Khôn phía trước lo lắng một dạng, phần lớn người nghe được lời nói này sau đó, ý nghĩ đầu tiên không phải cảm kích, mà là chán ghét!

Tai tinh tới!

Nói cái gì khoác lác, thế gian này, có ai dám khiêu khích Thiên sứ tộc uy nghiêm sao?

Dù cho ngươi là Hứa Khôn, tại mười tầng phía trên khuấy động mưa gió, liền Thiên sứ tộc đều tại dưới dâm uy của ngươi khuất phục.

Nhưng ở đây, là Nữ Nhi quốc, là Thiên quốc dưới chân Nữ Nhi quốc.

Nói xuông giải phóng Nữ Nhi quốc?

Từ Thiên sứ tộc trong tay thu được độc lập?

Người si nói mộng!