Thứ 1496 chương: Núi Ẩn chi diễm, khinh người quá đáng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1496 chương!2/4!

......

Athena âm thanh từ phía sau lưng vang lên, nghe được nàng lời nói sau, Hứa Khôn không có làm đáp lại, mà là cùng đối phương kéo ra mấy bước khoảng cách.

Gặp Hứa Khôn lui lại, Athena giống như là vừa mới chuyện gì đều không phát sinh, đến gần mấy bước.

Ngươi đừng hiểu lầm, Dao Dao muội muội giao cho ta, để cho ta bảo đảm an toàn của ngươi, cho nên ta nhất thiết phải đối với ngươi một tấc cũng không rời.

Không cần phải! Hứa Khôn mặc kệ nàng, quay đầu tìm nhân tộc trận doanh cờ xí.

Nhưng bình tĩnh gương mặt phía dưới, nội tâm đã là gió nổi mây phun.

Hỏa Thần · Hephaestus!

Dứt bỏ hắn vạn tộc đệ tứ thợ rèn tên tuổi, Hứa Khôn nhớ tới vừa mới cái kia cảm giác quen thuộc!

Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Hoặc nói đúng ra, là Viêm Thần · Trọng Lê Bản Nguyên mảnh vụn!

Hắn cũng không có quên, Viêm Thần nói qua, từ hắn sau khi chết, bản nguyên chia năm xẻ bảy, tổng cộng biến thành bảy phần!

Bây giờ, trong đó năm phần tất cả thuộc về Hứa Khôn tất cả, một phần khác tại Xích Đế chi tử trên tay, mà cuối cùng một phần không biết tung tích, cũng là mang theo nhiều nhất Viêm Thần bản nguyên mảnh vụn, liền Viêm Thần đều không rõ ràng ở đâu.

Hắn cho Hứa Khôn nhắc nhở là: Đối phương đang nỗ lực luyện hóa hắn bộ phận này bản nguyên, nhưng cùng hắn thần niệm ở giữa không có triệt để đoạn tuyệt liên hệ, chứng minh đối phương còn không có luyện hóa thành công!

Vừa mới một khắc kia rung động, chính là tới từ Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Mà mình tại nhìn hắn, hắn cũng tại nhìn chính mình, chứng minh có được càng đại nhất bộ phận Viêm Thần bản nguyên Hephaestus, cũng cảm giác được trên người mình Viêm Thần bản nguyên khí hơi thở!

Tốt tốt tốt, chơi như vậy đúng không?

Thời khắc này Hứa Khôn, nội tâm hoàn toàn không có đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa may mắn, ngược lại là áp lực lại lớn mấy phần!

Cái này lô hương, thật đúng là đầm rồng hang hổ a, chính mình phải đối mặt người hoặc chuyện, không giảm trái lại còn tăng!

Đi kém một bước, rất có thể chính là vạn kiếp bất phục!

Cự tuyệt Athena dẫn đường, Hứa Khôn tại trong một đám chủng tộc cờ xí tìm kiếm, hao tốn một phen công phu sau, tại biên giới tìm được người rồi tộc cờ xí chỗ.

Vị trí này, thật lại a.

Hứa Khôn là tại lẩm bẩm, Kaya Điển Na thuận can ba: Tại cái này lô hương tiến hành chế tạo, có một chỗ cực tốt, đó chính là có thể mượn nhờ Lô Hương sơn hỏa, đây chính là đúc nóng chi thần bản mệnh thần hỏa · Núi Ẩn chi diễm, đối với tuyệt đại đa số thợ rèn mà nói, dựa vào một tia núi hỏa, cái kia tại chế tạo thời điểm, có thể làm được làm ít công to!

Ta hỏi ngươi sao, ngươi liền vội vã trả lời!

Mà như ngươi thấy, càng đến gần lô hương trung tâm, có thể mượn nhờ đến Lô Hương sơn hỏa thì càng thịnh vượng, nhân tộc trận doanh vị trí này, cũng không tính toán quá trung tâm a.

Hứa Khôn bước chân dừng lại, Athena nhất thời không quan sát, một đầu đụng vào phía sau lưng của hắn bên trên.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Athena che lấy trán lui về sau một bước nói: Cái này còn không nhìn ra được sao? Cua ngươi a, hơn nữa còn là ngươi vị hôn thê đồng ý.

Vương Quyền đặc cách, như thế nào, ngươi không phục?

Nói lên cái này Hứa Khôn liền đau đầu, cái này Athena như thế nào không có chút nào nữ thần dạng, cùng một nữ thần kinh bệnh một dạng, ỷ lại chính mình không đi.

Đừng nghiêm mặt đi, giữa chúng ta có lẽ có chút hiểu lầm, ta đây, mặc kệ là xuất phát từ trong tộc sứ mệnh, cá nhân tình cảm, cùng với Dao Dao muội muội dặn dò, ở đây, ta sẽ thực hiện trông nom chức trách của ngươi, ngươi cũng không cần hoài nghi cái này, hoài nghi cái kia, ta cũng không thể Bá Vương ngạnh thượng cung a?

Có ta ở đây bên cạnh ngươi, ngươi làm đủ loại chuyện đều biết dễ dàng hơn chút.

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên nói: Vậy ta cũng muốn biết, ngươi có thể mang cho ta cái gì thuận tiện.

Athena nở nụ cười, chỉ vào nhân tộc trận doanh cờ xí nói: Ta có thể mở một chút cửa sau, giúp ngươi đem nhân tộc trận doanh hướng về khu vực hạch tâm chuyển một chuyển.

Đi, vậy ta cần bỏ ra cái giá gì?

Athena nở nụ cười, chỉ mình thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ nói: Hôn ta một cái là được.

Đơn giản như vậy?

Đương nhiên.

Tốt lắm, ta khả thân!

Ân! Athena đầy cõi lòng chờ mong.

Nhưng cuối cùng, chờ đến không phải Hứa Khôn một cái hôn, mà là bờ mông bị hung hăng giật một cái.

Hứa Khôn! Athena che lấy cái mông, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Hứa Khôn một mặt cười lạnh nhìn qua đối phương nói: Đẹp ra ngươi cái nước mũi ngâm, sao có thể khiến cho ta tồi mi khom lưng quyền quý, cửa sau này, không mở cũng được!

Nói đi, liền muốn xoay người đi cùng nhân tộc những đồng bào chào hỏi.

Ngươi đứng lại đó cho ta! Athena hận đến nghiến răng.

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ.

Ngươi lại đi, có tin ta hay không trực tiếp để cho người ta đem nhân tộc trận doanh đem đến tít ngoài rìa?

Hứa Khôn cước bộ quả nhiên dừng lại, chậm rãi quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo nói: Ngươi đang uy hiếp ta?

Lời vừa tới miệng, lúc nhìn thấy Hứa Khôn bộ dáng này, Athena lại yên lặng thu về.

Giận nàng giậm chân một cái, trực tiếp rời đi.

Hứa Khôn bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tiểu sư đệ?

Khôn...... Khôn ca!

Đại sư huynh, đỏ đệ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a! Hứa Khôn cười chào hỏi, nhân tộc dự hội thợ rèn không tính quá nhiều, tính toán đâu ra đấy liền mấy trăm người.

Trong đó, đại bộ phận cũng là chế tạo tông sư, đến bên này cũng chính là thấy chút việc đời.

Còn lại thần tượng, một nửa là cùng tướng tài một dạng, xuất từ Âu Dã Tử môn hạ.

Còn lại có xuất từ Công Thâu gia, Mặc gia, còn có trừ Hoa Hạ chiến khu bên ngoài khác chiến khu chế tạo gia tộc chế tạo thần tượng!

Mặc kệ là nhận biết hay không nhận biết, tại dị tộc này tha hương, đồng bào chi tình tự nhiên lớn hơn trời.

Hứa Khôn từng cái cười cùng đám người chào hỏi, mà căn cứ vào Hứa Khôn Âu Dã Tử quan môn đệ tử thân phận, còn có hắn bây giờ tại trong nhân tộc địa vị, ngày xưa những cái kia cao cao tại thượng chế tạo thần tượng nhóm, từng cái cũng đều là khuôn mặt tươi cười chào đón.

Đang tại bắt chuyện lúc, mặt đất run rẩy, một tôn cự nhân chậm rãi hướng về bên này tới gần.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, tướng tài thì ra hiệu đám người đợi một chút, đừng sốt ruột, nghênh đón tiếp lấy nói: Xin hỏi có chuyện gì không?

Cự nhân úng thanh nói: Phụng mệnh, mời người tộc trận doanh chuyển địa phương.

Dự hội nhân tộc thợ rèn nhóm một mảnh xôn xao: Tại sao phải để chúng ta chuyển địa phương?

Ân?

Cự nhân trợn mắt mà trợn: Đây là thượng tầng ý tứ, nếu như các ngươi không dời đi, bãi bỏ các ngươi tư cách dự thi!

Khinh người quá đáng!

Trận doanh sân bãi an bài, cũng không phải là tùy ý an bài, mà là dựa theo kỳ trước mỗi một tộc chế tạo thành tích phân phối!

Nhân tộc trận doanh nguyên bản vị trí, mặc dù không phải khu vực hạch tâm nhất, nhưng cũng vượt qua 2⁄3 chủng tộc trận doanh chế tạo địa.

Đây là căn cứ vào Âu Dã Tử vạn tộc đệ tam thần tượng, cùng với tướng tài ở bên trong bộ phận đưa thân Top 100 thợ rèn liệt kê nhân tộc thợ rèn đánh liều mà đến!

Bây giờ, vô thanh vô tức sẽ phải cho nhà mình đổi vị trí?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, đây nhất định là Athena giở trò quỷ.

Nàng đây là đang trả thù chính mình?

Cùng tất cả Nhân tộc thợ rèn một dạng, hắn không cho rằng đối phương là định cho nhà mình trận doanh đổi một chỗ tốt, dù sao vị trí tốt sớm đã bị Titan tộc, tộc người lùn cầm đầu các đại lấy chế tạo nổi tiếng chủng tộc chiếm đoạt!

Hừ, quả nhiên là chỉ hạng đàn bà và tiểu nhân là khó dạy!