Thứ 1088 chương: Bất hủ thần khu, vĩnh hằng thần thể!.

Hôm qua canh thứ hai: 1088 chương!1/7!

Ngày qua ngày ~ Năm qua năm, năm ngoái thiếu 3 chương, năm nay còn chưa trả rõ ràng ~

......

Ares nhìn xem ngực sụp đổ Athena, khóe miệng không khỏi co quắp mấy lần.

Nói thầm: Tiểu tử này, thật là không biết thương hương tiếc ngọc a......

Đối mặt khí tức hoàn toàn không có, bị Hứa Khôn một trận bộc phát miểu sát Athena, xem như ca ca Ares trên mặt nhìn không ra nửa phần nộ khí.

Phảng phất đây hết thảy cũng là bình thường!

Bây giờ, đến phiên ngươi cái này làm anh!

Giải quyết Athena Hứa Khôn, lại độ trên xuống mà đến!

Tinh lạc trên chín tầng trời, khí thế rộng rãi!

Ares tay trái một chiêu, Chiến Thần Thuẫn chắn trước ngực!

Titan chi lực · Không phá chi tường!

Nguyên bản là như tường thành một dạng Chiến Thần Thuẫn đón gió mở rộng, ngạnh hám Hứa Khôn một cái trọng chùy, trên tường thành xuất hiện từng đạo vết rạn, nhưng cũng không có bị công phá!

Phá trận đâm!

Hứa Khôn mượn nhờ lực phản tác dụng kéo ra Thần vị, huy động trong tay trọng chùy, hướng không phá chi tường rơi đập!

Tinh lạc trên chín tầng trời ngưng tụ ra khổng lồ chùy ảnh lấy thế khuynh thiên rơi xuống!

Ầm ầm!

Tường thành phá toái, hóa thành Chiến Thần Thuẫn trở lại Ares chi thủ!

Thật đúng là một cái khó giải quyết gia hỏa a! Chiến Thần Thuẫn phía dưới, lộ ra Ares cái kia tràn đầy nét mặt hưng phấn.

Cảm tạ tán dương, nhưng các ngươi biểu hiện, để cho ta có chút thất vọng! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Ares nhún vai: Cư nhiên bị người xem thường nữa nha!

Na Na, cái này không thể được a!

Ares nói xong, nguyên bản vốn đã không có chút nào âm thanh Athena trên thân toát ra hào quang rực rỡ!

Nguyên bản bao khỏa kín toàn thân trọng giáp bắt đầu co vào, hóa thành một thân tụ tập bạo lực, mỹ quan, ưu nhã làm một thể...... Nữ sĩ chiến giáp, mỗi bộ kiện ở giữa tương liên một khối, đem phía dưới cỗ kia thân thể hoàn mỹ, tôn lên phát huy vô cùng tinh tế!

Nữ...... Nữ? Hứa Khôn trừng lớn hai mắt.

Nguyên bản cồng kềnh áo giáp, đã hóa thành kim sắc giáp váy cùng giáp ngực, theo Athena mấy cái hít sâu, sụp đổ ngực chống lên hồn viên giáp ngực!

Khe rãnh thâm thúy, không cách nào tự kềm chế!

Các bộ kiện ở giữa trần trụi da thịt, lộ ra nữ tính tinh tế tỉ mỉ, hiện ra màu lúa mì ánh sáng lộng lẫy, bụng bằng phẳng chỗ, nhân ngư tuyến rõ ràng!

Một thân hình giọt nước cơ bắp, càng đem bạo lực mỹ học triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Bá!

Mặt nạ phía dưới, đóng chặt hai con ngươi mở ra, lộ ra kia đối hiện ra màu xanh nâu, cơ trí mười phần hai mắt!

Đã hoàn toàn biến dạng chiến tranh · Athena đưa tay chộp một cái, trí tuệ thần thương bay lượn mà đến.

Tại khói lửa chiến tranh bên trong, có thể Niết Bàn trùng sinh!

Hứa Khôn, chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc!

Để cho ta tấu vang dội chiến tranh chi trống, vì này cuộc chiến tranh vẽ lên một cái dấu chấm tròn a!

Thùng thùng, thùng thùng!

Thanh thúy tiếng trống vang lên, không giống với Hứa Khôn dĩ vãng nghe được loại kia nặng nề hùng hậu nhân tộc trọng trống, từ chiến tranh · Athena trên thân vang lên tiếng trống, tiếng trống bên trong kèm thêm kim loại thanh thúy cùng rung động!

Loại này tiếng trống, Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung nghe qua!

Vòng biển Aegean chiến khu đặc hữu tiếng trống!

Chiến tranh chi trống · Bất hủ thần khu!

Vụt một cái, nương theo tiếng trống gấp rút, chiến tranh · Athena trên thân, phảng phất bị độ một tầng mạ vàng!

Khí chất, so với lúc trước cường hãn không biết bao nhiêu!

Chiến tranh rung động · Mau lẹ bước chân!

Chiến tranh · Athena ở không trung giẫm ra từng cái âm bạo thanh, lại độ hướng Hứa Khôn công phạt mà đi!

Có chút ý tứ! Hứa Khôn lộ ra một chút vẻ nghiêm túc, cầm lên tinh lạc cửu thiên nghênh đón tiếp lấy!

Chùy cùng thương cực hạn va chạm, mỗi một lần giao thoa, cũng có thể làm cho người màng nhĩ tê minh!

Hứa Khôn thế công kéo dài, dù là tay cầm bực này vũ khí hạng nặng, vẫn như cũ có thể làm được tình cảnh thông thạo!

Mà ở Hứa Khôn giống như núi dưới thế công, chiến tranh · Athena càng là không rơi vào thế hạ phong, thậm chí ngay cả một bước cũng không có bị đẩy lui!

Nhìn xem Athena trên người mạ vàng quang áo, Hứa Khôn hơi hơi kinh ngạc!

Đây là một cái cực mạnh trạng thái kỹ năng, không chỉ có trên phạm vi lớn tăng lên Athena chiến lực, còn giao cho nàng vô địch hiệu quả, công kích của mình rơi vào trên người nàng, giống như trâu đất xuống biển!

Trí tuệ chi quang!

Athena trí tuệ thần thương bên trên tia sáng lóe lên, một đạo quang trụ khốn trụ Hứa Khôn.

Na Na, làm được tốt!

Ares hét lớn một tiếng, lái Chiến Thần Xa xông về trên không!

Titan chi nộ · Hủy diệt xung kích!

Bốn mã thêm Chiến Thần Xa thêm cầm trong tay Chiến Thần Kích Ares, bây giờ hợp làm một thể, lấy thế thái sơn áp đỉnh, hướng về bị trí tuệ chi quang hạn chế động tác Hứa Khôn nghiền ép mà đi!

Oanh!

Con kiến giống như nhỏ bé Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh, giống như tai nạn xe cộ hiện trường giống như, cả người bị đánh bay ra ngoài, hóa thành một điểm đen ở không trung rơi hướng phương xa!

Hứa Khôn, bại?

Thấy cảnh này, chiến trường trực tiếp gian khán giả đều thay hắn bóp một cái mồ hôi lạnh!

Ares đụng vào người sau đó không có thoát đi tai nạn xe cộ hiện trường, liếc mắt nhìn Hứa Khôn rơi xuống phương hướng, biết rõ đối phương không có khả năng bị nhẹ nhàng như vậy giải quyết!

Điều khiển Chiến Thần Xa lại độ xung kích xuống, trong tay Chiến Thần Kích giơ lên cao cao.

Titan chi lực · Lê Minh Chi phong!

Một thanh dài ngàn mét vô song đại kích chém rớt, điểm đến chỗ, đại địa bị một phân thành hai, những nơi đi qua, đều hủy diệt!

Athena đi tới Ares bên cạnh, nhìn phía dưới một mảnh hỗn độn nói: Kết thúc rồi sao?

?

Ares lông mày căng thẳng: Còn không có!

Răng rắc, răng rắc!

Sắp sụp đổ kích ảnh bị đông lại, kèm thêm hết thảy chung quanh đều ngưng sụp đổ, bị một cỗ băng sương chi lực bao phủ mà qua!

Hóa thành một mảnh thế giới băng tuyết!

Thật đúng là khinh thường các ngươi thì sao!

Đã như vậy, ta cũng phải nghiêm túc một chút!

Thanh âm sâu kín ở dưới phương vang vọng, Hứa Khôn chậm rãi đứng lên, bàn tay khẽ nâng.

Băng Ma buông xuống!

Một tiếng gào thét, không khí chung quanh đều thấp mấy độ!

Chung quanh băng tuyết bay múa, bao phủ hướng về phía Hứa Khôn, nguyên bản đơn bạc, nhất là tại Ares huynh muội thân thể cao lớn trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi trên thân Hứa Khôn, bám vào một tầng lại một tầng băng sương!

Rất nhanh, một cái băng chi ác ma đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Gió rét thấu xương, thổi đến kéo động Chiến Thần Xa bốn con chiến mã cũng vì đó tru tréo gào thét!

Hứa Khôn băng chi bàn tay nắm chặt, tinh lạc cửu thiên tại trong bụi bậm bay múa mà đến, theo chiều gió phất phới ở giữa, cũng là không ngừng biến lớn!

Cuối cùng hóa thành cùng thời khắc này Băng Ma · Côn tương xứng lớn nhỏ!

10 vạn Tuyết Tai · Quyên tuyết!

Đỉnh đầu Băng Vân ngưng kết, một hồi Tuyết Tai rơi xuống, mà mỗi một phiến bông tuyết, cũng giống như một cái bom!

Hứa Khôn nhân tạo ra một mảnh thuộc về hắn băng tuyết quốc độ!

Cho là biến lớn liền ghê gớm đi! Athena hừ lạnh một tiếng, ỷ vào bất hủ thần khu lại độ phóng tới Hứa Khôn.

Na Na, đừng......

Ares muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp!

Chỉ thấy Băng Ma · Côn dữ tợn khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, hướng về Athena vẫy tay một cái.

Bốn giết chết pháp · Cực băng ngưng sát!

Hốt!

Một cái băng chi đại thủ đột ngột ở không trung xuất hiện, bắt lại vọt tới một nửa Athena!

Băng chi đại thủ nắm chặt, chỉ lộ ra một cái đầu Athena liều mạng giãy dụa, đều chẳng ăn thua gì!

Ngươi trước hết đợi a, chờ ta giải quyết ngươi ca ca, lại đến thu thập ngươi!

Vô địch trạng thái dưới Athena Hứa Khôn trong thời gian ngắn không cách nào đem chiến thắng, tự nhiên muốn trước tiên đem mục tiêu đặt ở Ares trên thân!

Ares thấy thế, cũng đem ánh mắt từ Athena trên thân thu hồi lại.

Ngươi bây giờ, mới đáng giá ta nghiêm túc đối chiến!

Vậy thì nhìn một chút, là ai càng hơn một bậc a!

Ares thần kích vung lên, bốn con chiến mã đồng thời tê minh, tránh thoát gông xiềng, hóa thành bốn đạo lưu quang, cuối cùng trở thành Ares lưng mang hai đôi chiến dực!

Chiến Thần Xa tán thành linh bộ kiện, theo Ares một bước tiến lên, tất cả linh bộ kiện ghép lại ở hắn thân thể cao lớn phía trên, cuối cùng kèm thêm Chiến Thần Kích ở bên trong, được lắp ráp trở thành một tôn tràn ngập khoa học kỹ thuật tính chất cơ giáp cự nhân!

Cự thần binh · Vĩnh hằng thần thể!

Nhìn xem hình thái này Ares, Băng Ma · Côn xanh thẳm trong con mắt, có như vậy vẻ nghi hoặc!

Đây là một loại...... Cảm giác quen thuộc!