Thứ 1941 chương: Câu chuyện tình yêu, dục cầm cố túng?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1941 chương!1/3!

......

Ngay từ đầu, Hứa Khôn đích thật là rất chờ mong nghe được một hồi oanh oanh liệt liệt câu chuyện tình yêu.

Nhưng theo Dương Thiền giảng thuật, hắn phát hiện hai người cái gọi là câu chuyện tình yêu không chỉ có giống như Dương Thiền nói tới không có gì oanh oanh liệt liệt, càng là nhàm chán cực độ cộng thêm để cho Hứa Khôn có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái kia tiểu Bạch...... Không đúng, Lưu thúc thúc cứ như vậy để cho ngài đã xảy ra là không thể ngăn cản mà yêu hắn? Hứa Khôn biểu lộ cổ quái cầu chứng đạo.

Dương Thiền nháy nháy mắt: Cho nên ta hỏi ngươi tin tưởng tình yêu đi, một số thời khắc, tình yêu chính là như thế không giảng đạo lý.

Ngài đây cũng quá không giảng đạo lý, nếu để cho trong vạn tộc ái mộ ngài những cái kia thiên kiêu tài tuấn, biết ngài phương tâm là như thế bị câu đi, sợ là từng cái đều phải hoài nghi nhân sinh. Hứa Khôn lắc đầu thở dài nói.

Dương Thiền biểu lộ tự nhiên: Bọn hắn nghĩ như thế nào, không liên quan gì đến ta, ngược lại ta cũng không thích bọn hắn, thậm chí bởi vì bọn hắn giúp đỡ ca ca đối phó ngạn xương, ta còn chán ghét bọn hắn!

Ai, quả nhiên là liếm chó liếm chó, liếm đến cuối cùng không có gì cả a!

Ngay từ đầu, Hứa Khôn cho là Dương Thiền cùng Lưu Ngạn Xương câu chuyện tình yêu, không nói cửu chuyển mười tám ngã rẽ a, vậy khẳng định cũng là Lưu Ngạn Xương trên người có cái gì điểm nhấp nháy, hoặc có lẽ là tại Dương Thiền nguy nan thời điểm vừa vặn làm giúp đỡ, bắt sống Dương Thiền phương tâm.

Lại không nghĩ rằng, tại trong trận này cái gọi là tình yêu truy đuổi chiến, Lưu Ngạn Xương mới là cái kia được bảo hộ, bị theo đuổi người, trái lại vạn tộc nữ thần Dương Thiền, vai trò là liếm chó nhân vật.

Đây quả thực mẹ nhà hắn...... Để cho người ta khó mà tiếp thu.

......

Cố sự xảy ra tại cách nay tám mươi mấy năm phía trước.

Khi đó thiên nhãn · Dương Tiễn bộc lộ tài năng, dần dần tiếp thu rồi từ đấu chiến Võ Thánh · Tôn Ngộ Không vũ cực thời đại lưu lại cục diện rối rắm, nhân tộc cũng dần dần bắt đầu có thứ tự phát triển.

Lúc đó nhân tộc còn không có thiết lập căn cứ khu, cho nên để có thể để cho bách tính an cư lạc nghiệp, lấy thiên nhãn · Dương Tiễn người cầm đầu tộc cao tầng, thi hành chính là Khu vực một phương Sách lược.

Giống như là lúc trước Hứa Khôn thấy biết đến, núi Linh Thứu giới loại kia Nhiên Đăng đạo nhân một người trấn thủ một phương tình huống.

Khi đó, ba mươi mấy tuổi Dương Thiền, sớm đã là Chiến Vương Cảnh tồn tại, xem như thiên nhãn muội muội, tự nhiên muốn gánh vác lên một bộ phận trách nhiệm.

Phải biết, nhân tộc lần đầu tiến vào vạn tộc danh sách, là tại thiên nhãn ba mươi năm trận kia vạn tộc trong chiến tranh, khi đó, vẫn chỉ là trở thành vạn tộc danh sách được tuyển chọn tộc, cũng không chân chính tiến vào xếp hạng.

Thẳng đến thiên nhãn năm mươi năm, mới chính thức mà đưa thân 1 vạn cái chủng tộc danh sách xếp hạng.

Đối với lúc đó cái kia liên tục đưa thân vạn tộc danh sách đều vô cùng khó khăn nhân tộc, Dương Thiền loại này Chiến Vương Cảnh cường giả, đã là cường giả đỉnh cao.

Chiến Vương Cảnh, thế nhưng là D cấp trong chủng tộc trần nhà cấp tồn tại, chớ nói chi là Dương Thiền loại này cũng không phải cái gì kéo lui Chiến Vương, cầm trong tay Bảo Liên Đăng nàng tại Chiến Vương Cảnh là gần như tồn tại vô địch.

Dương Thiền trấn thủ, chính là người Hoa tộc cương vực bên trong Hoa Sơn, bởi vì nàng tạo phúc một phương, dưới chân Hoa Sơn bách tính an cư lạc nghiệp, cho nên Hoa Sơn bách tính đối với nàng mười phần tôn kính.

Mà Lưu Ngạn Xương, là cùng Hứa Khôn một dạng người Giang Nam, hôm đó lối của hắn kính Hoa Sơn, mục đích là đi đến đế đô — Ngay lúc đó người Hoa tộc trung tâm chính trị, tham dự Khổng gia khai phóng cho rất nhiều tầng dưới nhân sĩ khoa cử khảo thí.

Cùng rất nhiều hơn người qua đường một dạng, đến Hoa Sơn, bái yết Tam Thánh Mẫu · Dương Thiền là chuyện đương nhiên, Lưu Ngạn Xương cũng không ngoại lệ.

Đối với lúc đó nhân tộc ở vào Tạo thần Giai đoạn, cũng chính là đắp nặn các loại cường giả, vì tăng cường nhân tộc bách tính lòng tự tin, cho nên giống như là Dương Thiền những thứ này thủ hộ một phương cường giả, cũng là có miếu thờ.

Lưu Ngạn Xương cùng rất nhiều khách hành hương một dạng, vào miếu rút quẻ hỏi quẻ, bất quá hôm đó hội chùa tán đi sau đó, trên trời rơi xuống mưa to, Lưu Ngạn Xương cái này lên kinh đi thi sĩ tử bởi vì thiên công không tốt, ngủ lại ở Tam Thánh Mẫu miếu.

Đêm đó, vốn nên là ôn tập công khóa Lưu Ngạn Xương, lại là nhìn xem Tam Thánh Mẫu pho tượng phát nửa đêm ngốc, cứ việc pho tượng chỉ có thể làm nổi bật lên Dương Thiền không đủ mười một khuôn mặt đẹp, vẫn như trước là như vậy rung động lòng người.

Đêm hôm đó...... Lưu Ngạn Xương, mạo phạm.

Đương nhiên, không có xấu xa như vậy, mà là đánh thủy, dùng chính mình khăn mặt, từng chút từng chút lau sạch Tam Thánh Mẫu pho tượng bên trên bụi đất, đang sát sạch sẽ sau đó, còn biểu lộ cảm xúc ở trên tường lưu lại một bài vè.

Tại trong Dương Thiền một mặt ngọt ngào, Hứa Khôn nghe xong Lưu Ngạn Xương viết cái kia bài vè, chỉ có thể dùng hai chữ hình dung......

Bình thường ~

Nếu như nói Lưu Ngạn Xương chỉ là Khổng gia ngoại môn một cái đệ tử, cái kia Hứa Khôn là cái gì?

Đó là Khổng Thánh thân truyền, quan môn đệ tử, bây giờ càng là có thể bao trùm toàn bộ Khổng gia phía trên tồn tại.

Mặc dù hắn tại Khổng Thánh Khúc Phụ trong học cung, không có học cái gì hôi chua Văn Chương, chứng giám thưởng lực cùng tầm mắt còn tại đó, Lưu Ngạn Xương cái gọi là thơ, cũng liền có thể dỗ dành tiểu nữ hài.

Nhưng vừa vặn Dương Thiền dính chiêu này, bởi vì Lưu Ngạn Xương xoa pho tượng, đề lệch ra thơ cách làm, đưa tới Dương Thiền cái này ngày bình thường không lộ diện Hoa Sơn thủ hộ thần lực chú ý, cũng liền có lúc sau dây dưa.

Một đêm không hảo hảo ngủ Lưu Ngạn Xương ngày thứ hai đeo bọc hành lý lên tiếp tục hướng về đế đô xuất phát.

Nhưng Hoa Sơn, đi qua người đều biết, đó là vô cùng hiểm trở.

Mê man Lưu Ngạn Xương một cái đạp hụt, càng là trượt chân rơi xuống vách núi, theo đạo lý tới nói, lúc đó so Dương Thiền còn lớn hai tuổi, ba mươi mấy tuổi Lưu Ngạn Xương là nhất cảnh trung kỳ tồn tại, không đến mức rác rưởi như vậy.

Nhưng sự thực là, hắn chính là rác rưởi như vậy!

Nhất cảnh trung kỳ tiêu chuẩn, đó đều là hàm lượng không lớn, trầm mê ở tham gia Khổng gia khoa cử, tới thay đổi nhân sinh của mình người, là không thể nào chú trọng đề thăng tự thân năng lực chiến đấu cùng năng lực ứng biến.

Bình thường tới nói, từ nguy nga Hoa Sơn rơi xuống, lấy Lưu Ngạn Xương tố chất thân thể, chắc chắn phải chết.

Nhưng vừa vặn là tối hôm qua hắn tại trước mặt Dương Thiền lộ ra khuôn mặt, mà Dương Thiền cũng đúng lúc phải về đế đô, vừa vặn thấy cảnh ấy, xuất thủ cứu hắn.

Duyên phận, tuyệt không thể tả ~

Đẹp cứu cẩu hùng cố sự, cứ như vậy xảy ra.

Chuyện sau đó có chút khuôn sáo cũ, vậy dĩ nhiên là Lưu Ngạn Xương thiên ân vạn tạ, người đẹp thiện tâm Dương Thiền nhưng là tiễn đưa phật đưa đến tây, vừa vặn phải về đế đô, tiện thể mang lên Lưu Ngạn Xương.

Lưu Ngạn Xương thành công không được tuyển Khổng gia khoa cử, mất hết cả hứng mà bước lên đường trở về, trên đường về lại trải qua Hoa Sơn, giống như là vì hồi báo ngày đó Dương Thiền ân cứu mạng, hắn xuống một cái vi phạm tổ tông quyết định.

Hắn tính toán lưu lại Hoa Sơn, vì Dương Thiền phòng thủ miếu 3 năm.

Cô cô, ta hỏi một tiếng, ngươi xác định hắn không phải đang có ý đồ xấu với ngươi? Ta luôn cảm giác hắn cách làm này, không có hảo ý a. Hứa Khôn yếu ớt nói.

Ta không cho phép ngươi nói hắn như vậy, ngạn xương là rất có quân tử phong thái. Dương Thiền nghiêm túc nói.

Trong mắt người tình biến thành Tây Thi, Hứa Khôn thấy thế lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Mà ba năm này, cũng liền sáng tạo ra hai người tại do dự ở giữa, sinh ra không nên có tình cảm.

Bình thường tới nói, liền Lưu Ngạn Xương loại này người bình thường, đừng nói là Dương Thiền loại thân phận này tôn quý người, liền xem như bình thường một cái niên kỷ tương tự, nhưng trong cảnh giới cao hắn không ít khác phái, đều không phải là hắn có thể tiếp xúc bên trên.

Niên đại đó Chiến Vương Cảnh cường giả, cùng Hứa Khôn bây giờ nhìn thấy Thánh Cảnh cường giả hiếm có độ không sai biệt lắm!

Nhưng vừa vặn bởi vì Dương Thiền có thủ hộ Hoa Sơn quyền lực, cần thường xuyên lưu lại Hoa Sơn.

Ngay từ đầu, Dương Thiền đối với Lưu Ngạn Xương quyết định là cự tuyệt, có thể không chịu nổi nhân gia quấn quít chặt lấy, lại nhân gia mở miệng một tiếng vì báo ân, tâm địa thiện lương Dương Thiền thực sự không tiện cự tuyệt.

Nghe đến, Hứa Khôn trong đầu nổi lên một cái hình ảnh.

Hảo nữ sợ quấn lang!

Vậy chính là mình có một cái phẩm học kiêm ưu hảo muội muội, tại an bài xuống của mình thành lập chính mình một công ty, công ty công trạng rất tốt, tiếng lành đồn xa, tạo phúc một phương.

Tiếp đó một cái bị muội muội mình cứu hoàng mao, vì báo ân, xin việc bảo an.

Lưu Ngạn Xương bản sự khác Hứa Khôn không nghe thấy, nhưng hắn có thể dỗ Dương Thiền vui vẻ Hứa Khôn là đã hiểu.

Ngươi muốn nói hắn đa năng nhịn a?

Không có!

Mỗi ngày bất quá chỉ là quét dọn quét dọn vệ sinh, tiếp dẫn tiếp dẫn khách hành hương, ngay từ đầu hắn cùng Dương Thiền ở giữa, cũng là nước giếng không phạm nước sông.

Có thể không chịu nổi hắn mỗi ngày tại Dương Thiền dưới mí mắt a, mà bản thân, Dương Thiền xem như có thủ hộ một phương chức quyền người, ngày bình thường ngoại trừ tiến vào Hạo Thiên Tháp tu luyện, đó chính là tuần sát một chút Hoa Sơn.

Trên sinh hoạt, thuộc về là hai điểm tạo thành một đường thẳng, cực kỳ buồn tẻ, là tiêu chuẩn trạch nữ!

Nhưng cái này Lưu Ngạn Xương đâu?

Nhất cảnh tồn tại, đặt ở Hứa Khôn xuất đạo thời đại này, đó đều là nên đem mỗi một phút đều dùng tại trong Hạo Thiên Tháp giết quái tăng cường chính mình, chớ nói chi là cái kia bách phế đãi hưng thời đại.

Bình thường mỗi cái có chủng tộc vinh dự cảm giác nhân tộc thành viên, cũng là nghĩ hết tất cả biện pháp để cho chính mình trở nên mạnh mẽ!

Nhưng cái này người đâu, gần như không như thế nào tiến Hạo Thiên Tháp, mỗi ngày ngay tại Tam Thánh Mẫu miếu làm một chút không quan trọng gì việc nhỏ.

Cũng chính là cái gọi là: Linh vật.

Dần dà, Dương Thiền cũng liền quen thuộc hắn tồn tại, nhìn hắn tội nghiệp, còn thỉnh thoảng mời hắn cùng nhau ăn cơm.

Hắn cũng không cự tuyệt, Dương Thiền mời hắn ăn cơm, hắn liền cọ nồi, lê đất một con rồng.

Trà dư tửu hậu đâu, còn cùng Dương Thiền hạ hạ cờ, tâm sự, hàn huyên tới hưng khởi, còn niệm vài bài lệch ra thơ, chọc cho Dương Thiền cạc cạc nhạc.

Lời mà tóm lại, nói tóm lại, Lưu Ngạn Xương bản sự khác không có, nhưng bộ dáng nghiêm trang phía dưới làm những thứ này vụn vặt việc nhỏ, lại có thể cho khô phòng thủ Hoa Sơn Dương Thiền mang đến rung động cảm xúc, giải quyết tịch mịch.

Cũng chính là cái gọi là: Cảm xúc giá trị!

Dù là tại Hứa Khôn xem ra, lúng túng tới cực điểm, lại không biết xấu hổ tới cực điểm một chút thao tác, tại Lưu Ngạn Xương trên tay, đó là thuận buồm xuôi gió.

Quỷ mới biết Hứa Khôn sau khi nghe xong, là có phiền muộn bao nhiêu.

Cô cô, cũng bởi vì cái này, ngươi thích hắn?

Như thế vẫn chưa đủ sao? Dương Thiền hỏi ngược lại.

Hứa Khôn cấp bách vò đầu bứt tai: Mục đích hắn làm như vậy là cái gì?

Có thể có mục đích gì, báo ân a, ta không phải là nói sao?

Không phải...... Cô nam quả nữ, hắn cũng không biết tránh hiềm nghi sao?

Cô cô, ngài đây không phải là yêu, ngài đó là thuần túy lúc tịch mịch có người cùng ngươi, ngươi cảm thấy hắn thú vị, cho nên lên hắn thuyền hải tặc a!

Ta không cho phép ngươi nói hắn như vậy, ta lúc đầu hỏi qua ngạn xương, hắn có phải hay không thích ta, hắn rất nghiêm túc nói cho ta biết, hắn đối với ta chỉ có tôn kính cùng kính yêu, tuyệt không ý nghĩ xấu.

Hứa Khôn:......

Loại này lừa gạt lời của bé gái, hắn mấy năm trước không nói.

Cái gì...... Ta liền ôm ngươi ngủ, tuyệt đối không làm những chuyện khác.

Cái gì...... Nhà ta mèo sau đó lộn mèo, ngươi muốn đi nhìn sao?

Cái gì...... Cửa túc xá nhốt, ta cho ngươi ở bên ngoài gian phòng a?

Ân ~ Những lời này, tự nhiên cũng là Chiến Nhu Nhu dùng tại Hứa Khôn trên người, nàng thèm Hứa Khôn cũng không phải một ngày hai ngày, cũng không biết đều từ nơi nào học được thổ vị sáo lộ, nghĩ trăm phương ngàn kế đất chính là muốn bắt lại Hứa Khôn.

Hứa Khôn híp mắt, hóa thân yêu nhau đại sư nhìn về phía Dương Thiền nói: Cô cô, ngài có từng nghe qua một cái từ?

Cái gì?

Dục cầm cố túng!