Thứ 1058 chương: Uyên cường thế, nến chín cổ tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1058!

1/3!

Vốn là 5000 đại chương, nhưng để cho tiện đọc, cắt chém hai chương tuyên bố ~

......

Ares ngẩng đầu nhìn lại, thấy rõ lên tiếng người sau, mặt lộ vẻ nghi ngờ.

Chỉ thấy một cái uy vũ Kim Bằng đỉnh đầu, đứng một cái màu vàng nhạt cung trang thiếu nữ.

Ngươi là......?

Thiếu nữ thản nhiên nói: Phượng tộc, uyên!

Ngắn ngủi ba chữ, khiến cho Ares toàn thân chấn động.

Phượng tộc chẳng lẽ cũng muốn tham dự lần này tranh đấu? Các hạ hẳn là tinh tường, sự kiện lần này là ai chủ đạo a?

Trong giọng nói, hoàn toàn không có đối đầu Tự Do Chi Thành các đại thế lực chi chủ như vậy xem thường, cũng không có đối đầu cùng uyên cùng một giới ác lúc vênh váo tự đắc!

Uyên lại đối với lời của hắn không có chút nào động dung: Bây giờ rời đi, bình an vô sự, bằng không......

Chỉ thấy dưới người nàng Kim Bằng cánh chim một phiến, nhiều chao liệng cửu thiên chi thế!

Ta lấy uyên sồ chín mạch cộng chủ thân phận tuyên bố......

Lập tức phát binh, vấn tội Titan!

Ares cước bộ run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Đến từ thánh tộc tuyên chiến, coi như Titan tộc là bảy trong vương tộc nhân tài kiệt xuất, cũng không chịu nổi!

Chậm đã, ta nguyện ý lui binh!

Vậy liền mang theo ngươi người rời đi! Uyên nói xong, liền muốn rời đi.

Chờ một chút! Ares đưa tay kêu dừng.

Ân? Uyên quay đầu: Còn có chuyện gì?

Ta có thể hỏi một chút, ngài tại sao muốn giúp đỡ nhân tộc sao?

Đây là để cho Ares trăm nghĩ không thể lý giải địa phương.

Uyên thoáng trầm mặc sau, cho một cái nụ cười ý vị thâm trường: Không thể nói!

Chính là kiêu ngạo như thế, đem Phượng tộc cao quý triển hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Ares một mặt thất lạc, nhưng cũng cầm đối phương không có bất kỳ biện pháp nào.

Sau lưng, Titan tộc dòng chính tộc nhân tiến lên phía trước nói: Chiến thần, đối phương còn kém một hơi, chúng ta cứ như vậy bãi binh sao?

Cái kia có thể làm sao? Ngươi cảm thấy Phượng tộc một khi hướng ta Titan tộc tuyên chiến, chủng tộc khác sẽ hỗ trợ sao?

Cái này......

Đương nhiên là sẽ không, đừng nhìn lần này các tộc mặt trận thống nhất vây quét nhân tộc, nhưng đó là bởi vì đều có sở cầu.

Một khi một tộc chọc phải Phượng tộc, coi như cùng là thánh tộc long tộc cũng chỉ sẽ khoanh tay đứng nhìn!

Không bỏ đá xuống giếng, liền xem như xứng đáng ngươi!

Dù sao, một Thánh tộc một Vương tộc khai chiến, đối với những thứ này đỉnh tiêm chủng tộc mà nói, cũng là vui mừng nhìn thấy, vậy đại biểu bánh gatô lại một lần phân chia!

Bất quá, trận chiến này cũng coi như là thu hoạch tương đối khá, Olympus thành đã danh chính ngôn thuận vạch đến tộc ta danh nghĩa, đến nỗi cái này Tự Do Chi Thành, cũng chỉ còn lại một cái bị tộc ta chiếm lĩnh địa bàn vây quanh chủ thành khu, mép một ngụm thịt thôi, suy nghĩ gì thời điểm ăn cũng có thể, hà tất bây giờ tự dưng trêu chọc cường địch đâu!

Mang theo chiến thần chi danh, Ares cũng không phải cái gì mãng phu!

Đánh tới tình trạng này, nhân tộc Lục Đại chủ thành Tự Do Chi Thành, chỉ còn lại một cái xác rỗng, muốn nói giá trị bên trên, ngoại trừ còn có lưu chủ thành chi danh, thực tế đã không nửa điểm tác dụng!

Kim Bằng trước khi rời đi, cánh chim mở ra, đem đã trọng thương Tự Do Chi Thành bát đại cường giả mang đi, đến nỗi Cùng Kỳ, Ares không có giết hắn ý nghĩ, đã sớm ném cho hổ sát tộc tộc nhân!

Những thánh dược này ngươi cầm lấy đi, có thể bù đắp em trai ngươi Huyết Mạch hao tổn!

Uyên mở rộng ra một đôi cánh, đem mấy bình đan dược ném cho làm tọa kỵ Kim Bằng!

Đầu này Kim Bằng chính là Thiên Bằng thành đại diện thành chủ, Vân Trình vạn dặm bằng đại ca!

Tạ Uyên Chủ ban thưởng, Tiểu Bằng có lời muốn hỏi đề, không biết có nên nói hay không?

Ngươi là muốn hỏi, tất nhiên ta có ý định bảo toàn Tự Do Chi Thành, vì cái gì không rất sớm ra tay đúng không?

Kim Bằng đầu như gà con mổ thóc liên tục điểm.

Chỉ là Tự Do Chi Thành, ta cũng không để vào mắt, Bảo Lưu chủ thành xây dựng chế độ, xem như ta đưa cho hắn lễ gặp mặt, không đến mức lần đầu gặp mặt thời điểm hắn đối với ta có mang địch ý, đến nỗi phải chăng muốn trọng đoạt Tự Do Chi Thành, đến làm cho hắn tới cầu ta, mà không phải ta đưa đi lên cửa!

Kim Bằng khẽ giật mình, lấy hắn đầu óc không quá có thể hiểu được ở trong đó cong cong nhiễu nhiễu.

Lại muốn lấy lòng, lại không thể quá mức, đây không phải tại thuần lôi kéo sao?

Tốt, lần này đệ đệ ngươi làm khá lắm, đợi cho chuyện chỗ này, ta sẽ đối với hắn làm ra phong thưởng, hắn cũng là thời điểm đột phá tầng hai mươi!

Kim Bằng vui mừng: Ta thay vạn dặm bằng Tạ Uyên chủ trọng thưởng!

Uyên không để bụng, hướng về phía chân trời bay đi, để lại một câu nói nói: Đi trông nom đệ đệ của ngươi a, đến nỗi như thế nào truyền lời, ngươi làm biết rõ!

Kim Bằng cung kính cúi đầu: Tiểu Bằng Minh trắng, cung tiễn uyên chủ!

......

Thu đến đến từ Tự Do Chi Thành tin tức lúc, Dương Dao ngây ngẩn cả người: Phượng tộc...... Uyên? Nàng vì sao muốn trợ giúp Nhân tộc ta lui địch?

Lai Hộ Nhi lắc đầu: Thuộc hạ không biết, bất quá một hồi đại chiến, Tự Do Chi Thành ngoại vi địa bàn đều luân hãm, bát đại cường giả cũng thân chịu trọng thương, nhưng cũng may, Tự Do Chi Thành chủ thành xây dựng chế độ không có bị cướp đi, đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh a!

Dương Dao mặt lộ vẻ suy nghĩ sâu sắc, nàng tự nhiên tinh tường, thế gian không có vô duyên vô cớ thiện ý.

Chẳng lẽ là bởi vì...... Tiểu Khôn ca ca?

Trực giác của nữ nhân, lập tức để cho Dương Dao đối với uyên tồn tại có nguy cơ rất lớn cảm giác!

Bất kể nói thế nào, Tự Do Chi Thành sau cùng địa bàn không có mất đi, Titan tộc lui quân, đối với Nhân tộc ta mà nói là một tin tức tốt, còn lại, chỉ cần chúng ta bên này có thể kéo lại là được rồi!

Tiểu công chúa, đã 10 phút đi qua, đối phương giống như không có phát động tấn công ý vị, chẳng lẽ là từ bỏ?

Dương Dao nghe vậy, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Không có cùng lúc trước một dạng phát động khua chiêng gõ trống tiến công, hoặc chính là đối phương từ bỏ gặm hải cảng chi thành khối này xương cứng, hoặc chính là...... Đang chuẩn bị một đợt lớn!

Làm cho tất cả mọi người làm tốt đại chiến chuẩn bị!

Là!

......

Liên quân hậu phương, các tộc thủ lĩnh tất cả tụ tập ở này, chỉ chốc lát sau, bao quát liên tục công chiếm Olympus thành cùng đại bộ phận Tự Do Chi Thành Titan tộc chiến cùng chiến tranh hai người cũng đến.

Một thanh âm từ đang tại châu đầu ghé tai các tộc thủ lĩnh đỉnh đầu vang lên.

Phượng tộc uyên tại sao lại nhúng tay chúng ta cùng nhân tộc sự tình?

Một đầu Hoàng Kim cự long từ phía chân trời bay tới, hóa thành người thân thể nến chín đứng ngạo nghễ tại sừng rồng ở giữa.

Một đám ánh mắt nhìn về phía Ares, Ares lắc đầu: Ta hỏi qua rồi, nàng không có giảng giải!

Thấy mọi người trầm mặc, giống như là vì này tình trạng đột phát mà cảm thấy kiêng kị, nến chín cười nói: Không sao, mặc kệ là Phượng tộc xuất phát từ cái mục đích gì, Tự Do Chi Thành đã trở thành một cái xác không, còn lại Viêm Hoàng chi thành, ta sẽ đích thân ra tay, mà các ngươi bây giờ mục đích chủ yếu, chính là đem toà này hải cảng chi thành cho gặm xuống!

Nói xong, nến chín nhìn phía trốn ở ranh giới Giao tộc đại quân.

Ngao Xuân, ngao mong!

Hai giao thân tử run lên, nhắm mắt đi ra.

Nến chín chậm rãi hướng xuống đi tới, khí thế đáng sợ chèn ép hai giao không thể động đậy một chút: Các ngươi cho là, ta nhìn không thấy Giao tộc trong trận chiến đấu này biểu hiện sao?

Hai giao càng sợ hơn, Ngao Xuân muốn giảng giải, lúc này nến chín bàn tay hóa trảo, hướng phía trước một trảo, một bên ngao trông lại không bằng làm ra bất kỳ phản ứng nào, ngực trực tiếp nhiều một cái lỗ máu!

Mong đệ! Ngao Xuân bị giật mình, nhưng sau một khắc, hắn bị đáp xuống Hoàng Kim cự long một cước giẫm ở dưới chân!

Đem cái này hai giao trói lại, đè đến trước trận, còn lại Giao tộc đại quân nghe, không muốn các ngươi hai cung Thái tử chết, liền cho ta vọt tới hải cảng chi thành, bằng không chiến hậu, ta sẽ làm cho các ngươi Giao tộc chịu không nổi!

Còn thừa gần Vạn Giao long bị dọa không nhẹ, muốn cứu viện, nhưng một bên các tộc liên quân nhìn chằm chằm.

Nhiều một bộ ngươi động một cái thử một chút tư thế!

Bị Hoàng Kim cự long giẫm ở dưới chân Ngao Xuân cũng là cố gắng nói: Không cần làm chuyện ngu ngốc!

亄 cùng dời núi sao trọng thương, phía đông hải cảng nhất tuyến, liền từ Giao tộc xem như thê đội thứ nhất xung kích, Dương Dao nàng không phải là các ngươi Giao tộc tiểu công chúa sao? Ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, nàng lấy cái gì tới đối phó các ngươi những thứ này mẫu tộc tộc nhân!

Nến chín thiết huyết thủ đoạn, để cho các tộc thủ lĩnh sợ hãi không thôi.

Lập uy tốt, nến chín lại nở nụ cười nhìn về phía tộc khác thủ lĩnh: Titan tộc hai vị, lần này khổ cực các ngươi, lại chỉnh đốn quan chiến, chờ hải cảng chi thành luân hãm liền có thể!

Ares sắc mặt như thường nói: Tộc ta lần này mục tiêu chiến lược, chủ yếu là Olympus thành, ngoài ra, đúc nóng một mạch tổ thần hạ xuống thần dụ, tinh lạc cửu thiên có thể tại nhân tộc ra mắt, mong rằng nến Cửu đại nhân không nên quên!

Tự nhiên, bao quát Thiên sứ tộc mục đích chuyến đi này nhân tộc Chiến Nhu Nhu, còn có Mị Ma nhất tộc phản nghịch, ta đều sẽ thay các ngươi từng cái chộp tới!

Ba vị, còn lại ba mặt tiến công, thỉnh cầu để ý!

Ô Liệt, ám cùng Võng tâm gật đầu.

Nến chín quyết định nhạc dạo nói: Ta muốn tại nhân tộc côn sau khi trở về, nhìn thấy một cái cảnh hoang tàn khắp nơi nhân tộc, đồng thời cũng muốn nói cho hắn biết, tranh với ta hùng, hắn không xứng!

Liên quân là mạnh góp, tuy nói long tộc nến chín là đương nhân không để cho liên quân thống soái, nhưng ngoại trừ Huyền Quy tộc, Giao tộc bên ngoài những chung một phe chủng tộc này, long tộc cũng không cách nào đối với những khác Vương tộc tùy ý chỉ phái!

Khai chiến đến nay, liên quân SSS cấp thiên kiêu bên trong, cũng liền 亄 cùng dời núi sao thật sự liều mạng quá mệnh, kết quả tự nhiên là khổ cực!

Còn lại Titan tộc hai người, không có gặp phải đầy đủ bọn hắn sử xuất toàn lực đối thủ!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc càng là còn không có ra tay, còn lại Thiên sứ tộc, Tu La tộc cùng Mị Ma tộc 3 người cũng chỉ là làm dáng một chút, không tính là vẩy nước, nhưng cũng không đem hết toàn lực.

Vì riêng phần mình mục đích, hôm nay mới là khoác lên trên một cái thuyền, nến chín vì bọn họ cân nhắc, bọn hắn tự nhiên cũng muốn làm ra cống hiến nhất định mới được!

Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên không phải nhân tộc chỉ là vài toà chủ thành!

Như Dương Dao đoán một dạng, tại đã trải qua nửa giờ yên tĩnh sau, một lần nữa tụ họp các tộc liên quân, thanh thế tới trước nay chưa có lớn!

Phô thiên cái địa hải lục không ba mặt địch, đến tình cảnh để cho người ta hít thở không thông!

Nhưng Dương Dao chỉ tới kịp phân phó ba mặt quân coi giữ dựa vào địa hình tiến hành phòng thủ, nguyên bản giải nhất thời nguy hiểm phía đông hải cảng, lại xuất dị biến.