Thứ 1255 chương: Chuẩn bị chiến đấu Titan, vạn dân chờ lệnh!.

Hôm nay Canh [4]: 1255 chương!4/4!

......

Tập kết toàn bộ 10 vạn trùng vực tất cả lớn nhỏ trùng binh, số lượng có thể có bao nhiêu?

Dùng vô số kể để hình dung, khít khao nhất!

Một hồi thanh thế hùng vĩ, như thiên tai một dạng trùng triều, sắp đến gần Mị Ma tộc mười hai toà chủ thành khai hỏa!

Một trận chiến này, chung quy là huyết tinh tàn khốc!

Vô số trùng binh tạo thành trùng triều, kiêm hữu ngũ đại SSS cấp boss trùng quân liên hợp xuất chiến, càng có thần cấp boss xuân Thập Tam Nương quản lý toàn cục!

Ta không biết Mị Ma tộc lấy cái gì tới chặn!

Con kiến hai, ngươi đem dưới trướng con kiến chia ra phái hướng các đại chiến trường, không cần tham dự chiến đấu, chỉ cần đem thời gian thực tình hình chiến đấu bẩm báo tại ta!

Toàn bộ 10 vạn trùng vực trùng binh, Hứa Khôn có thể tiến hành viễn trình trao đổi chỉ có phệ hồn trùng quân, nhưng hắn tự thân không tham chiến tình huống phía dưới, lại phải đạo toàn bộ chiến cuộc hướng đi, từ hắn chưởng khống U Minh · Đốt hồn kiến độc, tự nhiên là làm đốc quân có một không hai nhân tuyển!

Con kiến hai tuân mệnh!

Còn lại trùng quân đã đi điều hành nhân mã, ra hết trùng vực chi binh, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình, may mắn Hứa Khôn lúc trước đã làm tốt tương ứng bố trí!

Chuyện bên này chấm dứt, Hứa Khôn bọn người tự nhiên là không còn làm quá nhiều dừng lại!

Cầm xuống 10 vạn trùng vực chỉ là một khúc nhạc đệm, hắn cũng không có quên hiện tại nhiệm vụ chủ yếu!

Không thể không nói, mặc dù 10 vạn trùng vực rộng lớn vô cùng, nhưng lần này Hứa Khôn đám người hành động thật nhanh, bắt giặc bắt vua tình huống phía dưới, trước sau bất quá hai giờ, đã để toàn bộ trùng vực triệt để trở trời rồi!

Thư hữu: What the fuck? Cái này mẹ nó mới qua hai giờ?

Tác giả: Hắc hắc, lại là phong phú hai giờ đi qua!

Mụ mụ, chúng ta muốn đi! Tô Tiểu Tiểu ôm xuân Thập Tam Nương, không ngừng nói.

Xuân Thập Tam Nương mặt mũi tràn đầy từ ái nói: Mấy người vi nương thay ngươi xuất này ngụm ác khí liền đi tìm ngươi!

Hảo!

Đi thôi!

Chuyện chỗ này, Hứa Khôn ở bên trong đám người xé ra thông hướng Ngân Loạn Thành truyền tống quyển trục.

Hứa Khôn dẫn đội đi đánh dã, nhưng làm Ngân Loạn Thành liên quân chờ đến gọi là một cái khẩn cấp vô cùng!

Nhất là bây giờ tại vạn tộc trên diễn đàn, tuy nói giết ma lệnh nhiệt độ giá cao không hạ, nhưng lúc này Mị Ma tộc đã phản ứng lại, cao tầng hạ lệnh, cả đám đều làm rùa đen rút đầu, trốn vào trong chủ thành, tộc khác thí luyện giả đối nó cũng là không thể làm gì!

Lại thêm Hứa Khôn xuất lĩnh liên quân thanh thế hùng vĩ, bây giờ lại là trở nên yên lặng, không khỏi chọc người mơ màng!

Chẳng lẽ là gặp khó, giẫm chân tại chỗ?

Ài u, ta khôn đệ a, các ngươi đây là làm gì đi, chúng ta đợi phải bông hoa đều cảm tạ!

Nhìn thấy Hứa Khôn bọn người quay về, Cùng Kỳ chính là một bộ bộ dáng không dằn nổi.

Đối với hắn mà nói, Mị Ma tộc không đánh sẽ không đánh, kế tiếp nhưng còn có càng nhiều loại hơn tộc cần đối phó đâu!

Hứa Khôn nở nụ cười, không có giảng giải, hướng về Ngân Loạn Thành cửa hàng đi đến.

Tại Mị Ma chủ cửa hàng e ngại trong ánh mắt, mua một đống vô dụng đựng nước bình ngọc, một bên Cùng Kỳ thấy vô cùng lo lắng, hắn lại là chậm rãi từ từ mà hướng một đám trong bình ngọc chứa đồ vật.

Thẳng đến Cùng Kỳ miệng đều nói bốc khói, Hứa Khôn đem một cái bình ngọc ném cho hắn.

Đồ vật gì?

Hứa Khôn không cho giảng giải, hướng về nơi xa đi đến nói: Chính mình mở ra xem!

Cùng Kỳ mặt mũi tràn đầy hồ nghi, mở ra miệng bình xem xét một phen sau, hô to: Cmn!

Ước chừng một trăm giọt mười phần · Tạo hóa linh dịch, xem như lai lịch phi phàm Cùng Kỳ, há có thể không biết bực này thượng cổ trúc cơ linh vật tác dụng!

Toàn bộ hổ hưng phấn đến đều bốc khói, vội vàng vắt chân lên cổ theo sau nói: Khôn đệ, còn có be be, lại cho ca ca tới một điểm!

Không còn, thứ này ta cũng là hao hết công phu tìm kiếm tới!

Vậy được rồi! Cùng Kỳ sờ lỗ mũi một cái, hơi có vẻ thất lạc.

Hắn đương nhiên biết rõ Hứa Khôn có thể hào phóng cho hắn một trăm giọt, cái kia chắc chắn còn có không ít hàng tồn, nhưng nhân gia cho là nhân gia hào phóng, chính mình đuổi theo muốn liền không lễ phép!

Hứa Khôn không có nặng bên này nhẹ bên kia, tìm tới Vân Trình vạn dặm bằng chờ Tự Do Chi Thành thế lực chi chủ.

Sư Đà lĩnh cho mười lăm tích, còn lại thế lực chi chủ phân biệt được mười giọt!

Mặc kệ biết được bảo vật này chỗ tốt còn là lần đầu tiên gặp, mỗi một cái đều là như nhặt được chí bảo, một phen ca công tụng đức, cảm kích không hiểu, tự nhiên là không cần nhiều bày tỏ!

Đối với người ngoài đều như vậy hào phóng, đối người mình, Hứa Khôn sẽ móc sao?

Người phản bội ta ta đều cho hắn 100 vạn, vậy cùng theo ta người đâu?

Nghe hiểu tiếng vỗ tay!

Tới, một người một giọt, đều lĩnh tốt!

Đây là Hứa Khôn cho trừ một đám SS cấp thiên kiêu bên ngoài, mỗi người hạn ngạch.

Tuy nói một giọt tạo hóa linh dịch có thể mang tới tăng thêm không nhiều, nhưng loại này có thể nhẹ nhõm đề thăng tự thân thuộc tính chi lực bảo vật, vô luận bao nhiêu, đều đủ để để cho người đỏ mắt!

Mỗi người, đều nếm được ngon ngọt!

Đến nỗi còn lại trừ Hứa Khôn tiểu đội bên ngoài SS cấp thiên kiêu, còn có Hoàng Dung những thứ này người thân cận, Hứa Khôn không có hẹp hòi, hào phóng cho một người mười giọt!

Cái này, mặc kệ là nhân tộc bên này, vẫn là còn lại hai quân lãnh đạo, còn kém cho Hứa Khôn dập đầu!

Đi theo Hứa Khôn có thịt ăn, lãnh đạo như vậy, có thể nào không khiến người ta yêu đâu!

Tới, một người một bình, đều hảo hảo thu về, cũng không có việc gì liền uống một giọt, uống xong nhớ kỹ lại đến cùng ta cầm a!

Đây là Hứa Khôn đối nhà mình người nói, mỗi người trong bình ngọc, đều trang trên trăm tích.

Uống, cho ta mãnh liệt bỗng nhiên uống!

Cmn! Hách Kiện kém chút kinh hô, nhưng bị tay mắt lanh lẹ Tư Không Đình chặn che miệng một cái.

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, Hứa Khôn một người đắc đạo, tự nhiên là gà chó lên trời!

Nhưng trên đời lúc nào cũng có đấu gạo ân, thăng mét thù sự tình, xem như Hứa Khôn người thân cận nhất, bọn hắn hưởng thụ phúc lợi đãi ngộ, là người khác cầu còn không được!

Loại thời điểm này, càng là được tiện nghi, thì càng phải khiêm tốn.

Mấy người cũng biết rõ ý tứ này, cho nên ám té xuống đất thu hồi bình ngọc, trộm đạo mà uống một giọt, cảm thụ tự thân thuộc tính tăng lên, trên mặt nhao nhao dào dạt lên nụ cười thỏa mãn.

Toàn bộ liên quân, cũng được ích lợi không nhỏ, thực lực chỉnh thể đi lên cất cao một nắm!

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, hôm nay một điểm, ngày mai một điểm, từng li từng tí, một ngày nào đó có thể hội tụ thành suối.

Dao Dao, đổi mới động thái a, kế tiếp, chúng ta lại muốn hành động!

Hảo!

Xem như Hứa Khôn lớn bí, Dương Dao việc làm, so tiểu bí Chiến Nhu Nhu đơn thuần tiến hành trực tiếp muốn rườm rà rất nhiều.

Rất nhanh, trong muôn người chú ý, đầu kia chiến thư dán phía dưới động thái thời gian thực đổi mới!

Tuyên chiến năm mươi sáu tộc chiến thư dán lên, tiến lên đến cuộc chiến thứ ba lúc lâm vào đình trệ.

Bây giờ, Dương Dao đổi mới nội dung như sau:

Ba trận chiến · Mị Ma tộc — Mục tiêu: Tẫn thủ Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, chưa hoàn thành, chỉ lấy Đắc Nhất thành, xét thấy Mị Ma tộc nhân thần cộng phẫn hành vi, tộc ta đem đối nó tiến hành chế tài, cụ thể sự nghi, xin vui lòng chờ mong, để xem hiệu quả về sau!

Loại này tiếng phổ thông, nhìn thấy người đều xem thường.

Vô số người đều hiểu, đây là nhân tộc liên quân cầm có thai phụ dài Thành Thủ thành Mị Ma tộc chủ thành không có biện pháp, bất quá có giết ma lệnh, nhân tộc hành động lần này gặp khó cũng không có bị ngoại nhân xen vào.

Tuyệt đại đa số người đầu mâu vẫn là chỉ hướng Mị Ma tộc, không ít người đều đang để cho bọn hắn có bản lĩnh đi ra, chớ núp tại trong chủ thành làm rùa đen rút đầu.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có làm qua giải thích nhiều, chỉ cần chờ đợi gió nổi lên, đó chính là đủ để rung động vạn tộc một hồi đại rung chuyển!

Ba trận chiến thất bại sau, nhân tộc liên quân không có đình chỉ tiến công bước chân!

Mà đệ tứ chiến......

Coi như rất nhiều người cho là nhân tộc lần này sẽ chọc mềm trước quả hồng bóp lúc, Dương Dao đổi mới động thái lại không cho là như vậy!

Bốn trận chiến mục tiêu · Titan tộc cực kỳ dưới trướng các tộc, mục đích chiến lược tạm thời không nhắc tới, lưu lại chờ Titan tộc một khắc đồng hồ thời gian suy tư, có tác dụng trong thời gian hạn định đi qua, đại quân những nơi đi qua, không có một ngọn cỏ!

Lão thiên gia của ta!

Hoàn toàn như trước đây cường ngạnh, nhưng lần này, đại biểu Hứa Khôn ý chí Dương Dao cho Titan tộc một khắc đồng hồ thời gian quyết định.

Cân nhắc cái gì?

Là dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại, vẫn là cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc một dạng chủ động phóng thích thiện ý!

Là đánh là cùng, xem các ngươi biểu hiện!

Hứa Khôn bên này, một vạn đại quân chỉnh bị hoàn tất, xếp hàng tại Ngân Loạn Thành trung tâm quảng trường, chỉ đợi Titan tộc bên kia có phản hồi sau đó liền xuất phát!

Ta nghĩ, Titan tộc hẳn là không như vậy ngu xuẩn a, Ares thế nhưng là đã sớm đánh ra vô địch chi danh, cứ như vậy đều bị lão đại dễ dàng đánh tan, ta thực sự nghĩ không ra còn có ai có thể không sợ lão đại phong mang! Tư Không Đình ngáp một cái đạo.

Hắc hắc, ta ngược lại thật ra hy vọng Titan tộc có thể ngạnh khí điểm, đánh nửa ngày, cảm giác đều không làm nóng người đâu! Hách Kiện dù bận vẫn ung dung đạo.

Đi, vậy thì điểm tướng mập kiện, một người xông xáo Titan tộc! Dương Dao lời nói vừa ra, Hách Kiện lập tức súc lên đầu, hắn cũng không có ngưu bức như vậy.

Kiện ca, đừng sợ, Titan tộc dám cùng ngươi giao chiến, ta giúp ngươi đánh bọn hắn! Tô Tiểu Tiểu cầm Hách Kiện béo tay, khích lệ nói.

Ô ô, vẫn là nho nhỏ ngươi đối với ta tốt nhất rồi! Hách Kiện một hồi béo tỏ tình, ngoại trừ Tô Tiểu Tiểu bị chọc cho cười khanh khách, những người khác đều là một bộ nôn mửa biểu lộ.

Cũng không biết xuân Thập Tam Nương nếu là nhìn thấy nàng mới vừa biết con gái nuôi bị người làm cải trắng ở đây ủi sẽ làm thế nào nghĩ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nói, Titan tộc hội như thế nào ứng đối? Dương Dao mở miệng hỏi tuân, những người khác cũng đem ánh mắt nhao nhao đầu tới.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Thức thời vụ mà nói, tự nhiên là cắt thịt cầu hoà, vừa bảo trụ mặt mũi, lại có thể đem thiệt hại xuống đến thấp nhất!

Bất quá, tình huống dưới mắt, Titan tộc sợ là lâm vào lưỡng nan a!

Đám người mặt lộ vẻ không hiểu, đang tại đọc qua nhân tộc diễn đàn Hứa Khôn cho mọi người nhìn một đầu hot topic.

《 Vạn dân chờ lệnh, lên tiếng ủng hộ côn thần xuất lĩnh thiết quân, thỉnh cầu Titan tộc trả lại chiếm đoạt chủ thành cương vực 》

Cái này, tình huống trở nên có chút không giống bình thường dậy rồi!