Thứ 1317 chương: Hùng ưng quạ đen, nhanh mau cứu ta!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1317 chương!1/3!

......

Tiểu Khôn, Dao Dao, liên tâm nàng chính là tính tình trẻ con, các ngươi đừng để trong lòng a...... Ngao Tố Tâm mặt mũi tràn đầy lúng túng nói.

Dương Dao cũng không để ý lắc đầu, đối với Ngao Liên Tâm vị này tiểu di tính cách nàng vẫn còn là rất hiểu!

Tên là tiểu di, kì thực dĩ vãng tiếp xúc bên trong, Dương Dao cũng là coi nàng là muội muội đối đãi, ngược lại là Ngao Tố Tâm vị này tiểu di, từ nhỏ đã lại thành thục chững chạc!

Chuyện này không nên chậm trễ, ta cùng Dao Dao này liền đi tới long tộc!

A? Này liền muốn đi? Không còn lưu thêm một hồi? Ngao Tố Tâm không ngừng nói.

Dương Dao giải thích nói: Tinh lực của ta giá trị không nhiều lắm, tiểu Khôn ca ca nói, long tộc một nhóm, còn muốn ta hỗ trợ đây!

Ngao Tố Tâm mặt lộ vẻ khẩn trương: Không có nguy hiểm gì a, nếu vì khó khăn lời nói coi như xong......

Hứa Khôn cười nói: Làm tâm tiểu di yên tâm đi, long tộc một nhóm chỉ là đi ngang qua sân khấu một cái, không có nguy hiểm gì!

Nghe vậy, Ngao Tố Tâm mới yên tâm xuống, một phen lưu luyến không rời sau, mới một đường đưa đến ma ngang bên ngoài thành, hướng về rời đi hai người khoát tay.

Ra đi! Ngao Tố Tâm lạnh rên một tiếng.

Một bên trong góc, rụt lại đầu, một bộ làm sai chuyện dáng vẻ Ngao Liên Tâm đi ra.

Tỷ tỷ, ta......

Hừ, ngươi còn có mặt mũi nói, khi tiểu di, hôn chúng ta cháu gái phu quân, nói ra, không thể để cho người ta chế nhạo!

Thế nhưng là...... Thế nhưng là ta đây không phải thật là vui, liền không có nhịn xuống đi...... Ngao Liên Tâm tâm hư đạo.

Ngao Tố Tâm sinh tức giận, một cái níu lấy Ngao Liên Tâm lỗ tai: Ngươi nhịn không được cái gì, ngươi cứ như vậy nghĩ nam nhân? Vậy có muốn hay không ta trực tiếp đem ngươi đưa đến long tộc hòa thân được!

Ta không, ta không, nhân tộc có một câu nói, gọi là gặp qua hùng ưng nữ nhân, như thế nào lại vừa ý quạ đen, nến chín trong mắt ta, chính là con quạ đen kia, ta không cần gả cho hắn!

Bị Ngao Tố Tâm mang theo cổ áo, Ngao Liên Tâm lại mặt mũi tràn đầy quật cường nói.

Ngao Tố Tâm bỗng cảm giác đau đầu, buông lỏng ra tiểu nha đầu, nắm vuốt mi tâm nói: Cái kia trong mắt ngươi, ai mới coi như là hùng ưng đâu!

Ngao Liên Tâm hướng về Ngao Tố Tâm lộ ra một cái mặt quỷ nói: Chính là tỷ tỷ ngươi mỗi lúc trời tối trốn ở trong chăn thấy lật qua lật lại ngủ không được nam nhân kia a!

Nói xong, lòng bàn chân bôi dầu, lập tức chuồn đi!

Ngao Tố Tâm bị vạch trần bí mật nhỏ, lúc này vừa thẹn lại giận: Nha đầu chết tiệt, ngươi đứng lại đó cho ta!

Liền không, liền không, còn nói ta đây, tỷ tỷ ngươi mới là không biết xấu hổ đâu!

Ngươi còn nói, nhìn ta không xé nát miệng của ngươi!

Ngươi dám, ngũ ca, ngươi có hiếu kỳ hay không tỷ tỷ vừa ý nam nhân là ai vậy?

Ngao mong một mặt mờ mịt nói: Ai vậy?

Đó chính là...... Hu hu! Ngao Liên Tâm bị bắt kịp nàng Ngao Tố Tâm chặn che miệng một cái, không cho nàng bất luận cái gì cơ hội mở miệng liền kéo xuống.

Lưu lại một đầu mê hoặc ngao mong đứng ngẩn người tại chỗ.

Ngao mong nhìn một chút Hứa Khôn hai người rời đi phương hướng đạo, lẩm bẩm nói: Ngay cả nến chín cũng chỉ là quạ đen, người nào mới coi như hùng ưng a, nến chín thế nhưng là long tộc bất thế xuất thiên tài, có thể sánh bằng hắn......

Ngao mong phản ứng mặc dù có chút trì độn, nhưng theo mình đầu, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, con mắt đột nhiên trừng lớn.

Ta ông trời, cái này nhưng không được a, các ngươi đây là chơi với lửa a!

......

Rời đi Ma Ngang thành sau đó, Hứa Khôn nhìn xem nến cửu phát tới tin tức, hướng về một bên Dương Dao nói: Nến chín chỗ Chúc Long thành cách Ma Ngang thành không xa, Dao Dao, chúng ta liền bay qua a?

Nói xong, phát hiện Dương Dao không nói gì, mà là tại suy xét cái gì.

Hứa Khôn lúc này có chút chột dạ nói: Dao Dao, ngươi sẽ không phải bởi vì chuyện mới vừa rồi sinh khí a......

Dương Dao nghe vậy, lấy lại tinh thần cười nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi nghĩ đến đi nơi nào, liên tâm là tiểu di ta, ta làm sao lại ăn tiểu di ta dấm đâu!

Vậy ngươi bộ dáng này?

Ta là đang nghĩ làm tâm tiểu di!

Ngươi làm tâm tiểu di thì thế nào? Hứa Khôn hồ nghi nói.

Dương Dao liếc mắt nhìn hắn, giải thích nói: Ngươi lần thứ nhất gặp làm tâm tiểu di, cho nên có thể không biết rõ, tại ta trong ấn tượng, từ nhỏ đến lớn, làm tâm cho ta ấn tượng, cũng là tuổi không lớn lắm, có thể vì người mười phần lão thành.

Nói đúng ra, nàng chính là một cái nhẫn nhục chịu đựng cô gái ngoan ngoãn, ta cùng liên tâm tiểu di thì tương đối nhảy thoát, lúc nào cũng ưa thích cướp đồ chơi của nàng, nhưng nàng xưa nay sẽ không sinh khí!

Mà đối với trưởng bối mà nói, nàng cũng từ trước đến nay là nói gì nghe nấy, chuyện lần này, không giống như là tác phong của nàng......

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đầu tiên là phân biệt phương hướng một chút sau, mới là mở miệng nói: Ngươi ý tứ, dựa theo ngươi trong nhận thức biết làm tâm tiểu di, nàng là không thể nào cự tuyệt Giao tộc đem nàng gả cho nến chín chuyện?

Dương Dao gật đầu, nàng muốn biểu đạt chính là cái này.

Hứa Khôn nhún vai, không thèm để ý nói: Một cái tính tình mềm người, không có nghĩa là nàng sẽ một mực nhẫn nhục chịu đựng, một người, chắc chắn sẽ có một ít ranh giới cuối cùng bên trên sự tình, có thể Giao tộc đem nàng gả cho nến chín sự tình, liền chạm đến vảy ngược của nàng, cho nên dẫn đến luôn luôn tính tình mềm nàng, tạo thành nghịch phản tâm lý đâu!

Dương Dao gật đầu một cái: Ngươi nói như vậy ngược lại cũng không vô đạo lý, bất quá, đứng tại một nữ nhân góc độ đến xem, đối với tương lai bạn lữ lựa chọn, tuyệt đối là ưa thích lớn hơn tại vật chất, dù sao, nữ nhân đều là cảm tính!

Hứa Khôn không để bụng, cười hì hì nói: Ngươi sẽ không phải nói ngươi làm tâm tiểu di động phàm tâm, có người trong lòng, cho nên kiên quyết không đồng ý gả cho nến chín a?

Vì cái gì sẽ không đâu? Dù sao làm tâm tiểu di niên kỷ cùng chúng ta không sai biệt lắm, hữu tâm nghi người cũng lại không quá bình thường!

Vậy ngươi nếu không thì hỏi nàng một chút?

Hay là chớ, làm tâm tiểu di luôn luôn không thích biểu đạt nội tâm, cho nên nàng nói chuyện cũng khá là yêu thích đi thẳng về thẳng, nhưng ta biết, nàng không muốn nói, đánh chết nàng cũng sẽ không nói!

Ai ~ Cái kia bị ngươi làm tâm tiểu di ngưỡng mộ trong lòng nam nhân nhưng có phúc rồi, dứt bỏ nàng Giao tộc tiểu công chúa thân phận không nói, nhân gia bản thân vẫn là SSS cấp Huyết Mạch giả, hơn nữa còn là nến chín cố định vị hôn thê, đối phương muốn không có có chút tài năng, muốn đem ngươi làm tâm tiểu di lấy về nhà, sợ là khó như lên trời a!

Dương Dao không có lại nói tiếp, mà là yên lặng nhìn xem Hứa Khôn bóng lưng.

Có một câu nói nàng chưa hề nói, đó chính là so với Ngao Liên Tâm nhất thời vui vẻ hôn Hứa Khôn một ngụm, nàng càng chú ý đến nàng làm tâm tiểu di ánh mắt, từ đầu đến cuối, đều ngừng lưu lại trên thân Hứa Khôn!

Không thể nói cái gì bao hàm tình cảm, nhưng từ một nữ nhân trực giác xuất phát, lại thêm Dương Dao đối với nàng tiểu di hiểu rõ, có thể làm cho nàng làm tâm tiểu di một mực nhìn chăm chú người, tuyệt đối không có đơn giản như vậy!

Cái này cũng là để cho nội tâm của nàng bực bội nguyên nhân!

Nhưng loại này không có từ trước đến nay ngờ tới, lại không tốt thuật với miệng, có thể nàng làm tâm tiểu di chỉ là hiếu kỳ chính mình cái này bây giờ danh chấn vạn tộc tiểu Khôn ca ca đâu?

Xuất phát từ hiếu kỳ, hoặc từ đối với tại cường giả truy sùng, nhìn nhiều hai mắt, cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình!

Nhưng thấy nàng tiểu Khôn ca ca như thế một bộ bộ dáng không có tim không có phổi, Dương Dao cũng chỉ có thể đem nhận định là mình cả nghĩ quá rồi!

Dù sao, chính mình tiểu di cùng mình đoạt nam nhân sự tình, quá mức thái quá......

Được không bao lâu, lấy Hứa Khôn bây giờ tốc độ, bày ra phượng dực toàn lực phi hành tình huống phía dưới, vài phút cũng không biết bay ra bao xa khoảng cách.

Đến! Hứa Khôn dừng lại ở một mảnh yên tĩnh trên mặt biển, tọa độ đã cùng nến cửu phát cho mình trùng hợp.

Chúng ta như thế nào xuống?

Đương nhiên là bọn người tới mời chúng ta đi xuống!

Dưới mặt biển, khi Hứa Khôn hai người phi hành đến vùng biển này thứ trong lúc nhất thời, liền có vô số song theo dõi con mắt xuyên thấu qua nước biển đánh giá bọn hắn.

Hứa Khôn mở miệng nói: Đi nói cho nến chín, nhân tộc Hứa Khôn tới!

Nhận được trả lời khẳng định sau, những thứ này lính tôm tướng cua bị sợ hết hồn, không dám có bất kỳ chậm trễ, vội vàng lặn xuống đi bẩm báo tin tức này.

Không tới mấy phút, nước biển tách ra, đông đảo hải dương chủng tộc thí luyện giả tự động dựng lên một đạo thông hướng đáy biển người bậc thang.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đi thôi!

Một cước một con cua, một cước một đầu cá lớn, Hứa Khôn liền tại đây đông đảo thí luyện giả kinh hồn táng đảm trong ánh mắt, từng bước đặt chân đáy biển.

Vừa mới xuyên thấu qua chống nước trận pháp tiến vào chủ thành Phạm Vi, chỉ thấy xa xa vài đầu cự long giơ lên cáng cứu thương hướng về bên này chạy tới.

Cáng cứu thương phía trên, nằm một đầu lăn lộn đầy đất Chân Long.

Không phải nến chín, lại có thể là ai đâu!

Ài u, ài u......

Nến chín đau không kềm chế được, liên tục kêu cứu: Côn thần, nhanh mau cứu ta, mau cứu ta à!

Hứa Khôn sửng sốt, nhìn xem mệt đầu đầy mồ hôi vài đầu cự long đem trên cáng cứu thương nến chín thả xuống, nghi ngờ nói: Ta không phải là cho ngươi Dương Kinh Đan sao?

Dương Kinh Đan mới phục mấy ngày, theo lý tới nói nến chín Sinh Tử Phù chi lực là sẽ bị chế trụ, này làm sao......

Nến chín sắc mặt lập tức lúc xanh lúc trắng, ấp úng nói không ra lời.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, Hứa Khôn lập tức hiểu rồi.

Ha ha, gọi ngươi không cần làm càn rỡ, ngươi khăng khăng không tin, lần này biết lỗi rồi a?

Ta...... Tiểu long biết sai rồi, mong rằng côn thần làm giúp đỡ a!

Ăn vào Dương Kinh Đan nến chín vì cái gì như thế, còn không phải hắn không tin tà, muốn để cho long tộc cường giả giúp hắn giải trừ Sinh Tử Phù.

Kết quả không cần nói cũng biết, bởi vì Hứa Khôn cho nến chín loại ở dưới là Hồn Hệ Sinh Tử Phù, đề cập tới bây giờ nến chín cũng không tính cường đại linh hồn, long tộc những cái kia Hồn Hệ cường giả, y đạo thánh thủ, đều chỉ có thể tiến hành bảo thủ trị liệu!

Đó chính là từng điểm bóc ra căn chủng tại nến Cửu Linh Hồn Thượng Sinh Tử Phù!

Kết quả chính là, phế đi hơn nửa ngày công phu bắt lại một cái Sinh Tử Phù, làm cho nguyên bản bị Dương Kinh Đan áp chế lại phù lực Sinh Tử Phù bị dẫn nổ!

Loại kia như ngàn vạn con kiến ở trên linh hồn gặm nhấm đau đớn, nến cửu phát thề, đời này cũng không muốn nhiều nếm thử dù là một giây!

Hắn hiện tại, quả nhiên là sống không bằng chết a!

Nhìn sao, nhìn trăng sáng, chung quy là đem Hứa Khôn trông đến, Hứa Khôn nếu là đến chậm một bước nữa, hắn đều chuẩn bị để cho thủ hạ giơ lên cáng cứu thương đi tìm hắn!

Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta đây không phải đem người mang đến cho ngươi sao?

Nàng? Nến chín chú ý tới Hứa Khôn bên cạnh Dương Dao, cố nén linh Hồn Chi đau nói: Nhanh, mau giúp ta giải cái này Sinh Tử Phù a!

Dương Dao có chút chân tay luống cuống, Hứa Khôn cũng không có nói qua với nàng như thế nào giải cái này Sinh Tử Phù a!

Khụ khụ, không vội, ngươi xem trước một chút trương này bồi thường danh sách, nếu là không có dị nghị mà nói, trước hết ký, tiếp đó để cho người ta cho chuẩn bị kỹ càng, ta lại để cho Dao Dao lấy tay đối với ngươi tiến hành trị liệu!

Ta ký, ta ký!

Lúc này nến chín, giống như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng, không chút nhìn kỹ, liền đem trương này Ngọc Đỉnh chân nhân bọn người chuẩn bị xong giá trên trời bồi thường danh sách cho ký tên.

Ném cho thủ hạ, lệnh cưỡng chế bọn hắn lập tức chuẩn bị.

Thủ hạ liếc mắt nhìn danh sách thuật, mắt tối sầm lại, đau lòng run rẩy.

Cũng không dám có chút trì hoãn, trơn tru mà đi chuẩn bị ngay.

Ngài nhìn......

Không vội, vạn nhất thay ngươi giải hết Sinh Tử Phù, ngươi liền trở mặt không nhận trướng đâu?

Cái kia trước tiên cho ta ăn một khỏa Dương Kinh Đan thôi!

Không còn, đã ăn xong! Hứa Khôn hai tay mở ra, chính là không cho.

Nến chín trợn to hai mắt, giống như là có chút tức giận.

Ân? Cây nến nhỏ ngươi đây là ánh mắt gì, ngươi là đang hoài nghi ta?

Nến chín bữa ăn lúc giống như quả cầu da xì hơi, yếu ớt nói: Không dám......