Thứ 1121 chương: Ngươi tới ta đi, cường giả đánh lộn!.

Canh [4]: 1121 chương! Không càng chương đếm: 6!

......

Trong mắt Hứa Khôn, kim quang đại trán, cho dù là Vĩnh Dạ chi lực bao phủ, vẫn như cũ không cách nào khiến cho bị long đong!

Mơ hồ trong đó, hắn thấy được tới lui tại Vĩnh Dạ trong lĩnh vực nến Cửu Chân thân!

Viêm thương pháo Laser!

một đạo Lôi Quang bắn ra, tại trong Vĩnh Dạ nhanh chóng lấn đến gần, nhưng mà, không chờ tới gần, Lôi Quang dần dần ảm đạm, ma sát lên ngọn lửa cũng bị triệt để dập tắt, biến mất ở trong đêm tối!

A cái này......

A, ta phảng phất thấy được ngươi nhỏ yếu cùng bất lực!

Phá diệt tại ta Long Trảo phía dưới a!

Hắc ám ngưng kết thành đoàn, tại Hứa Khôn bầu trời hóa thành hắc ám Long Trảo, che đậy xuống.

Hứa Khôn tiếp chiêu, huy động Thừa Ảnh: Diễm phân!

Hắc ám Long Trảo bị xé nứt, một lần nữa hóa thành bóng đen phiêu tán!

Nhưng mà, không đợi Hứa Khôn nói hai câu lời tao, càng ngày càng nhiều hắc ám Long Trảo ngưng tụ ra!

Trong đêm tối, rơi ra một hồi Long Trảo mưa!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Lam Sa Bàn Long Trảo!

bạo liệt trùng quyền!

Bôn lôi kích!

Mỗi đạo Long Trảo uy lực cũng không cho khinh thường, Hứa Khôn không ngừng mà phá toái những thứ này Long Trảo, nhưng mà một đạo hai đạo nhìn không ra, khi Long Trảo từng cái sau khi vỡ vụn, Hứa Khôn chung quanh, đã đen như mực!

Dạ chi ôm · Hắc ám Long Quyển!

Bị Hứa Khôn bể tan tành Long Trảo còn sót lại ở chung quanh nồng đậm ám chi lực ngóc đầu trở lại, hóa thành một đầu dữ tợn hắc long, ý đồ đem Hứa Khôn một ngụm nuốt hết!

Hứa Khôn tả thiểm hữu tị, nhưng mà đầu này hắc long như bóng với hình, giống như thuốc cao da chó, căn bản không bỏ rơi được!

Cao giai bí thuật · Dung nham băng sơn!

Sóng lửa!

Bồng bột sóng lửa tiết ra, bây giờ tại sáu đinh thân thể phía dưới, dung luyện vạn vật Lục Đinh Thần Hỏa rơi xuống, dung luyện nửa cái hắc long cơ thể!

Cũng không có chờ Hứa Khôn thở một ngụm, chung quanh Vĩnh Dạ chi lực lại độ đền bù không trọn vẹn hắc long thân thể!

Băng phong!

Sóng lửa không có đánh tan hoàn toàn hắc long trên thân nhiễm một tầng băng sương, nhưng mà bây giờ Hứa Khôn Hàn Ngưng Đao CD đã kết thúc, thi triển băng thông thường hệ thủ đoạn không cách nào kèm theo cường hãn đông lạnh giới hiệu quả, có khả năng đưa đến băng phong hiệu quả rải rác!

Hắc long chỉ là trải qua chớp mắt dừng lại, lại độ ngẩng đầu gặm cắn mà đến!

Núi lửa phun trào!

Dung nham băng sơn ba đoạn hiệu quả bộc phát, một tòa băng tuyết núi lửa trấn áp xuống, lần này, liền xem như hắc long dũng mãnh đi nữa, cũng tại băng hỏa lưỡng trọng thiên phía dưới bị chôn vùi vô hình, hóa thành hắc khí tiêu tan!

Hứa Khôn trên mặt hiện lên một tia nghiêm mặt, dung nham băng sơn mặc dù chỉ là S cấp kỹ năng, nhưng cao giai bí thuật uy lực, hoàn toàn không kém hơn SS cấp kỹ năng, mà cái này từ một tràng hắc ám Long Trảo mưa uy thế còn dư diễn sinh ra hắc long, hắn kèm theo khí thế cũng không mãnh liệt!

Như thế nào, cảm thấy giữa ngươi ta chênh lệch sao?

Ta tùy ý ra tay, liền đã là cực hạn của ngươi!

Tại trong cái này Vĩnh Dạ, ta chính là Ám Dạ Chúa Tể!

Vĩnh Dạ · Long khiếu!

Một đạo cường hãn tiếng gầm xuyên thấu hắc ám mà đến, ép buộc Hứa Khôn thân thể cũng đứng đứng không vững, không ngừng bị bức lui!

Hừ, Huyền Băng Long liệng!

Băng Long gào thét mà ra, mấu chốt hơn là, cái này tại thật Long Huyết mạch ảnh hưởng dưới sáng tạo ra Băng hệ kỹ năng, kèm theo đông lạnh giới đặc tính, vô luận tiếng gầm vẫn là chung quanh hắc ám, đều nhiễm lên sương trắng!

Từ trên cao nhìn xuống, có thể nhìn thấy trong bóng tối lộ ra không công một tầng, Băng Long thân ảnh có thể thấy rõ ràng!

Hứa Khôn chân đạp Băng Long, đứng ngạo nghễ tại Vĩnh Dạ trong lĩnh vực!

Chung quanh Vĩnh Dạ chi lực, không cách nào tới gần một chút!

Hứa Khôn nhô ra tay, lòng bàn tay nhiều một mảnh bông tuyết, tại Lục Đinh Thần Hỏa thiêu đốt phía dưới hòa tan trở thành nước tuyết.

Nến chín, ngươi đây là gì Phá lĩnh vực a, cái này cái gọi là Vĩnh Dạ chi lực, dường như đang e ngại ta à!

Tại Vĩnh Dạ bên trong, mở ra thuộc về mình băng tuyết quốc độ, một màn này, cũng làm cho vô số vì Hứa Khôn lo lắng người thở dài một hơi.

Thuần túy Băng Long chi lực, đích xác có chút ý tứ! Nến chín không tiếc ca ngợi nói: Nhưng cũng chỉ thế thôi!

Tại long tộc chân chính chí tôn trước mặt, vạn long chỉ xứng cúi đầu xưng thần!

Tuyệt long khắc · Phong long gông xiềng!

Gào ~

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, dưới chân Băng Long phát ra một tiếng kêu rên.

Đầu rồng phía trên, nhiều hơn một cái hắc ám ấn ký, Băng Long khí tức không ngừng trượt, sáng chói băng Long Khu bên trên, dần dần vì hắc ám ăn mòn, cùng với chung quanh đông lạnh giới chi lực tạo nên băng tuyết, cũng tại trong chốc lát hóa thành hắc băng!

Hắc băng bên trong, vô số hắc ám gông xiềng bay lên đi ra, tính toán đem Băng Long đoàn đoàn bao vây!

Bất đắc dĩ, Hứa Khôn dùng hết Huyền Băng Long liệng nhị đoạn hiệu quả.

Băng Long Phá!

Băng Long Long Khu chập chờn, phản chiếu ra chung quanh hắc ám, Long Khu nứt ra, hóa thành vô số băng tinh phân tán bốn phía!

Băng tuyết đầy trời, vì Vĩnh Dạ bên trong rơi ra một trận tuyết lớn!

Nhưng mà, bông tuyết rơi vào Vĩnh Dạ lĩnh vực nháy mắt, lại bị đồng hóa, một màn kia đại biểu hy vọng màu băng lam, cuối cùng vì hắc ám bao phủ!

Không còn đầu này Băng Long trợ trận, ta nhìn ngươi lấy cái gì tới ngăn cản ta Vĩnh Dạ chi lực!

Dùng trói buộc Băng Long hắc ám gông xiềng không có bởi vì Băng Long vỡ vụn mà triệt để tiêu tan, Băng Long Phá tạo thành thế công, cũng chỉ để cho Vĩnh Dạ lĩnh vực run lên, không cách nào làm cho phá toái!

Hắc ám gông xiềng leo lên cơ thể của Hứa Khôn, dù là Hứa Khôn không ngừng chặt kích, có thể đưa đến kết quả, lại là gông xiềng càng chặt càng nhiều!

Mắt thấy gông xiềng sắp gò bó tự thân, trên thân Hứa Khôn hỏa diễm chập chờn một chút!

Thu ~

Một tiếng phượng minh vang vọng toàn bộ Vĩnh Dạ lĩnh vực.

Phượng minh tứ hải!

Bá Thể hiệu quả tạo ra, trên thân Hứa Khôn, bám vào một cái Hỏa Phượng hư ảnh, một cái tát liền đem quấn quanh hướng hắn hắc ám gông xiềng chụp cái nát bấy!

Mà tại trong tiếng phượng hót, giống như dời sông lấp biển một dạng nến chín Long Khu dừng lại, lâm vào một giây cứng ngắc trạng thái!

Hứa Khôn phá vọng thần đồng đem khóa chặt, người khoác Hỏa Phượng hư ảnh, chung quanh gió thổi gia trì!

Bạo liệt · Xuyên vân phá!

Phong Hỏa Phượng Hoàng hướng thiên oanh kích, năng lực tiêu tán, đuổi lấy nến chín làm trung tâm mảng lớn hắc ám.

Vĩnh Dạ lĩnh vực xuất hiện chớp mắt chân không kỳ!

Nhìn thấy Hứa Khôn một quyền đánh xuyên nến chín Long Khu, nhỏ xuống máu tươi đều bị Lục Đinh Thần Hỏa đốt làm, tất cả mọi người đều bị một màn này nhìn ngây người!

Hứa Khôn, thắng?

Không có đơn giản như vậy!

Hứa Khôn dự cảm được không đúng, muốn rút lui, nhưng mà trước mặt nhắm mắt nến chín đi trước một bước.

Vĩnh Dạ chi nhận!

Nến chín Long Khu đổ sụp, chung quanh bị Phong Hỏa chi lực xua tan Vĩnh Dạ chi lực chảy ngược nhập thể, hóa thành một thanh lộ ra cực hạn hắc ám ảnh nhận, rơi xuống, tại Hứa Khôn trên lồng ngực nổ tung!

Nham Chi thủ hộ hiện lên ở Vũ Vương mũ miện phía trên, bảo hộ Hứa Khôn đạo kia Nham Khải phá toái, hơn nữa Nham Chi thủ hộ bản thân, cũng bị chém ra một đạo dữ tợn vết rạn!

Hứa Khôn bay ngược ra ngoài, bóng tối vô tận lại độ đem hắn bao phủ!

Liền Lục Đinh Thần Hỏa dấy lên ánh lửa đều trở nên như ẩn như hiện!

Nến chín thừa thắng xông lên, từng cái hắc ám Long Ảnh theo hắn xuất kích, truy sát rơi vào hắc ám Hứa Khôn!

Người ngoại giới, căn bản thấy không rõ bên trong xảy ra chuyện gì!

Ống kính cũng là một hồi loạn lắc, hình ảnh bên ngoài, truyền ra Athena thanh âm lo lắng: Ca ca, Hứa Khôn hắn sẽ không có việc gì?

Nguyên bản vì Hứa Khôn níu lấy một trái tim người xem lập tức dựng lỗ tai lên.

Ài? Có muội muội?

Đừng làm rộn, trực tiếp đâu! Ares bất đắc dĩ nói.

Khi ống kính ngừng lay động, vô số người nhìn chăm chú Vĩnh Dạ lĩnh vực lúc, một đạo trung khí mười phần tiếng gầm gừ truyền ra.

Lão tử là không phải cho ngươi mặt mũi?