Thứ 1735 chương: Nhân tộc độc quyền, Hạo Thiên chi thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 1735 chương!2/3!

......

Đã các ngươi đồ hèn nhát, vậy ta liền phải tiến thêm thước, ngược lại rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ.

Hứa Khôn không phải đại thiện nhân, đem các tộc đại biểu triệu tập một đường, cũng không phải thật đối với trùng tai bao phủ mười tầng phía trên cảm thấy áy náy, vừa mới cái gọi là xin lỗi, cũng chỉ là một hồi giả vờ giả vịt.

Có người dám cùng hắn khiêu chiến, sợ là một giây sau liền sẽ bị đá ra ngoài, sau lưng chủng tộc, còn muốn đối mặt Hứa Khôn trả thù.

Cái gì biết đạo sai liền muốn đổi sai, đó đều là cẩu thí!

Khi trước giấu đi mũi nhọn, cũng là vì thời khắc này lượng kiếm!

Hắn làm hết thảy, chỉ có một cái mục đích, đó chính là bốn chữ: Nhân tộc độc quyền!

Chỉ cần có thể vì nhân tộc tranh thủ được thành mới thật nhiều quyền lợi, cái kia cho dù ở chính mình rời đi về sau, nhân tộc vẫn như cũ có thể dựa vào trong tay cổ quyền, tại cái này mười tầng phía trên bình yên sinh hoạt!

Năm thành thành mới cổ quyền, vẫn là vạn thế không thay đổi, này liền tương đương với ở trên không thủ sáo bạch lang!

Dù sao, nhân tộc phụ trách đốc tạo tân thành chủ thành khu, tộc khác nhiều nhất chính là vào ở một cái cơ quan, không có đưa tay quyền hạn, liền giống như bây giờ Lam Tinh phía trên Nhân tộc cương vực.

Mà khác, mặc kệ sau này các tộc có thể tạo bao nhiêu tòa thành, đầu nhập bao nhiêu tài nguyên, đó là các ngươi sự tình, Nhân tộc ta, chỉ cần nằm ở các ngươi tạo lên trên chủ thành, ngồi mát ăn bát vàng là được rồi.

Ba không thể các ngươi đem riêng phần mình chủ thành xây to lớn cao lớn đứng lên!

Đương nhiên, cái tỷ lệ này vẫn là quá mức, ngoại trừ tay không bắt sói, càng là đang câu cá chấp pháp cộng thêm nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Các tộc chủ thành bị hủy, tuy nói không ai dám tìm Hứa Khôn phiền phức, cũng không đại biểu trong lòng bọn họ không ghi hận Hứa Khôn.

Ngươi phá hủy nhà của chúng ta, bây giờ lại phải cho chúng ta một khối địa phương để chúng ta chính mình tạo nhà, kết quả cái này nhà mới, ngươi còn muốn chiếm cỗ một nửa!

Sinh ý, có làm như thế sao?

Hứa Khôn không quan trọng, các ngươi có ý kiến có thể xách, đến nỗi có đáp ứng hay không, đó là việc của ta.

Cũng không có chờ những cái kia nhịn không được xách ý kiến phản đối người nói chuyện, uyên mở miệng trước: Khôn ca ca quyết định, ta đương nhiên là ủng hộ, như vậy đi, ta đại biểu Phượng tộc tỏ thái độ, mặc kệ sau này thành mới tạo thành cỡ nào quy mô, ta Phượng tộc, sẽ phụ trách đầu nhập trong đó 10%!

Ngạch?

Hứa Khôn cũng là kinh ngạc nhìn nhìn về phía uyên: Ngươi đừng......

Uyên nở nụ cười: Khôn ca ca không cần nhiều lời, Phượng tộc nội tình, còn không kém kiến tạo điểm ấy!

Tốt a...... Ngươi ngưu bức, là mí mắt ta tử nhỏ!

Uyên có ý tứ là, trừ ra nhân tộc nắm giữ vạn thế không thay đổi cổ phần bên ngoài, giả thiết cả tòa thành kiến tạo đầu nhập là 100, vậy nàng Phượng tộc liền đầu nhập 10, nếu như khuếch trương đến 100 ức, cái kia Phượng tộc liền sẽ thêm vào đầu tư vào 10 ức.

Một câu nói, Phượng tộc muốn chỉnh thể chiếm hơn 5%!

Đã như vậy, vậy ta Thiên sứ tộc cũng biết vô hạn thêm vào, bảo trì còn lại cổ phần 5%! Ngạn cũng vội vàng đuổi kịp đạo.

Ta Tu La tộc cũng là...... Aatrox yếu ớt nói.

Đại ca, vậy ta Mộc tộc cũng giống vậy a?

Khôn đệ, không nói, hổ sát tộc cũng giống vậy!

Cái kia cũng không thể thiếu đi ta Titan tộc a?

Ngạch?

Đừng nói những người khác nghẹn họng nhìn trân trối, liền Hứa Khôn đều ngẩn ở tại chỗ.

Không phải...... Đây không phải chợ bán thức ăn cướp đồ ăn a, ta đưa ra quá đáng như vậy yêu cầu, coi như các ngươi bên trong có người cùng ta giao hảo, cũng không cần bán như vậy ta mặt mũi a!

Đây chính là một mực thêm vào cổ phần a, tương đương với trực tiếp lấy ra trong đó bình thường đến dưỡng Nhân tộc a.

Các ngươi đừng biểu hiện tích cực như vậy, đuổi tới cho ta nhân tộc đưa tiền có hay không hảo?

Một thánh lục vương phản ứng, vượt qua khác còn tại so đo tiểu tộc nhận thức.

Không tính nhân tộc vạn thế không thay đổi năm thành cổ phần, còn lại năm thành cổ phần dựa theo tỉ lệ tới nói, Phượng tộc 10%+ Sáu Vương tộc đều cầm có vô hạn thêm vào 5%, cái kia đã chia cắt trong đó bốn thành!

Nhân tộc ở bên trong bảy tộc, liền đem liền một cọng lông đều không có thành mới, cho phân đi bảy thành!

Còn lại Tam thành, lưu cho còn lại cái này lấy ngàn mà tính đại lục các tộc đến phân phối......

Phải biết, còn lại những thứ này trong chủng tộc, còn có một đám S cấp chủng tộc không có mở miệng đâu!

Bọn hắn không muốn tại trong thành mới kiếm một chén canh?

Mắt thấy một thánh sáu Vương tộc đại biểu đều tỏ thái độ, mặc kệ những người còn lại trong lòng nghĩ như thế nào, nhưng làm các đại S cấp chủng tộc đại biểu lo lắng, giống như là tại sắp hoàn thành một cái bánh ngọt lớn bên trên, ngươi nghĩ cát nhất đao, ta nghĩ cát nhất đao, ai cũng muốn ăn càng lớn một khối.

Một phen gọi sau đó, những cái kia tiểu tộc trợn tròn mắt.

Cái này còn chơi một cái mao, mỗi cái chủng tộc gọi ra thêm vào cổ quyền, chung vào một chỗ, đã vượt qua 200% Cổ phần.

Cảm tình không cho chúng ta gia nhập cơ hội?

Ta còn chưa lên xe a!

Yên lặng! Hứa Khôn nhàn nhạt mở miệng, lập tức liền để loạn thành chợ bán thức ăn phòng họp trấn trụ.

Trừng mắt liếc uyên, phảng phất tại nói: Đều là ngươi làm chuyện tốt.

Cùng phía trước một dạng, Hứa Khôn là đang chờ ý kiến phản đối, dù sao hắn không muốn thật sự không cho người ta quyền nói chuyện.

Nhưng kết quả, vẫn là đại đại vượt ra khỏi hắn mong muốn, các ngươi cái này chỉ sợ không giành được thành mới cổ quyền phản ứng là cái quỷ gì a......

Trừ Nhân tộc ta cùng một thánh lục vương bên ngoài, còn lại các tộc, không cho phép lấy thêm vào hình thức nắm giữ cố định cổ phần, các tộc cầm cổ phần, đều lấy các tộc đầu nhập tài nguyên lại tính toán thành mới chỉnh thể giá trị phân phối!

Hứa Khôn lời này vừa nói ra, phần lớn người đều lâm vào thất lạc, ngược lại là những cái kia tiểu tộc đại biểu, thở dài một hơi.

Trận này đàm phán, thuận lợi ngoài ý liệu, để cho Hứa Khôn đều có chút lâng lâng.

Thẳng đến hắn để cho Tô Tiểu Tiểu phác thảo tốt hiệp nghị, lấy Hạo Thiên chi lệnh vì hiệp nghị chứng nhận, nguyện ý gia nhập vào thành mới kiến thiết các tộc đại biểu, nhao nhao tại trên hiệp nghị kí tên!

Phần hiệp nghị này, liền cùng phía trước Hứa Khôn cùng Thái Sơn quỷ tộc ký kết 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》 một dạng, là có nghiêm khắc nhân quả luật!

Phần này nhân quả, đến từ Hạo Thiên Tháp giám sát, một khi ký tên sau đó, liền phải dựa theo hiệp nghị làm việc, nếu không, giả sử có nhất tộc ngỗ nghịch, tộc này tại thành mới tất cả cổ phần, đều có thể bị khác các tộc chia cắt.

Dựa theo lệ cũ, muốn lấy nhân tộc cầm đầu, ký kết dạng này một phần hiệp nghị, không khác chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Dù cho, Hạo Thiên chi lệnh nắm ở Hứa Khôn trên tay.

Tại cái này mười tầng phía trên, các tộc tự nhiên là sợ hãi tại Hứa Khôn thực lực, không dám dâng lên bất kỳ lòng phản kháng.

Nhưng ở Hạo Thiên Tháp bên ngoài, các tộc là có thể đối nhân tộc tạo áp lực, giống như bây giờ hải dương các tộc, tại Lam Tinh phía trên cùng côn tộc đàm phán vào ở Côn Bằng chi thành sự tình.

Nói điều kiện xong, tranh thủ được riêng phần mình có lợi điều kiện sau đó, mới có thể dựa theo kết quả sắp xếp hiệp nghị.

Dù sao, lớn như thế một việc, tại chỗ đều chẳng qua nhất cảnh tồn tại, thật sự là rất khó làm chủ a!

Có thể trách thì trách tại, bây giờ nhân tộc nội tình ngược lại là không tới tình cảnh để cho người ta không dám động, mấu chốt bây giờ lấy Hứa Khôn vì mối quan hệ nhân tộc minh hữu, nhiều lắm!

Một Thánh tộc, sáu Vương tộc, ngoại trừ trở thành mục tiêu công kích Thiên sứ tộc cùng không có chút cảm giác tồn tại nào Tu La tộc, khác các tộc, đều nhanh cùng Hứa Khôn dễ đến chung một phe.

Không có người dẫn đầu phản đối, còn lại cho dù là S cấp chủng tộc, phản đối còn có ý nghĩa?

Cứ như vậy, trước sau không có mấy cái giờ, đặt vững vạn tộc sau này tại mười tầng phía trên cách cục phần hiệp nghị này, liền ký tên chứng nhận thông qua được.

Lại có là một chút quy tắc chi tiết thương thảo.

Tỉ như thành mới tên cùng lựa chọn.

Lựa chọn, tự nhiên sẽ lựa chọn tốt nhất phong thuỷ bảo địa, trung tâm tuyệt hảo vị trí, tự nhiên là bị nhân tộc có chủ thành khu chiếm giữ.

Đến nỗi tên......

Khôn thành? Có người cẩn thận từng li từng tí chụp lên Hứa Khôn mông ngựa.

Đối với cái này, Hứa Khôn liếc mắt.

Nhân gia hải dương các tộc bây giờ tụ tập tại Côn Bằng chi thành, ta đại lục phía trên lại làm ra một cái Khôn thành đúng không?

Sau này giữa hai thành hợp nhất được, tên đều không cần như thế nào cải biến!

Liền kêu Hạo Thiên chi thành a! Hứa Khôn mở miệng, đám người phụ hoạ.

Sau khi cái tên này xuất hiện, Hạo Thiên chi lệnh tia sáng đại trán, giống như là cũng công nhận Hứa Khôn nói ra cái tên này.

Mà từ đây, ngàn năm các tộc phân loạn mười tầng phía trên, cách cục triệt để biến hóa.

Đại lục phía trên, mới xây lên một tòa 【 Hạo Thiên chi thành 】!

Trong hải dương, có lấy côn tộc làm chủ thể 【 Côn Bằng chi thành 】!

Giống như là nhân tộc bây giờ nắm ở trên tay các đại chủ thành, sau đó tự nhiên là muốn nhập vào Hạo Thiên chi thành bên trong, bao quát giống như là Phượng tộc bọn hắn còn có chủ thành cũng giống như vậy.

Mười tầng phía trên, đem chỉ còn lại hai tòa Hồng Hoang cấp chủ thành.

Mà so với hải dương bên kia, thông qua bên ngoài đàm phán, sẽ hình thành các tộc cộng trị cục diện, sau này Hạo Thiên chi thành, nắm giữ vạn thế không thay đổi năm thành cổ phần nhân tộc, là độc nhất vô nhị người nói chuyện.

Cho nên, một khi Hạo Thiên chi thành xây thành, nhân tộc tại cái này mười tầng phía trên, chính là lớn nhất quyền nói chuyện chủng tộc, cho dù là ba Thánh tộc cũng phải cúi đầu!

Đây hết thảy, đều phải nhờ vào Hứa Khôn!

Mà liền tại phòng họp không khí dần dần hoà thuận lúc, Hứa Khôn sắc mặt chợt biến đổi, ngay sau đó, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Đồng thời, các tộc đại biểu cũng đều thu đến một cái tin tức, nhao nhao nhìn về phía Hứa Khôn.

Vừa mới lắng xuống trùng tai, lại độ ngóc đầu trở lại!

Mà lần này, thanh thế chi hùng vĩ, có thể xưng kinh khủng!

Không chỉ là lúc trước công phạt các tộc chủ thành trùng tai, còn có giống như là cái gì chuột tai, thú tai......

Mục tiêu, không phải khác bất luận cái gì nhất tộc, mà là hướng về nhân tộc tất cả thành mà đến.

Bây giờ Hứa Khôn danh hạ nhân tộc tất cả thành, hiện lên hình khuyên phân bố, khổng lồ như thế một cỗ thiên tai, liền muốn lấy thế diệt vong nhân tộc chủ thành đến.

Tạo thành mười tầng phía trên, xưa nay chưa từng có quái vật công thành!

Hứa Khôn đột nhiên đứng dậy, trên mặt lại không xuất hiện một số người muốn thấy được tuyệt vọng, ngược lại là một mặt hưng phấn.

Mẹ nó, lão tử vốn cho là lần này còn muốn dùng vũ lực chấn nhiếp đâu, không nghĩ tới cũng là một đám đồ hèn nhát, cái này khiến ta vốn là muốn gõ ý nghĩ đều rơi vào khoảng không.

Không phải sao, ngủ gật liền có người tiễn đưa gối đầu tới!

Quái vật công thành đúng không?

Vừa vặn mượn các ngươi, lại cho cái này các tộc học một khóa, để cho bọn hắn tự mình cảm nhận được, bây giờ cái này mười tầng phía trên, ai là chân chính người nói chuyện!