Thứ 1813 chương: Nho nhỏ tùy hứng, ta không chơi gay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1813 chương!1/4

......

Chỉ tốn 5 phút liền leo lên tầng thứ ba Hứa Khôn, lại bất ngờ không có tiếp tục leo lên trên, mà là tại đám người trong ánh mắt kinh ngạc, khoanh chân ngồi xuống.

Đám người không dám quấy nhiễu, ngược lại là Hứa Khôn chủ động nói: Hơi hơi, cái này tầng thứ ba lại là lời giải thích làm sao a?

Sở hơi hơi hồi đáp: Cái này tầng thứ ba, từ thiên sứ sáu cánh Arche tiến hành xử lý, mà Arche, tại trong vô số thế nhân, đã là chí cao vô thượng tồn tại, mỗi một cái Arche, đều nắm giữ lấy vạn vạn ngàn ngàn người quyền sinh sát!

Arche là thiên sứ bên trong cơ sở quản lý, phụ trách quản lý cùng giám sát đặc định lĩnh vực, khu vực hoặc quần thể, phụ trách dẫn đạo cùng chỉ dẫn thế gian tín đồ hành vi, xúc tiến chính nghĩa cùng thiện lương trên thế gian truyền bá, để bảo toàn xã hội và đạo đức trật tự.

Chậc chậc, thật rất cao thượng miêu tả a, người a, quả nhiên có quyền hạn liền sẽ làm hỏng, những thứ này cái gọi là Arche, một cái nho nhỏ quyền hạn tùy hứng, sợ là liền có thể dẫn tới thế gian các nơi rung chuyển bất an a?

Sở khẽ gật đầu, sự thật cùng Hứa Khôn nói tới không hai.

Arche, đã là rất nhiều người, bao quát giống như là Tây Lương Nữ quốc bách tính có thể nhìn thấy cao quý nhất tồn tại.

Cùng với giống như là Tây vực chư quốc kiến tạo loại kia giáo đường, phụ trách đốc tạo cũng không phải Frieza những thứ này cường đại thiên sứ bản thân, mà là từ Arche phụ trách chỉ huy, Đại thiên sứ giống như là hiện trường tiểu lãnh đạo, phổ thông thiên sứ liền làm chủ thầu dựng lên.

Giống như là Hứa Khôn trước đây không lâu tại tụ tiên am xua đuổi hoặc giết chết thiên sứ, thế giới trên mặt đất đa số Đại thiên sứ cùng phổ thông thiên sứ đang vui đùa, cái kia dơ bẩn không chịu nổi, tràn ngập huyết tinh tàn bạo cùng vặn vẹo nhân tính thế giới dưới đất, liền đa số Arche ở nơi đó vui đùa.

Chỉ từ điểm ấy cũng có thể thấy được, Thiên Sứ Chi Dực càng nhiều thiên sứ, địa vị càng cao, nhưng tâm lý cũng càng vặn vẹo.

Tạo thành tương phản!

Mà trên tầng thứ ba này, kỳ thực cũng không có mới sinh vật, đều là từ Arche phụ trách quản lý, những cái kia từ thiên nô bên trong trổ hết tài năng được đề bạt đi lên nhân tuyển, cùng với thiên mã bên trong ưu lương chủng loại.

Hứa Khôn nghe hiểu rồi, cái này tầng thứ ba, chính là hai tầng đầu trời sinh lưu sinh vật ưu tuyển phẩm.

Tên gọi tắt: Thiên sứ ưu tuyển!

Hai người đang tại bắt chuyện ở giữa, Hứa Khôn cảm nhận được từng đôi theo dõi ánh mắt, khóe miệng không khỏi giơ lên một cái đường cong.

Ta không đi tìm các ngươi, các ngươi ngược lại là tới trước tìm ta, cái kia tốt......

Một vòng u quang từ Hứa Khôn ống tay áo Bắn ra, tiếp đó từng cái xuyên thấu tại tam trọng thiên cửa vào cách đó không xa nhìn trộm hắn Arche!

Bị u quang bắn thủng cái này vài tên Arche, lập tức đôi mắt ảm đạm, đợi cho tỉnh dậy, phát hiện đã bị trói gô, ném vào Hứa Khôn trước mặt.

Côn...... Côn thần, ngài muốn làm gì?

Lời này hẳn là ta hỏi các ngươi a, ta ở chỗ này bò thiên thê, các ngươi nhìn gì?

Không phải...... Côn thần hải hàm a, cái này tầng thứ ba vốn là chúng ta nơi ở, chỉ là ngoài ý muốn có người hôm nay bò thiên thê, nguyên nhân tới hiếu kỳ dò xét một phen, bây giờ không có mạo phạm chi ý a.

Arche Huyết Mạch cao nhất cũng liền A cấp, tự nhiên không cách nào sinh ra lục cảnh trở lên tồn tại.

Cho nên cái này vài đầu Arche tuy nói tại cái này tam trọng thiên địa vị không thấp, nhưng trong cảnh giới, tối đa cũng chính là một cái Đế cảnh.

Ha ha, ta xem không phải chứ, là khi dễ ta bây giờ mắt mù, cho nên mới xem ta chê cười?

Các ngươi không biết ta người này, bình sinh ghét nhất có người ở sau lưng dế ta sao?

Cho nên, các ngươi đã có đường đến chỗ chết, ta ban thưởng các ngươi vừa chết!

Một đám Arche:?

Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Côn thần, ngài đây chính là đang tận lực trả đũa, chúng ta......

Bá, Đại Thương Trần ảnh xẹt qua, đem nói chuyện đầu kia Arche trực tiếp ngay cả người mang cánh chặt cái nhão nhoẹt.

Đáp đúng, nhưng không có thưởng, leo lên vô vị, dù sao cũng phải có chút việc vui!

Nói xong, không để ý một đám quỷ khóc sói gào, Hứa Khôn đem mấy cái này tại tam trọng thiên cũng là quyền cao chức trọng Arche từng cái giết hết!

Máu tươi, theo thiên thê hướng xuống chảy xuống.

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, nơi nới lỏng gân cốt, trên thân phát ra tất tất ba ba âm thanh.

Ân ~ Thư thái.

Vừa nghĩ tới những cái kia Arche tại thế giới dưới mặt đất làm những cái kia dơ bẩn hạ lưu sự tình, Hứa Khôn liền không nhịn được giận cá chém thớt.

Các ngươi có thể có quyền lực nho nhỏ tùy hứng, vậy ta làm sao không thể?

Giải quyết đi cái này mấy cái Arche sau, hắn cũng là cảm giác mình tại trên thứ ba mươi ba cấp thiên thê này, đối với tăng vọt trọng lực thích ứng gần đủ rồi, có thể tiếp tục bò lên!

Không chờ hắn tiếp tục đi tới, thiên thê phía trên một cái thập dực thiên sứ triển khai năm đôi cao quý cánh.

Phụng Frieza đại nhân chi mệnh, chuyên tới để tặng lễ!

Hứa Khôn, tiếp hảo!

Đồ vật gì?

Cảm nhận được đối phương giống như ban thưởng giống như ném tới đồ vật, Hứa Khôn đưa tay vừa ra, bên tai vang lên tí tách kim giây chuyển động âm thanh.

Hứa Khôn biểu lộ trở nên có chút cổ quái: Cho ta tiễn đưa chuông?

Đây là Frieza đại nhân tấm lòng thành, ngươi nhưng phải hảo hảo thu về. Thập dực thiên sứ mỉa mai nở nụ cười, định trở về phục mệnh.

Chờ một chút. Hứa Khôn gọi lại đối phương.

Đối phương chỉ xoay hơn phân nửa cái đầu nói: Ngươi là muốn cùng Frieza đại nhân nói cái gì không?

Không phải, là ta có lời nói cho ngươi.

A? Ngươi nói nghe một chút.

Ngươi tới gần chút, ta lại nói cùng ngươi nghe.

Thập dực thiên sứ nhíu nhíu mày, do dự một phen sau đó, giáng xuống tư thái.

Nói đi.

Ngươi vừa mới gọi ta cái gì?

Thập dực thiên sứ:?

Ngươi phải cùng ta nói, chính là cái này?

Bằng không thì đâu, ngươi vừa mới bảo ta cái gì?

Hứa Khôn a, như thế nào, chẳng lẽ ngươi không gọi cái tên này?

Oanh!

Hỏa diễm thăng thiên, Hứa Khôn một quyền đánh vào ngực đối phương, trực tiếp là đem đối phương buồng tim đánh ra một cái Huyết Động.

Cái này bất ngờ một màn, để cho đầu này sinh mệnh bắt đầu dần dần mất đi thập dực thiên sứ trừng lớn hai mắt.

Ngươi...... Ta......

Hắn nghĩ mãi mà không rõ.

Hứa Khôn thu hồi hỏa quyền, tiếp đó đưa tay vỗ vỗ gương mặt của hắn nói: Ngươi thậm chí không muốn gọi ta một tiếng côn thần, đây là đối với ta bao lớn không tôn trọng a?

Dứt lời, không cho đối phương đáp lời cơ hội, toàn thân hỏa diễm phun ra, theo Hứa Khôn từng bước mà lên, dưới chân hỏa diễm đem đối phương bước vào bụi trần bên trong, đem đối phương cao quý thiên sứ thân thể cho một mồi lửa.

Phi, đồ vật gì, cho là theo một cái hảo chủ tử liền có thể diễu võ giương oai sao?

Frieza sống quá lâu, có nói dọa tư bản, ngươi dựa vào cái gì?

Bằng ngươi lão, bằng ngươi không tắm rửa?

Hứa Khôn âm thanh hỗn hợp có mặt trên đồng hồ kim giây tí tách âm thanh vang vọng tại thiên thê trong thông đạo.

Frieza nghe tin đuổi tới, hình chiếu ở thiên thê phía trên.

Ngươi thật sự rảnh rỗi, leo một thiên thê, còn có rảnh rỗi động thủ giết người, là cảm thấy thời gian quá thừa thải sao?

Có ngươi rảnh rỗi? Đường đường Bán Thánh, chính sự không làm, liền nhớ ta, ngươi không phải là thầm mến ta đi? Hứa Khôn biểu lộ khoa trương nói.

Frieza khóe miệng liên tục run rẩy: Hừ, mới bò lên ba mươi ba cấp, cũng không biết chính mình họ gì, ngươi như tại cái này đồng hồ bàn ngừng phía trước, không thể vượt qua Nam Thiên môn, cái kia đừng trách ta đem ngươi lưu lại, đồng thời tự tay đem ngươi đánh giết.

Như vậy, liền xem như cha mẹ của ngươi, cũng không lý tới từ tìm ta gây phiền phức.

Ai, còn nói không phải thầm mến ta, ta leo một thiên thê, ngươi so cha mẹ ta đều lo lắng, ngươi sắt thầm mến ta.

Đi, ta đã biết, ngươi liền ngoan ngoãn ở thiên quốc chờ xem.

Bất quá phải nhắc nhở ngươi một câu, nếu như ngươi không có dễ nhìn nữ sinh hình thái, cái kia tuyệt đối đừng thích ta.

Dù sao ta...... Không chơi gay!

Frieza sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng vẫn là không nói ra cái gì, lạnh rên một tiếng sau rời đi.

Hứa Khôn đem đối phương đưa tới chuông ném đi lên, lấy Phong Chi lực chịu tải, tuy nói không nhìn thấy, nhưng có thể cảm giác được này đài đổ đi đồng hồ phía trên thời gian khắc độ.

Giọt kia tí tách âm thanh, phảng phất là hắn bùa đòi mạng.

Nhưng ta nếu đã tới, không có ý định lưu lại!

Nghiền nát đầu kia thập dực thiên sứ, còn dừng lại ở trên ba mươi ba cấp thiên thê chân trái đi lên một điểm.

Ba mươi tư cấp thiên thê, cứ việc Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý, nhưng khi dưới chân cái kia cường hãn trọng lực gắt gao hấp thụ ở hai chân của hắn sau, vẻ mặt vẫn hơi đổi.

Nhưng cái này, vẫn là cơ sở nhất thiên thê khảo nghiệm.

Khảo nghiệm chân chính, đến từ không biết!