Thứ 1150 chương: Một chiêu thắng bại, Võ Vương chi danh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1150 chương!4/5!

......

Một chiêu phân thắng thua?

Không chỉ có nến chín ngây ngẩn cả người, vô số người xem cũng ngây ngẩn cả người!

Hứa Khôn, ngươi lại đang nghĩ cái gì quỷ kế? Nến chín không có trước tiên đáp ứng.

Nhìn một chút, ngươi đây không phải đem người coi thường sao? Muốn nói quỷ kế đa đoan, còn phải là ngươi cái danh xưng này muốn quét ngang cùng thế hệ, đánh nửa ngày lại chỉ sẽ làm rùa đen rút đầu trang bức phạm a! Hứa Khôn không biết nói gì.

Rất đơn giản, ngươi không phải tự tin ngươi sẽ không chết sao? Tốt lắm, ngươi ta đem hết toàn lực, ta tiến công một chiêu, ngươi phòng thủ một chiêu!

Nếu như ta không thể giết ngươi, vậy ta liền giải trừ pháp tướng!

Nếu như ngươi không chịu nổi, vậy thì sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, ngươi nếu là chết, cái kia xong hết mọi chuyện, nếu là ngươi còn có sống tạm Phương Thức, liền cho ta cút ra Viêm Hoàng chi thành!

Như thế nào?

Nghe được Hứa Khôn cái này nghe vào mười phần công bình quyết đấu, nến chín lại chậm chạp không dám hạ quyết định.

Hắn sợ, sợ Hứa Khôn còn có giống Trảm Long băng nhận kỹ năng!

Mặc dù Hứa Khôn thắng liên tiếp bảy tộc, liên trảm cửu thần biểu hiện ra thủ đoạn đã vượt qua vô số người tưởng tượng, nhưng vạn nhất đâu?

Nói thật, nến chín thật không dám đánh cược!

Mẹ nó, lão tử cùng ngươi ôn tồn mà trò chuyện, thật coi lão tử tính tính tốt đúng không?

Không đánh, vậy cũng chớ đánh!

Lão tử nhận......

Đợi lát nữa! Nến chín vội vàng kêu dừng, ánh mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn nói: Hảo, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi như thế nào nhất chiêu giải quyết ta!

Nhiên huyết · Long Mộ!

Bản nguyên chi cấm · Chúc Long kình thiên!

Tới, Hứa Khôn, ta đã chuẩn bị sẵn sàng!

Nến chín Chúc Dương lĩnh vực co vào, cuối cùng cùng hóa thành một cây kình thiên long trụ nến dương Long Khu hợp làm một thể!

Thiêu đốt Huyết Mạch, tiêu hao bản nguyên, nến chín tự tin, dưới loại trạng thái này, coi như Hứa Khôn thi triển ra Trảm Long băng nhận táng thiên trảm, cũng không làm gì được hắn một chút!

Nhìn thấy nến chín đã bày ra phòng ngự tư thế, Hứa Khôn ngược lại là lùi lại một bước.

Nhìn xem nến chín hỏi: Nến chín, ngươi biết ngươi cùng ta lớn nhất chênh lệch là cái gì không?

Là cái gì? Nến chín úng thanh nói.

Ta hỏi ngươi, trong mắt ngươi, long tộc là cái gì?

Long tộc là cái gì?

Nến chín trong lúc nhất thời lại không rõ Hứa Khôn cái vấn đề này ý tứ.

Là ngươi căn, là nhà của ngươi, vẫn là...... Vẻn vẹn ngươi nến chín ván cầu?

Cái này......

Hứa Khôn, bớt nói nhiều lời, muốn đánh liền đánh! Nến chín không có trả lời, nóng nảy mất bình tĩnh nói.

Hứa Khôn lắc đầu, đế kiếm · Thừa Ảnh cắm ở mặt đất: Ta và ngươi không giống nhau, ta tại nhân tộc, không có ngươi nến chín nhất hô bách ứng địa vị, càng không có để cho một cái SSS cấp thiên kiêu khẳng khái liều chết quyền hạn!

So sánh địa vị, ta chỉ là Nhân tộc một thành viên, mà ngươi nến chín, là long tộc chí cao vô thượng tồn tại!

Nhưng thì tính sao?

Ngươi nến chín, cuối cùng chỉ là vì chính mình mà chiến, mà ta, trên vai khiêng chính là ngàn ngàn vạn vạn nhân tộc đồng bào hy vọng!

Dưới chân của ngươi, là chúng ta Nhân Tộc Thí Luyện giả tại cái này mười tầng phía trên chốn trở về!

Hôm nay, đánh với ngươi một trận, không đơn thuần là ta, càng là đằng sau ta thiên thiên vạn vạn nhân tộc đồng bào!

Nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ!

Nến chín, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức, cái gì là...... Mọi người đồng tâm hiệp lực!

Cảm thụ một chút, ngươi cả đời này đều không thể siêu việt sức mạnh a!

Thần thông · Chúc Dung cánh tay phải!

Tại nến chín bất an trong ánh mắt, Vũ Vương pháp tướng cánh tay phải dấy lên ngọn lửa hừng hực, một đầu thần chi cánh tay xuất hiện, Chúc Dung Thần Hỏa cùng lưu ly Huyết Diễm xen lẫn, để cho hắn nến Dương Chi Hỏa đều cảm thấy vô hạn sợ hãi!

Này liền sợ sao? Hứa Khôn nhìn ra nến chín chột dạ.

Thì ra, ngươi kế thừa Ngô trở về thần chi cánh tay phải, là tên kia ban thưởng, nhưng cái này lại như thế nào? Nến cửu sắc lệ bên trong nhẫm đạo.

Ha ha, ngươi vẫn là không rõ! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Viêm Đế · Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía hóa thành một cái nhỏ chút Ares hai người.

Mở ra trực tiếp, là hắn cho chính mình lưu lại hậu chiêu.

Nhân tộc đồng bào, hôm nay ta Hứa Khôn, lấy Vũ Vương chi danh, mượn đông đảo chúng sinh chi lực, tự tay mình giết nến chín!

Thỉnh chư quân cùng ta một đạo, giết ra một cái...... Ban ngày ban mặt!

Hắn đây là đang làm gì?

Ares cùng Athena nhìn nhau không nói gì!

Mà phía dưới, bị tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử bảo vệ Dương Dao trước tiên giơ tay lên cánh tay, cao giọng nói: Cùng Vũ Vương, cùng nhau chiến đấu!

Bên cạnh, Xích Viêm Kim Nghê Thú cùng Thao Thiết chớp chớp trong suốt đôi mắt, tiếp đó học theo, riêng phần mình giơ lên chính mình móng vuốt, hài hước bộ dáng bên trong, tràn đầy khả ái!

Bây giờ trải rộng toàn bộ mười tầng phía trên U Minh · Đốt hồn kiến độc, nhận lấy bọn chúng vương tác động, từng cái để tay xuống đầu sự nghi, giơ lên to lớn con kiến đủ!

Mà từng tại trong Giang Nam chi chiến, được chứng kiến người một màn này Hứa Khôn, không có phút chốc chần chờ giơ lên cánh tay của mình!

Hơn nữa tự động tại chiến trường trực tiếp gian tuyên truyền!

Một truyền mười, mười truyền trăm!

Bây giờ Hứa Khôn, đã không phải trước đây Hứa Khôn!

Cho dù tại hắn trong quá trình trưởng thành, chịu đủ chỉ trích, nhất là giống như là hủy băng xuyên chi thành cùng rất nhiều Cao Giai bí cảnh sự tình!

Nhưng giờ này khắc này, hắn là vì thủ hộ nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành mà chiến!

Càng là lấy lực lượng một người, giết lùi tám tộc liên quân, lực chiến cửu thần chi lực!

Dạng này người, đáng giá vô số nhân tộc kính ngưỡng!

Hứa Khôn trên bảng, chúng sinh chi lực lấy ngồi tên lửa xu thế nhanh chóng dâng trào, thẳng đến đã biến thành một cái ∞!

Đủ! Hứa Khôn khóe miệng lộ ra một vòng cười nhạt.

Trong lúc hắn dự định có hành động lúc, một đạo thanh âm nhắc nhở đột ngột vang lên.

【 Đinh......】