Thứ 1916 chương: Một vấn đề, Dao Dao quyết tâm!.

Hôm nay Canh [4]: 1916 chương!4/4!

......

Có liên quan Hứa Khôn từng cái từng cái tội trạng, Ngao Thốn Tâm thông qua Nhiều mặt con đường, dễ dàng liền lấy tới tay.

【 Nhân Định thành 】 cưới Triệu Mẫn, đồng thời nhất cử bắt lại Dương Dao khuê mật tốt Thượng Quan Diên Vĩ ở bên trong ba tên nữ nhân.

Tiến vào Tây Lương Nữ quốc, cùng Nữ Nhi quốc quốc vương lại có không thể cho ai biết bí mật, vì nàng đánh giết thất cảnh đỉnh phong cường giả!

Lên trời quốc, nói là vì Chiến Nhu Nhu mà đi, nhưng lại liên tiếp nhận ngạn cùng thiêu đốt tâm.

Những thứ này, đủ chưa?

Còn có, ngươi nên biết, đi theo Hứa Khôn bên người đầu kia thận, đã từng là ta Giao tộc một thành viên, mà tộc ta còn thu đến một tin tức, đầu kia thận, mang thai, ngươi cũng biết chuyện này đâu, vẫn là bị mơ mơ màng màng?

Ta biết...... Dương Dao sắc mặt trắng bệch đạo.

Nếu như những thứ này còn chưa đủ mà nói, vậy kế tiếp tin tức này, ta nghĩ ngươi coi như lại yêu hắn, có thể tiếp nhận sao?

Ngao Thốn Tâm buông xuống vốn liếng cuối cùng.

Trợ giúp diên vĩ hoàn thành đối với Kim Ô Thủy tổ Hi Hòa đại thần truyền thừa......

Đối với Thượng Quan Diên Vĩ các nàng, Dương Dao kỳ thực cũng không ngại, nàng ngại là Aphrodite, làm tâm liên tâm, uyên, ngạn, thiêu đốt tâm những thứ này không minh bạch nữ nhân.

Mà tại phần cuối chỗ, còn có mới nhất một cái tin tức.

Triệt để tiếp quản Thiên sứ tộc quyền hành Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch, vì Hứa Khôn, đặc biệt vì hắn tuyển chọn 1 vạn tên chất lượng tốt Thiên sứ tộc nữ tính, hiện đã đưa tới Khôn môn.

Mụ mụ! Dương Dao biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc.

Có thể trả lời ta, nhiều như vậy cũng không tính là công khai tin tức, ngươi cũng là như thế nào lấy được?

Ngao Thốn Tâm cứng ở tại chỗ: Cái này có trọng yếu không?

Dương Dao cười, cười ý vị thâm trường: Căn cứ ta đối với ngài hiểu rõ, ngài là luôn luôn không thích nghe ngóng bát quái tin tức.

Ngươi không nên đánh giá thấp một cái tâm hệ nữ nhi mẫu thân quyết tâm, những thứ này đều không phải là tuyệt mật, hơi chút nghe ngóng, liền đều có thể biết đến!

Là tiểu Khôn ca ca chính miệng nói cho ngươi sao?

Cái này còn cần hắn chính miệng nói đi, người biết có nhiều lắm!

Giao tộc có phái người tại hiện trường? Ta như thế nào không biết Giao tộc cùng Titan tộc, Thiên sứ tộc những thứ này còn có quan hệ?

Ngươi có ý tứ gì, là đang hoài nghi ta lừa ngươi sao? Ngao Thốn Tâm cả giận nói, bàn tay lại giơ lên.

Nhưng từ Dương Dao trên mặt, nhìn không ra nửa điểm e ngại.

Ngươi nhớ kỹ lần kia Ngao Quảng ngoại công dìm nước Giang Nam sao?

Ân?

Ngao Thốn Tâm không rõ Dương Dao vì sao lại đột nhiên đề đến cái này.

Trước đây tiểu Khôn ca ca dùng một cái F cấp thiên phú, lừa gạt tất cả mọi người, cho dù là tại khí cơ bên trên, cũng không có nói dối ba động, thành công lừa gạt tất cả mọi người, để cho định cho hắn gieo xuống Huyền Ấn Huyền Quy tộc tiến hành nhượng bộ.

Ngày đó, hắn không có nói sai, hắn nói cũng là sự thật.

Nhưng những này sự thật đi qua tổ chức chắp vá sau đó, cùng nguyên bản tình huống hoàn toàn hai loại, tiểu Khôn ca ca gọi hắn là dựng phim hoang ngôn.

Mụ mụ, ngươi lấy được tin tức có lẽ đều là thật, nhưng chân tướng sự thật phải chăng cùng ngươi suy đoán một dạng, ta xem không nhất định a?

Ngao Thốn Tâm biểu lộ trở nên có chút vặn vẹo: Ngươi tình nguyện tin tưởng hắn, cũng không nguyện ý tin tưởng ta sao?

Không phải ta không tin mụ mụ ngươi, mụ mụ ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, ta chiếm được câu trả lời mong muốn, từ đây lưu lại Giao tộc, không còn gặp tiểu Khôn ca ca, thậm chí là gả cho nến chín, cũng không phải không được.

Vấn đề gì?

Làm tâm liên tâm hai vị di di từ Giao tộc đến nhân tộc, ngài và ngoại công bọn hắn, biết không?

Mụ mụ, ngài thì sẽ không gạt ta đúng không?

Ngao Thốn Tâm miệng mở lớn lại đóng chặt, rất lâu đều không thể nói ra một câu.

Dương Dao cười: Mụ mụ, ngươi do dự, ngươi không nỡ lòng bỏ gạt ta, nhưng lại không muốn nói ra sự thực chân tướng.

Cho nên, đây hết thảy, đều không phải là thật sự đúng không?

Thật sự! Ngao Thốn Tâm cường điệu nói.

Dương Dao mỉm cười nói: Nhưng trong đó đều có bí mật, hoặc có lẽ là, liền ngài cũng không biết trong đó có cái gì bí mật, bởi vì cho ngươi những tin tức này người kia, cũng chỉ nói cho ngươi ngài muốn biết cùng nên biết.

Mụ mụ, ngươi coi thường ta cùng tiểu Khôn ca ca ở giữa cảm tình, còn có, ta cũng không tin cha mấy chục năm như một ngày, giả vờ yêu chúng ta.

Ngươi là yêu tha thiết cha, cho nên không cách nào tiếp nhận hắn lừa gạt, nhưng nếu có một ngày, ngươi phát hiện mình hiểu lầm hắn, mụ mụ ngươi là có hay không sẽ hối hận hôm nay nói ra được những lời này?

Nói xong, Dương Dao đi ra ngoài: Cha yêu thương ngươi yêu nhiệt liệt, ngươi cũng bởi vì quá yêu cha, cho nên sẽ tại biết một chút hắn chuyện giấu giếm sau, hận hắn tới cực điểm.

Ta không biết về sau ta cùng tiểu Khôn ca ca có thể hay không kinh nghiệm đến một bước này, nhưng ít nhất bây giờ, ta có thể chắc chắn chỉ cần ta đứng tại tiểu Khôn trước mặt anh, hắn có thể đem hết thảy chân tướng đều nói cho ta.

Nếu như mụ mụ ngươi vì tốt cho ta mà nói, vậy thì thả ta rời đi a.

Dương Dao không có nghe được sau lưng đáp lại, lập tức nhanh chân đi ra ngoài.

Nhưng không chờ nàng đi ra khỏi cửa, liền nghe được sau lưng phù phù một tiếng.

Dao Dao!

Dương Dao khó khăn quay đầu, nhìn thấy, là đã nước mắt lã chã Ngao Thốn Tâm quỳ ở phía sau của nàng.

Mau cứu ông ngoại ngươi bọn hắn a!