Thứ 1721 chương: Nhân gian thảm kịch, sắp tẩy lễ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1721 chương!3/3!

......

Các nơi chiến trường đều đã lắng lại, Phượng tộc, Mộc tộc nhà mình giải quyết, dưới mắt, cũng liền còn lại ban đầu bị đánh thức Thiên sứ tộc thủ hộ boss, trí thiên sứ · Kha Tức!

Vì cái gì đem đối phương chừa đến cuối cùng đâu?

Đương nhiên là muốn nhìn Thiên sứ tộc gặp nạn nghiêm trọng hơn một điểm!

Đã cho xuân Thập Tam Nương xuất khí, đồng dạng cũng là cho Hứa Khôn chính mình cho hả giận.

Hừ, không thông qua đồng ý của ta, liền bắt đi ta nhu nhu?

Kết cục khi đắc tội ta, có các ngươi dễ chịu!

Khi Hứa Khôn đi tới Thiên sứ tộc địa bàn lúc, đã từng vàng son lộng lẫy Thiên sứ tộc địa bàn, bây giờ dùng người ở giữa thảm kịch để hình dung không quá đáng chút nào!

Đã từng cao cao tại thượng thiên sứ, bây giờ trở thành chết thảm ven đường xương khô!

Tử trạng, sao một cái thê thảm có thể nói!

Không giống với vừa tiến vào Tu La tộc liền cảm giác được đối phương thủ hộ boss, bây giờ ngoại trừ khắp nơi thi thể, Hứa Khôn cũng không có cảm giác được Kha Tức tồn tại.

Nhưng không sao.

Hứa Khôn đầu ngón tay điểm vào cái trán, bắt đầu cùng Thiên sứ tộc duy hai lượng cái có hảo hữu người tiến hành liên hệ.

Throne · Ô Liệt, Seraph · Ngạn!

Ta đến, các ngươi lão tổ tông ở nơi nào?

Rất nhanh, một đầu tựa như núi cao, một cái như diệu dương một dạng hai cái thiên sứ độc thân đến đây.

Nhưng xem bọn họ tình huống, cũng không khá lắm, từng cái trên thân, đều làm rất chật vật, giống như là thiên sứ · Ngạn giáp ngực đều thiếu một khối, lộ ra nàng luôn luôn thâm tàng bất lộ trắng như tuyết kiêu ngạo ~

Hứa Khôn cứ như vậy ôm ấp hai tay, lẳng lặng nhìn xem hai đại thiên sứ tới gần.

Ô Liệt còn giữ vững phong độ, gạt ra nụ cười nhạt: cảm giác Tạ Côn Thần không xa vạn dặm đến đây tương trợ, ta đại biểu Thiên sứ tộc trên dưới, cám ơn ngài đại nghĩa cử chỉ.

Ngạn thì một câu nói nhảm đều không nói, trực tiếp tới gần, bắt lại Hứa Khôn tay: Nhanh, đi với ta giết Kha Tức, Lục Mang thiên sứ phong ấn trận sắp không chịu đựng nổi nữa.

Hứa Khôn một cái bỏ rơi tay của đối phương, còn không khách khí tại đối phương thánh y bao trùm mượt mà thượng phách rồi một lần, đánh đối phương một cái lảo đảo.

Gấp cái gì.

Ngươi......! Ngạn nhìn xem Hứa Khôn một mặt không có hảo ý mỉm cười, rất gấp, nhưng lại không dám nói thêm cái gì, đành phải che lấy cái mông lui về phía sau mấy bước.

Frieza đâu, không phải rất điểu sao? Thừa dịp ta không ở nhà, bắt đi nữ nhân của ta, lúc này như thế nào không thấy hắn đến giúp đỡ các ngươi những thứ này hậu bối?

Ô Liệt một mặt lúng túng nói: Côn thần, dưới mắt Hạo Thiên Tháp nội bộ bất ổn, các tộc cường giả hình chiếu vừa tiến vào liền bị mẫn diệt......

A ~ Thì ra là thế, chẳng thể trách các tộc đối phó từ bản thân lão tổ tông đều khó khăn như vậy đâu.

Dưới mắt, mười tầng phía trên, triệt để trở thành nhất cảnh sinh vật đất phần trăm, Hạo Thiên Tháp đã không cho phép loại kia siêu việt quy tắc người xuất hiện!

Khụ khụ...... Đại Hoang Cổ thú lại trở thành cá lọt lưới.

Vạn tộc đồ giám: Đó là mặt mũi lớn của ta ~

Nói cho ta biết trước, nhu nhu bây giờ thế nào.

Cái này......

Ô Liệt cùng ngạn nhìn nhau vài lần, có chút khó mà mở miệng.

Không nói đúng không? Không nói vậy ta nhưng là đi, chờ các ngươi Thiên sứ tộc chết hết, ta lại đến giải quyết đầu kia tai họa.

Đừng!

Ngạn quýnh lên, hướng về quay người rời đi Hứa Khôn vọt tới, thật không nghĩ đến Hứa Khôn xoay người một cái, trực tiếp hoàn thành ôm ấp yêu thương.

Hứa Khôn vội vàng giang hai cánh tay, một mặt vô tội nói: Ngươi Thiên sứ tộc còn làm bộ này? Cướp đi nhu nhu, lại bồi ta cái nam nhân bà coi như hòa nhau đúng không?

Nào có chuyện dễ dàng như vậy!

Ngươi vô sỉ! Ngạn che lấy cái trán, đỏ mặt lui ra phía sau đạo.

Lại không hổ thẹn cũng không Thiên sứ tộc vô sỉ.

Ngạn không phản bác được.

Lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, đem nhu nhu trả lại, ta liền thay các ngươi tiêu tai, bằng không thì không bàn nữa.

Hứa Khôn chán ghét Thiên sứ tộc, cũng không phải một ngày hai ngày.

Mỗi ngày ở nơi đó giả thanh cao, đồ lót đều không các ngươi sẽ trang!

Ô Liệt ngượng ngùng nói không ra lời, ngạn thấy thế, cắn răng, lôi kéo Hứa Khôn tay đi qua một bên.

Ngươi làm gì?

Ngạn không nói liếc Hứa Khôn một cái: Ngươi có còn muốn hay không biết nhu nhu tình huống hiện tại?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Ngươi nói đi.

Nàng sắp hoàn thành Trúc Cơ, lập tức sẽ tiếp nhận tẩy lễ!

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại, không đợi ngạn phản ứng lại, bóp một cái ở cổ của nàng.

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì! Ô Liệt hoảng loạn không thôi.

Nhưng hô hấp khó khăn ngạn đưa tay ra, ngăn trở Ô Liệt tới gần.

Thần thánh tẩy lễ, Thiên sứ tộc nghi thức, mặc kệ là đối bản tộc vẫn là ngoại tộc sinh vật, một khi tiếp nhận xong thần thánh tẩy lễ sau đó, liền sẽ phụng dưỡng chủ, trở thành chủ người làm trung thực.

Đối với rất nhiều đê tiện chủng tộc sinh vật mà nói, tiếp nhận thần thánh tẩy lễ là đến từ thần một hồi ân trạch.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, đây chính là tẩy não, đem Chiến Nhu Nhu triệt để từ bên cạnh mình cướp đi một loại Phương Thức.

Thiên sứ tộc nếu thật đối với Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, vậy nàng sẽ quá khứ đã quên hết thảy, đem sinh mệnh của mình, dâng hiến cho chủ.

Không giống với Huyền Quy tộc Huyền Ấn là để mà khống chế linh hồn, thần thánh tẩy lễ là tẩy não, rửa đi ngươi đi qua tất cả ô trọc, dĩ vãng phàm trần hết thảy, tư tưởng của ngươi, linh hồn của ngươi, đều chỉ sẽ nhớ kỹ thiên sứ chi chủ bộ dáng.

Huyền Ấn còn có thể phá giải, thần thánh tẩy lễ, đó là đối với linh hồn trí nhớ một loại thanh tẩy, rửa đi ký ức, đem không cách nào lại khôi phục, đến lúc đó, dù cho Hứa Khôn gặp lại Chiến Nhu Nhu, đó cũng là người lạ không quen biết!

Ta cho ngươi thêm một cái cơ hội, đem nhu nhu trả lại, bằng không thì, dù cho Kha Tức không động thủ, cái này mười tầng phía trên, ta có thể để các ngươi Thiên sứ tộc tuyệt chủng!

Bây giờ Hứa Khôn, có tuyệt đối tự tin.

Dứt bỏ hắn thực lực bản thân không nói, chỉ cần hắn nguyện ý, có thể để Phượng tộc, hổ sát tộc, Titan tộc cùng với Giao tộc trợ trận!

Liền xem như Thiên sứ tộc, hắn cũng có thể cam đoan tại cái này mười tầng phía trên, sẽ không còn có dù là một cái thiên sứ dấu vết!

Nói đi, quay đầu nhìn về phía Ô Liệt, âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi có thể lựa chọn không tin.

Ngạn biểu lộ dần dần đau đớn, Hứa Khôn nhục thân chi lực khủng bố đến mức nào, đây chính là thần khí cấp bậc, hiện tại hắn chỉ cần thoáng hơi dùng sức, liền có thể tiễn đưa ngạn lại độ biến thành một cái trứng!

Hứa Khôn, đừng xung động, nếu như ngươi giết ta, cùng Thiên sứ tộc ở giữa chỉ có thể triệt để chơi cứng.

Ta để ý sao? Ép, ta lập tức quay về Phượng tộc, điều kiện duy nhất, chính là để cho Thiên sứ tộc tuyệt duệ, ngươi nói ta có dám hay không? Phượng tộc, có thể hay không đồng ý, ngươi dám đánh cuộc không?

Ô Liệt bị Hứa Khôn khí thế kinh người, dọa đến cả người đều tại đánh bệnh sốt rét.

Hắn vì một nữ nhân, làm đến tình trạng này?

Vô dụng, Hứa Khôn, ngươi hẳn phải biết Thiên sứ tộc tính cách, tộc ta cao tầng, không e ngại bất cứ uy hiếp gì, cũng sẽ không cúi đầu.

Vậy xem ra là không có nói chuyện!

Mắt thấy ngạn muốn chết tại Hứa Khôn trên tay, ngạn cuối cùng quát ầm lên: Có thể cứu nhu nhu, chỉ có chính ngươi a!