Thứ 1915 chương: Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật!.

Hôm nay thứ ba càng: 1915 chương!3/4!

......

Cứ việc Dương Dao đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, nhưng ở từ mẫu thân của nàng trong miệng, nghe được liên quan tới Hứa Khôn một kiện lại một món quang huy sự tích sau, sắc mặt, cũng là dần dần trắng bệch, mãi đến hô hấp khó khăn.

Đi một chuyến Titan tộc, không chỉ có trở thành thần nữ phu quân, chiêu cáo vạn tộc, còn cùng một cái ai cũng có thể làm chồng Ái Dục chi thần có siêu hữu nghị tiếp xúc!

Từ Titan tộc sau khi trở về, đầu tiên là đi Cao Ly bán đảo, nhận Thiện Đức Nữ Hoàng cái này tiểu mê muội vì nhà ngang, tiếp đó trở lại nhân tộc sau, uyên chủ loan giá buông xuống, đại biểu Phượng tộc cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, hơn nữa đường đường uyên chủ, cũng chính là cái kia cùng mình không hợp nhau Kim Phượng Hoàng, lưu tại chính mình tiểu Khôn bên người ca ca, đi theo hắn vào Nam ra Bắc.

Đằng sau lại đi một chuyến Thái Sơn quỷ tộc, mang về một cái mỗi ngày dán hắn tiểu cô nương!

Nếu như trở lên, bộ phận là vì thỏa mãn chính trị cần, cùng với còn cần khảo chứng bên ngoài, cái kia Ngao Thốn Tâm lời kế tiếp, liền để nàng không thể nào tiếp thu được.

Làm tâm liên tâm hai vị di di, đại biểu Giao tộc, gả cho tiểu Khôn ca ca, hắn hoàn...... Đón nhận?

Ngao Thốn Tâm không làm giảng giải, trực tiếp là thả ra một đoạn video.

Đó là Hứa Khôn đuổi theo thương tâm Ngao Tố Tâm hình ảnh, cùng với sau đó tự mình đem hai người mang về nhân tộc, dàn xếp xuống sự thật.

Muội muội của ta, gả cho tương lai của ta sắp là con rể, vẫn là hai cái, Dao Dao, ngươi để cho vi nương nghĩ như thế nào?

Làm tâm liên tâm mặc dù cùng tuổi của ngươi tương tự, nhưng các nàng là ngươi Huyết Mạch bên trên ruột thịt tiểu di a, ngươi có thể tiếp nhận bên cạnh hắn có những nữ nhân khác, vậy sau này như thế nào đột phá đạo đức luân lý, cùng ngươi hai cái tiểu di ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp?

Là ngươi làm tiểu, để các nàng gọi ngươi là tỷ tỷ, vẫn là ngươi làm tiểu, gọi các nàng tiểu di hoặc tỷ tỷ?

Hứa Khôn:!!! Không có ngươi vu oan người như vậy, ngươi chỉ nói cho Dương Dao chính mình tiếp nạp làm tâm liên tâm, tại sao không nói chuyện này là ngươi cùng các ngươi phụ thân ủng hộ, hơn nữa nếu như mình không tiếp nhận làm tâm, nàng liền sẽ chết!

Ngao Thốn Tâm: Cái kia liên tâm đâu? Liền vì để cho làm tâm bản nguyên viên mãn, ngươi cùng một chỗ thu?

Hứa Khôn:......

Dương Dao trầm mặc, ánh mắt trở nên trống rỗng.

Ha ha, trước đó, hắn còn có một chuyện giấu diếm ngươi.

Chuyện gì. Dương Dao ngữ khí trở nên mười phần bình thản.

Nhớ kỹ hắn phụng ngươi cái kia sinh vật cha mệnh lệnh, đi tới không trăng yêu Miêu Tộc trợ giúp không trăng yêu Miêu Tộc cả tộc di chuyển sao?

Dương Dao yên lặng gật đầu một cái: Ngài là muốn nói Thuyền nhi sao? Nàng...... Ta là biết đến.

Ha ha, đứa nhỏ ngốc, còn muốn lừa mình dối người tới khi nào.

Ngươi vì hắn phòng không gối chiếc, chờ mong một ngày kia có thể cùng hắn song túc song phi, lại là không biết, hắn đi không trăng yêu Miêu Tộc đoạn thời gian kia, qua là cái gì sống mơ mơ màng màng thời gian, không chỉ có nạp không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, còn tại trong tộc tiến hành trắng trợn tuyển mỹ, chọn lựa mười hai tên miêu nữ, cung cấp hắn hưởng lạc!

Không có khả năng! Tiểu Khôn ca ca tuyệt đối không phải người như vậy!

Hắn chuyển về Nhân tộc Quảng Hàn cung, chính là hắn tại không trăng yêu Miêu Tộc hành cung, ta cần phải gạt ngươi sao?

Dương Dao á khẩu không trả lời được: Ta sẽ làm mặt hỏi rõ ràng, trong này, nhất định có ta không biết sự tình.

Tốt tốt tốt, thực sự là bị yêu nhau làm choáng váng đầu óc ta đây con gái tốt a, nếu như những thứ này, còn chưa đủ nhường ngươi hết hi vọng mà nói, vậy ta lại nói cho ngươi một chút ta cái vị kia chuẩn con rể tốt trên thân phát sinh chuyện khó lường.

Dao Dao, ngươi biết thân thế của hắn sao?

Dương Dao ngẩng đầu lên, muốn nói cái gì, lại cắn chặt môi đỏ.

Xem ra, ngươi cũng không ngốc, đại khái có thể đoán được cái gì a?

Dương Dao hai tay khuấy động lại với nhau, hiển thị rõ co quắp.

Hắn bây giờ tại vạn tộc xưng hô, không còn là thiếu niên thiên kiêu nhân tộc côn thần, càng lớn tên tuổi, là Thương Diên chi tử, không biết cái này thân thế hàm kim lượng, cùng ngươi thiên nhãn chi nữ thân phận hàm kim lượng, cái gì nhẹ cái gì nặng?

Dương Dao thản nhiên nói: Thân phận, không có trọng yếu như vậy, tiểu Khôn ca ca rất nhiều chuyện, đều dựa vào chính mình cố gắng lấy được.

Dao Dao, ngươi còn muốn chấp mê bất ngộ tới khi nào, ngươi cùng ta, đều bị ngươi cái kia sinh vật cha lừa gạt, ngươi chính là ngươi cái kia sinh vật cha, chuyên môn vì hắn chú tâm chuẩn bị vị này người nối nghiệp, chuẩn bị lễ vật!

Dương Dao như bị sét đánh.

Ngươi hẳn là theo ngươi cái kia sinh vật cha trong miệng, nghe nói qua hắn một cái khác sư phụ sự tình, nhưng Hứa Vấn Thiên khoảng cách ngươi cái kia sinh vật cha, thời đại khoảng cách có bao xa?

Còn có, hắn vì cái gì luôn mồm xưng hô Thương Diên vì đại ca đại tẩu?

Trước đó, ta chỉ cho là là hắn đầy đủ ưu tú, cho nên có thể về sau bối thân phận, thu được những thứ này tiền bối tán thành, nhưng mà bây giờ, ta mới hiểu rõ một cái đạo lý.

Đạo lý gì?

Tại ngươi cái kia sinh vật cha trong lòng, nhân tộc tương lai, cao hơn hết thảy, đây hết thảy bên trong, bao gồm ngươi còn có ta. Ngao Thốn Tâm thần sắc nghiêm túc nói.

Hắn vì có thể nhanh chóng đón lấy nhân tộc đại kỳ, đồng thời làm ra một phen phong công vĩ nghiệp, nghĩ hết biện pháp đi lấy lòng khi xưa thời đại cường giả.

Vì thế, ta cũng bị hắn lợi dụng, lại sinh ra ngươi.

Mụ mụ, ngươi đây có phải hay không nói chuyện giật gân? Dương Dao lắc đầu, làm sao đều không tin thuyết pháp này.

Ta cũng tính toán thuyết phục qua chính ta, nhưng tại ta hiểu càng nhiều sau đó, đối với hắn thất vọng cũng liền càng lớn, đó không phải chỉ là bởi vì hắn giấu diếm ta, ở bên ngoài lưu lại nhiều như vậy huynh đệ tỉ muội của ngươi.

Ngươi thân mang năm thần bản nguyên, ngươi nghĩ tới ngươi là như thế nào truyền thừa cường đại như vậy Huyết Mạch sao?

Một môn song thời đại chi chủ, ngoại trừ Thương Diên một nhà, xem khắp Nhân tộc ta, cũng đều là độc lệ đi?

Dương Dao lắc đầu, đối với cái này nàng đồng thời không rõ ràng.

Ngươi chủ thể Dao Trì chi lực, là ta bà bà, nàng đã từng là......

Dương Dao giật mình, lúc này mới biết chính mình nãi nãi lai lịch!

Mà còn lại tứ thần chi lực, chính là Dương Tiễn để cho Thương Diên hỗ trợ, hội tụ tại còn không có giáng sinh bên trong cơ thể ngươi.

Ngươi sinh ra, là nhiều mặt cố gắng mà đến, mục đích, chính là vì cho Thương Diên chi tử bồi dưỡng được một cái thích hợp đỉnh lô.

Suy nghĩ một chút ngươi hồi nhỏ, bên cạnh có xuất hiện qua khác nam tính sao?

Đây đều là thiết kế tỉ mỉ tốt một hồi âm mưu!

Ngươi đối với Hứa Khôn yêu, chính là tại bọn hắn những cường giả này toàn bộ sắp đặt phía dưới bồi dưỡng ra được, Thương Diên muốn để ngươi trở thành con dâu của bọn hắn, bởi vì dạng này ngươi, một khi có thể cùng Hứa Khôn Huyết Mạch dung hợp, tất nhiên có thể giáng sinh cử thế vô song tồn tại, thậm chí là vượt qua Hứa Khôn chính hắn!

Nếu như nói một việc là ví dụ, như vậy liên tiếp sự tình tăng theo cấp số cộng, lại đều có nhất định liên hệ sau, thì không khỏi không làm cho người tin phục.

Ta tồn tại, chính là vì trở thành tiểu Khôn ca ca...... Đỉnh lô? Dương Dao mờ mịt nói.

Đúng, hơn nữa có người nói cho ta biết, sau này ngươi trở thành Hứa Khôn đạp vào đỉnh phong cái kia cục gạch, tại ngươi cái kia sinh vật cha, tại Thương Diên trong mắt, ngươi cũng bất quá là một cái công cụ mà nói, bao quát ngay từ đầu thế nhân cảm thấy ngươi là một đời mới thời đại chi chủ, đó đều là vì cho còn không có trưởng thành Hứa Khôn đánh yểm trợ.

Vì thành tựu hắn, thành tựu nhân tộc tương lai quang minh, ngươi là có thể tùy thời bị hy sinh!

Dương Dao, không thể nào tiếp thu được dạng này Sự thật!

Mụ mụ, đừng nói nữa, coi như ngươi nói đây hết thảy thật sự, vậy ta cùng tiểu Khôn ca ca ở giữa cảm tình là không giả được, tuổi thơ của ta chỉ có hắn không giả, nhưng hắn cũng là từ nhỏ đã lập chí muốn cưới ta làm vợ người!

Ba ~

Dương Dao chống lại, đổi lấy là Ngao Thốn Tâm giận hắn không tranh một cái bàn tay.

Ngươi muốn chọc giận chết ta sao? Chẳng lẽ những thứ này, còn chưa đủ nhường ngươi hoàn toàn tỉnh ngộ sao?

Dương Dao che khuôn mặt, con mắt đỏ ngầu: Mụ mụ, thích một người lúc, người sẽ mất lý trí, nghĩa vô phản cố, nhưng bởi vì cái gọi là yêu sâu, hận chi cắt, ngươi bây giờ đã bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, tất cả tin tức trong mắt ngươi, đều biết trở thành làm thấp đi cha và tiểu Khôn ca ca chứng cứ.

Cùng bản thân bên trong hao tổn, chẳng bằng ngươi bây giờ liền cùng ta trở về Nhân tộc, chúng ta ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Nếu như đây hết thảy, thật là bọn hắn có lỗi với chúng ta, vậy chúng ta lại nhất đao lưỡng đoạn, vậy lúc này không muộn!

Trăm nghe không bằng một thấy, làm sao ngươi biết, những thứ này cái gọi là chứng cứ, không phải người có lòng cố ý đổ tội đâu?

Ngươi...... Hảo, ta liền để ngươi triệt để hết hi vọng!