Thứ 1743 chương: Cửu Long kéo xe, thanh thế hùng vĩ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1743 chương!1/3!

......

Oa, thật nhiều người a ~

Các phương nhân mã tụ tập, trong đó không thiếu rất nhiều người quen!

Đã từng Hoa Hạ chiến khu, ngoại trừ xa nhất Giang Nam căn cứ khu cùng Lĩnh Nam căn cứ khu người, còn lại bây giờ phân bố ở các nơi cường giả, cũng có đi đến Ngọc Môn quan người.

Tỉ như Nguyên Trường Thành căn cứ khu, lấy Dương gia cầm đầu các gia tộc, Trung châu căn cứ khu các đại thế lực, như là: Toàn Chân giáo, Thiếu Lâm tự, phái Nga Mi, Tây Cương căn cứ khu mỗi gia tộc, như là Lưu Bang Lưu thị Hoàng tộc, Đại Lý Đoàn thị......

Vốn đang Ngọc Môn quan bên ngoài Linh Thứu cung, tại Hư Trúc cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn kiếm dẫn dắt phía dưới, nhao nhao lao tới.

Côn thần, đã lâu không gặp!

Bây giờ đã mọc ra tóc Hư Trúc kích động nói.

Không phải để các ngươi tại Tây Hạ cảnh nội chờ lấy chúng ta sao? Còn đi về phía đông làm gì?

Hư Trúc gãi gãi đầu nói: Ta nguyên bản cũng là muốn như vậy, nhưng bốn vị tỷ tỷ và chư vị cô cô nói muốn ngươi nghĩ nhanh, thúc giục ta đông từ trước đến nay cùng ngươi sẽ cùng.

Ân?

Chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Hứa Khôn bên cạnh uyên híp mắt, nhìn về phía cách đó không xa một mặt xấu hổ nhìn qua Hứa Khôn tứ bào thai!

Tứ bào thai a...... Trọng lượng có chút nặng, muốn hay không......

Lúc này, Hứa Khôn đã là tiến lên cùng Linh Thứu cung một đám oanh oanh yến yến chào hỏi.

Chư vị tỷ tỷ, còn làm phiền phiền các ngươi đi một chuyến, khổ cực! Hứa Khôn vẫy tay, tiểu Cửu ngoan ngoãn rơi xuống, giẫm ở trên bờ vai, nàng là phụ trách đi thông tri Linh Thứu cung.

Côn thần, nói cái nào mà nói, chỉ là lâu như vậy ngươi cũng không đến Linh Thứu cung, có phải hay không đem chúng ta đều quên hết nha? Bốn kiếm bên trong nhỏ nhất Cúc Kiếm u oán nói.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Cái nào mà nói, các ngươi cũng biết, ta bình thường bề bộn nhiều việc.

Vội vàng, đều vội vàng điểm hảo, cung chủ hắn cũng mỗi ngày tại Tây Hạ làm hắn phò mã gia, liền lưu chúng ta bọn này nữ hài tử tại trong Linh Thứu cung, cũng không sợ chúng ta gặp phải nguy hiểm gì...... Cúc Kiếm mất mát nói.

Hư Trúc lộ ra biểu tình lúng túng.

Tốt Cúc Kiếm, nào có ngươi như thế oán thầm côn thần cùng cung chủ.

Mai Kiếm đứng ra giải vây, Hư Trúc cũng liền vội nói: Ngân Xuyên nàng và nàng phụ hoàng đang chỉnh đốn Tây Hạ binh mã, Nhất Phẩm đường đã trước tiên xuất mã, đi xác minh địch tình, Hồi Hột kỵ quân cũng tại lao tới Tây Hạ hội minh, côn thần, chỉ chờ ngươi ra lệnh một tiếng!

Quả nhiên là binh cường mã tráng a!

Hứa Khôn đang muốn hạ lệnh xuất phát, biết không minh thời gian đã qua, nhưng lại có người chạy đến.

Xem xét, khá lắm, từ bắc bộ cùng đông bộ, đại lượng nhân mã chạy đến.

Bắc bộ một thân băng sương, lại đại đa số người dưới thân cưỡi Băng Hùng, rõ ràng là bây giờ bắc địa băng nguyên một dãy nhân tộc.

Ngoại trừ Liệt Ngang Ni đức, Andrew những người quen cũ kia bên ngoài, Hứa Khôn còn chứng kiến cầm đầu 3 cái Thánh cấp nữ nhân và một cái thân thể trần truồng đại hán.

Vừa mới tới gần, vội vàng xoay người phía dưới gấu, quỳ một chân trên đất nói: Ashe / Lissandra / Sejuani, bái kiến thiếu chủ, hội minh tới chậm, thỉnh thiếu chủ thứ tội.

Thân trên trần trụi đại hán cũng là vội vàng thả ra trong tay đại đao, quỳ một chân trên đất nói: Man tộc · Thái Damir, tham kiến côn thần!

Hứa Khôn im lặng, hướng về cách đó không xa Liệt Ngang Ni đức bọn hắn gật đầu một cái, lập tức nói: Đến nỗi đi, như thế thật xa đều đuổi tới, không tuân thủ nhà?

Ashe vội vàng trả lời: Có Volee Bear tại, băng nguyên có thể bảo đảm không ngại, lần này là thiếu chủ lần thứ nhất hướng ra phía ngoài chinh phạt, chúng ta há có thể không tới!

Huống hồ, bây giờ các tộc đều biết, nhân tộc là ai che đậy, ai dám bốc lên lớn sơ suất, xâm phạm Nhân tộc ta vực nội?

Tốt a, ngươi liếm lấy ta đây rất thoải mái, lần sau tiếp tục a ~

Sau đó, trăm miệng một lời: Thỉnh thiếu chủ cho phép chúng ta đi theo chinh chiến!

Tốt a tốt a, các ngươi nếu đã tới, cái kia liền cùng ta cùng đi chứ!

Hứa Khôn im lặng, liền đánh mấy cái lang tộc bộ lạc nhỏ, thanh thế này là càng ngày càng thật lớn, nhưng người ta đường xa mà đến, xem bộ dáng là tại trước tiên liền lao tới Ngọc Môn quan, dạng này để người ta đi, có phần quá bất cận nhân tình.

Đến nỗi phía đông người tới......

Trong đó bộ phận, ngược lại là Hứa Khôn nguyên bản là sai khiến, đó chính là bao quát Lăng Phong, Lucian, thi đấu na ở bên trong, bao quát phía trước Thor bọn hắn đoạt lại nguyên kế hoạch chiến thân thể!

Nhưng hắn chỉ làm cho Victor đem bọn hắn phái tới, như thế nào chính hắn cũng tới?

Vội vàng nghênh đón tiếp lấy nói: Tiền bối, ngài tại sao còn tự thân tới?

Nửa máy móc nửa người thân thể Victor cười nói: Đừng hiểu lầm, ta lần này tới, là cung cấp hậu cần bảo đảm!

Nói xong, số lớn Hắc ám tinh linh tộc nghiên cứu ra khí giới cùng hắc khoa kỹ sản phẩm đẩy đi lên, bắt đầu phân phát cho đã xuất quan rất nhiều binh sĩ.

Tràng diện kia, quả nhiên là vũ trang đến tận răng!

Hắc ám tinh linh tộc bản thân không thiện chiến, nhưng nếu như phối hợp bọn hắn nghiên cứu vũ khí chiến tranh tình huống phía dưới, khi xưa Hắc ám tinh linh tộc, có thể quét ngang thông thường A cấp chủng tộc!

Bây giờ đem những thứ này áp đáy hòm vũ khí đều cho đẩy lên tới, không biết, còn tưởng rằng là tuyên chiến một lớn mạnh mẽ tộc đâu, dùng để viễn chinh Tây vực, có phải là hơi nhiều phải không pháo đánh con muỗi hiềm nghi?

Nhưng Victor tự mình dẫn người áp tải các loại vũ khí không nói, sau đó lại nhìn thấy một đợt nhân mã, Hứa Khôn đều nhanh mắt trợn trắng.

Ta không phải là để các ngươi đừng đến sao?

Nguyệt Thuyền nhi mang theo tháng mười hai nữ hoạt bát mà đi tới bên cạnh Hứa Khôn, không hề cố kỵ một bên uyên cái kia ánh mắt giết người, đem Hứa Khôn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nguyệt chủ đại nhân xuất chinh, sao có thể thiếu đi chúng ta những người hầu này đâu ~

Liền ngươi mưu ma chước quỷ nhiều. Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Chủ nhân, ta đã để cho tộc ta hảo thủ, hướng về Tây vực các quốc gia xác minh tình báo, sau khi ngươi tiến quân, cam đoan các quốc gia tin tức có thể trước tiên xuất hiện tại trước mặt ngươi!

Tứ đại ác nhân: Các ngươi làm như vậy, lộ ra chúng ta rất ngốc!

Nguyên bản tứ đại ác nhân là làm dẫn đường, nhưng bọn hắn cũng chỉ là tại Tây vực khu vực chiếm cứ thời gian quá lâu, có thể phân rõ các quốc gia vị trí, nhưng muốn nói thám thính tình báo, ai có thể cùng không trăng yêu Miêu Tộc so sánh a!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn sau lưng một đám áo choàng che giấu tướng mạo ma âm tộc, chép miệng, sớm biết chính mình liền không mang theo bọn hắn tới.

Hoàn toàn không cần đến đi!

Nhưng ngươi cho rằng, này liền xong chưa?

Khi Cửu Long đằng không mà lên, lôi kéo một người từ phía tây nam mà đến, sau lưng đi theo mấy chục vạn binh mã lúc, Hứa Khôn người đều ngu.

Xem xét Cửu Long xe vua phía trước đứng như hộ vệ một dạng người kia, khóe miệng của hắn liên tục run rẩy.

Có thể để cho hắn làm hộ vệ, bỏ vị kia vứt bỏ ai!

Tất cả mọi người tại chỗ, đều đối Cửu Long xe vua chậm rãi khom người, tỏ vẻ tôn kính.

Hứa Khôn trấn an đám người, lập tức bay đi lên, hướng về Bạch Khởi gật đầu một cái, tiếp đó không trở ngại chút nào leo lên chỉ có vị kia dành riêng cái này Cửu Long xe vua.

Nhìn xem một thân hắc long bào Tần Đế, Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Chính ca, liền chút chuyện này, không cần thiết làm phiền ngài tự mình đi một chuyến a?

Ai nói ta phải đi? Tần Đế mỉm cười, tiếp đó đứng dậy đi xuống xe vua.

Ra hiệu nói: Ngồi lên xem.

A?

Tần Đế vỗ vỗ phụ trách lôi kéo chín con rồng nói: Nhàn rỗi nhàm chán, đi bắt chín con rồng này tới làm cái xe, đi ra ngoài bên ngoài, phải giảng phô trương, lễ vật này, tiễn đưa ngươi......

Hứa Khôn hơi cảm giác một chút chín con rồng này khí thế, lại nhao nhao cũng là Bán Thánh cấp tồn tại.

Hơn nữa bọn hắn hình thể, cũng không phải rồng phương Tây tòa những cái kia cự long hình thể, mà là tiêu chuẩn Đông Phương Long Đình long.

Cảm tình mấy ngày không thấy, chính mình Chính ca là cho chính mình trảo long đi?

Tốt, lễ vật ta đưa đến, Bạch Khởi, ngươi tự mình cho hắn kéo xe, tiểu tử, 30 vạn Đại Tần duệ sĩ, liền giao cho ngươi chỉ huy, ta lại đi các tộc dạo chơi ~

Đừng dính a......

Hứa Khôn đi về phía trước mấy bước, nhưng tại vô số người trong ánh mắt hoảng sợ, Tần Đế đã xé rách hư không mà đi, lại không biết đi một tộc kia tống tiền.

Đây là mấy trăm năm không có đi ra ngoài, rảnh rỗi hỏng?

Chỉ còn lại Hứa Khôn cùng Bạch Khởi hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Bên cạnh, tại Tần Đế sau khi đi, chín đầu Bán Thánh cấp long tộc bắt đầu giãy dụa.

Đối với cái này, không đợi Bạch Khởi có hành động, Hứa Khôn kích phát thể nội thật Long Huyết mạch, khẽ quát một tiếng, lập tức dọa đến chín con rồng này sợ hãi không thôi.

Ngài là...... Thương chi tử.

Nhìn một chút tin tức này rớt lại phía sau.

Tất nhiên Chính ca đem các ngươi bắt được, thỉnh cầu các ngươi nghe lời một điểm, sau khi đánh xong, nhìn Chính ca tâm tình có nguyện ý hay không đem các ngươi thả, bây giờ tạm thời làm một chút tọa kỵ của ta, có vấn đề sao?

Không có không có! Chín con rồng đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như.

Xem như thế gian cao quý long tộc, vẫn là Bán Thánh cấp rồng phương Đông, cứ việc Huyết Mạch nồng độ không cao, nhưng cũng là long a!

Thế gian này, có thể bắt bọn hắn làm thú cưỡi, sợ là không có mấy người!

Mà vừa vặn, Hứa Khôn là một cái trong số đó!

Bạch Khởi gặp không cần tự mình ra tay, Hứa Khôn liền chấn nhiếp rồi Cửu Long, cũng là một phát miệng, lập tức bắt đầu kéo động Cửu Long dây cương, dựa theo Tần Đế ý chỉ, đường đường sát thần, vì Hứa Khôn làm mã phu!

Xe vua phía trên, tự nhiên là rộng lớn vô cùng, Hứa Khôn hướng về phía dưới gọi, một đám muội tử leo lên long liễn.

Mà Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người nghĩ lên xe, lại bị Hứa Khôn một cước đạp bay xuống.

Gọi các ngươi tới không phải hưởng thụ, trơn tru tại phía trước dẫn đường, ta đã nhịn không được cho những cái kia Tây vực đồ nhà quê xem Nhân tộc ta thiên uy!

Bạch Khởi kéo động dây cương, Cửu Long phát ra long ngâm, tại vô số người kính ngưỡng trong ánh mắt, mang theo Hứa Khôn cùng một đám muội tử, về phía tây phi hành mà đi!

Mà sau lưng, ngoại trừ 30 vạn Đại Tần duệ sĩ hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang, càng có các phương tụ tập ngàn vạn đại quân, bao la tây tiến!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn người chưa đến, bực này long trọng tràng diện, đã truyền khắp bốn vực!

Khi Tây vực chư quốc hậu tri hậu giác biết Hứa Khôn mục đích chuyến đi này là hướng về bọn hắn mà đến thời điểm, trong lúc nhất thời, cảm giác trời đều sụp rồi!

Lâu Lan a Lâu Lan, ngươi nói ngươi hảo đoan đoan gây cái này sát tinh làm gì?