Thứ 1864 chương: Vạn tộc công địch, chặt thiên điều!.

Hôm nay Canh [4]: 1864!

4/4!

......

Giờ này khắc này, Hứa Khôn triệt để bừng tỉnh.

Vì cái gì Thiên sứ tộc liền tại nhà mình phía trên Thiên quốc, đều tuân thủ nghiêm ngặt lấy thất cảnh không vào Lam Tinh, lục cảnh không xuống đài nguyên tắc.

Ngươi cho rằng là nguyên bản Thiên sứ tộc rất có nguyên tắc?

Đó là thuần mẹ nó thả rắm chó!

Đã từng cho là là long tộc, Phượng tộc, côn tộc cái này Tam cự đầu dẫn đầu định ra vạn tộc hiệp nghị, về căn bản, là từ Thiên sứ tộc thiên điều pháp chỉ chuyển biến mà đến!

Theo lý thuyết......

Thiên đạo quy tắc......

Tên gọi tắt: Thiên quy!

Thất cảnh cường giả, như khi xưa Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, vì cái gì dù là liều lĩnh buông xuống Lam Tinh sau đó, đều người khoác thiên đạo gông xiềng, cuối cùng binh giải tiêu vong?

Đây không phải là chân chính thiên đạo đang cố ý mà áp chế hắn, hết thảy thiên quy, là lấy toàn bộ Thiên sứ tộc chấp chưởng thiên đạo chi lực vì cái bệ khắc hoạ mà ra!

Đó mới là bọn hắn khi xưa chủ, vị kia chí cao thần minh lưu cho bọn hắn báu vật!

Chân chính nắm giữ vạn tộc hiệp nghị không phải chí cao vô thượng ba Thánh tộc, mà là Thiên sứ tộc!

Cái này đồng dạng cũng là Thiên sứ tộc ngoại trừ ba mươi sáu thánh trụ loại nội tình này, giỏi nhất ngồi vững vàng bảy Vương tộc một trong bảo tọa chỗ căn bản!

Thế thiên chấp sự, định vạn tộc hiệp nghị!

Thiên đạo áp chế xuống, mặc kệ vạn tộc trong miệng Tề Thiên Đại Thánh, nhân tộc đời trước thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh là dựa vào cái gì thủ đoạn buông xuống Lam Tinh, giờ này khắc này, cũng bị triệt để chế trụ!

Thiên đạo biến thành bàn tay, càng là đang không ngừng làm hao mòn đối phương!

Nếu đã tới, vậy cũng chớ đi, tại Thiên Đạo bên dưới, trấn áp năm trăm năm a!

Đến từ thiên quy áp chế một cách cưỡng ép, thẩm phán thế gian sinh linh!

Liền long tộc cấp độ kia đỉnh tiêm Thánh tộc, ở một mức độ nào đó đều phải tuân thủ nghiêm ngặt vạn tộc hiệp nghị, chứng minh Thiên sứ tộc nắm giữ cái này chiến lược tính chất vũ khí đáng sợ bao nhiêu!

Bởi vì một khi vận dụng, mặc kệ là Lam Tinh tồn tại, mà là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, đều muốn bị hắn chế tài!

Sư huynh!

Hứa Khôn vốn chuẩn bị quỳ xuống động tác thu hồi, chung quanh ve âm lắng lại, Đường Tam táng cũng bị đánh về bản thể — Một cái Kim Thiền!

Nhưng nhìn thấy sư huynh của mình muốn bị thiên đạo áp chế, chính mình nhất định phải làm chút gì cho hắn!

Mặc kệ chính mình sư huynh có phải hay không chuyên môn tới cứu mình, chính mình cũng không thể khoanh tay đứng nhìn!

Coi như Hứa Khôn chuẩn bị nắm chặt đã rót vào sức mạnh phán quan Câu Hồn Bút lúc, bờ vai của hắn bị người vỗ vỗ.

Hứa Khôn hơi không kiên nhẫn mà quay đầu, nhưng thấy rõ người tới sau đó, trợn tròn mắt.

Dương thúc, ngươi như thế nào xuất quỷ nhập thần.

Hắc hắc, ta cử đi con khỉ tới, sao có thể là xuất quỷ nhập thần đâu?

Dương thúc, cái kia sư huynh hắn......

Đừng nóng vội đừng nóng vội, ta cho ngươi cái có thể tại trước mặt vạn tộc hiển thánh cơ hội như thế nào? Dương Tiển mặt mũi tràn đầy lại cười nói.

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ co quắp một cái, nhìn đối phương nụ cười trên mặt, nội tâm chính là một hồi bồn chồn.

Ngài lại muốn lừa ta.

Hắc, cái này nói gì vậy, ta lần này thế nhưng là tiễn đưa ngươi một cọc có thể thay đổi ngươi tại vạn tộc phong bình lớn cơ duyên, chuyện này sau khi làm xong, trong vạn tộc rất nhiều cường giả, sẽ đối với ngươi có mang hết sức thiện ý.

Ngài nói thẳng a, muốn ta làm gì?

Chặt thiên điều, có làm hay không?

Dương Tiển lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi!

Ngài đùa giỡn a, ta?

Lời nói này, như thế nào như thế không có sức đâu? Yên tâm, lộ ta đều bày cho ngươi nấc thang, ngươi chỉ cần động động ngón tay là được rồi.

Hứa Khôn không tự tin nói: Làm như thế nào?

Cầm. Dương Tiển trên tay xuất hiện một cái quang đoàn.

Đồ vật gì?

Hứa Khôn không rõ nội tình thò tay nắm chặt, song khi Dương Tiển buông tay lúc, cái kia trầm trọng trọng lượng triệt để đem hắn đều đè bẹp.

Thấy rõ ràng quang đoàn bên trong đồ vật sau, Hứa Khôn con mắt đều trừng lớn.

Bàn...... Bàn Cổ Phủ?

Ân a, đây chính là bản thể a, ngươi cũng đừng làm loạn!

Ta thao a!

Chuẩn bị xong chưa?

Chuẩn bị cái gì? Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn có một chút bất an.

Đi ngươi! Dương Tiển một cái đại lực đá bay, trực tiếp một cước đá vào Hứa Khôn trên mông, cái gì thánh trụ kết giới, tại Dương Tiển một cước này phía dưới, hoàn toàn trở thành bài trí.

Cứ như vậy, mang theo Bàn Cổ Phủ Hứa Khôn bị một cước bắn tới không trung.

Mà tại lúc này, Hứa Khôn mới cảm nhận được bên trong hư không, cái kia từng đôi theo dõi đôi mắt.

Đây là...... Vạn tộc đỉnh phong cường giả?

Chỉ thấy tại trong một mảnh thất thải hào quang, một đầu loá mắt vô cùng Thải Phượng bay lượn một phen, tiếp đó hóa thành một cái mười phần xinh đẹp phụ nhân.

Khẽ vươn tay, liền bóp bóp Hứa Khôn khuôn mặt: Không giống tiểu Ngũ, ngược lại là có cái kia tiểu Thanh Long mấy phần tướng mạo.

Bé ngoan, gọi bà ngoại.

Bên ngoài...... Bà! Hứa Khôn ngơ ngác đạo.

Ài ~ Ngoan rồi. Phụ nhân lộ ra một cái mê chết người không đền mạng nụ cười.

Đến đây đi chư vị, giúp ta cái này cháu ngoại nhỏ một chút sức lực, hôm nay phá cái này cũ kỹ thiên điều!

Sau đó, thì thấy từng đạo kinh khủng tồn tại nhao nhao lộ ra tay, vô số đạo sức mạnh, tụ tập ở trong cơ thể của Hứa Khôn.

Hảo hài tử, đừng sợ, thấy rõ ràng phía trước, nhìn chuẩn chặt, tranh thủ nhất kích mất mạng a ~

Phía sau lưng bị hôn mỗ mỗ đẩy một cái, bây giờ, chỉ cảm thấy toàn thân bị quán chú vô cùng vô tận sức mạnh Hứa Khôn, càng là dễ dàng nhấc lên Bàn Cổ Phủ!

Trong lòng có uất khí, không nhả ra không thoải mái!

Phát ra một tiếng giống như long ngâm, giống như phượng minh gầm thét, sau lưng Hứa Khôn, Nhân Hoàng pháp tướng chậm rãi đứng lên.

Tại hắn cái kia gần như muốn thiêu đốt thành ngọn lửa trong con ngươi, trải qua ngàn vạn thiên sứ tụng hát, mắt thường không thể nhận ra cảm thấy thiên điều cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chém nát cũ kỹ thiên điều?

Không chỉ có là chính mình Dương thúc, còn có chính mình mỗ mỗ những thứ này đại năng cùng mong đợi?

Xem ra, thiên hạ đắng thiên điều lâu rồi!

Thì ra, chấp chưởng thiên điều Thiên sứ tộc là vạn tộc công địch a!

Đã như thế!

Phá cho ta!

Hai tay nắm búa, lực bạt sơn hề khí cái thế!

Ở sau lưng Nhân Hoàng pháp tướng hứa hẹn phía dưới, Hứa Khôn hóa thành một tôn thần minh, một búa rơi xuống, thương thiên tức giận!

Thiên điều, từng khúc vỡ tan!

Vô số thiên sứ tại lúc này đẫm máu, bị phản phệ!

Hứa Khôn tất cả sức mạnh, đều quán chú tiến vào Bàn Cổ Phủ bên trong, thành công vỡ vụn thiên điều sau đó, lực lượng của hắn cũng là chấn động, tiêu tán thành vô hình!

Mà giờ khắc này, đối mặt thiên điều bị hủy, sinh ra chỗ thiên đạo tức giận, muốn hủy diệt Hứa Khôn!

Chỉ là thiên đạo vĩ lực phất qua, như thanh phong quất vào mặt, Hứa Khôn tựa hồ không có phát giác được thống khổ gì.

Ha ha, đây chính là thiên mệnh chi tử a. Phía dưới Dương Tiển mỉm cười, vẫy tay, Hứa Khôn không cầm được Bàn Cổ Phủ bị hắn thu hồi lại.

Sư huynh, thu công, rút lui a.

Đợi một chút, cái này giả mạo sư phụ ta làm xằng làm bậy yêu nhân, nhìn lão Tôn ta lại cho hắn một gậy!

Một cây Kim Côn xuyên thấu hư không mà đến, đập vào Kim Thiền trên đầu, cái này nhìn như nhẹ nhàng một côn, đánh giống như làm bằng vàng ròng cơ thể của Kim Thiền nứt ra, rớt xuống đất, không ngừng run rẩy.

Chuồn đi chuồn đi, nếu ngươi không đi muốn xảy ra chuyện. Dương Tiển vững vàng đạo.

Vốn cho rằng vô sự phát sinh Hứa Khôn, sau một khắc lại là toàn thân run lên!

Đáng chết tiểu tặc, vậy mà hủy tộc ta thủ hộ chi thiên quy, ngươi phải chết.

Trong Thánh điện, đồng dạng lọt vào phản phệ mà điệp huyết những Thiên sứ tộc lão quái vật kia vô cùng phẫn nộ!

Dùng ra bọn hắn lực lượng, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trời sập!

Đây không phải là hình dung từ, mà là sự thực khách quan!

Bầu trời sụp đổ, hóa thành sức mạnh vô cùng vô tận rơi về phía Hứa Khôn.

Ở đây dòng lũ phía dưới, Hứa Khôn hoàn toàn không có cơ hội chạy thoát!

Ngay tại sụp đổ thương thiên muốn đáp xuống Hứa Khôn trên đỉnh đầu thời điểm, một cánh tay chậm rãi nâng đỡ mà ra, giơ cao ở thương thiên.

Làm tốt, kế tiếp để cho vi phụ vì ngươi chống lên cái này vùng trời!

Thanh Long hàng thế!