Thứ 1653 chương: Tạo ta vàng tin vịt? Thủ thân như ngọc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1653 chương!2/2!

......

Thiện Đức cử động, có thể nói đi quá giới hạn, dù sao Hứa Khôn một đoàn người còn không có vượt qua bá thủy, nàng bây giờ vọt tới trên cầu, tương đương với có xâm phạm Hoa Hạ lãnh thổ hiềm nghi.

Nhất là bản thân nàng vẫn là Bán Thánh cấp tồn tại, là cả Cao Ly trên bán đảo, tối cường chiến lực.

Nếu như không phải nàng kịp thời quỳ xuống, một bên Thái Cổ phiêu linh cải tạo mà đến không vỏ chi kiếm đã nửa ra khỏi vỏ Lăng Phong, bây giờ híp mắt nhanh con mắt, Lucian trong tay lớn diễn Thiên Huyền cải tạo mà đến Ully Á Tư chi thương cũng nâng lên một cái độ cao.

Chỉ cần Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, liền có thể coi nàng là tràng đánh giết!

Thiện Đức khẽ giật mình, cảm nhận được hai bên như có như không hủy diệt sát cơ, toàn thân cứng lại.

Làm cho hôn mê trong não, bây giờ tràn đầy sợ hãi tử vong!

Hứa Khôn nhưng là sững sờ tại chỗ.

Nguyên nhân là, thời khắc này Ái Chi Hải dương, lại hiện ra giếng phun chi thế.

Kỳ thực, sau khi Hứa Khôn trở lại nhân tộc, Ái Chi Hải dương liền tràn lan, đón nhận bên cạnh Hứa Khôn cực kỳ nồng nặc Ái Chi Lực.

Cùng tại Titan tộc so sánh, hoàn toàn là một cái thiên, một chỗ!

Bên ngoài Ái Chi Lực, không đơn thuần là đến từ những cái kia khác phái...... Cùng giới cũng không phải không được, đối với Hứa Khôn yêu, còn có bao quát giống như là Hách Kiện / Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình / Artemis những thứ này giữa tình nhân yêu.

Cứ việc cùng Chúc Nam đối với hắn cha cái kia mấy chục năm tình cảm không thể giống nhau mà nói, nhưng qua sự gom ít thành nhiều, Ái Chi Hải dương khuếch trương tốc độ cực nhanh!

Rời đi đế đô sau đó, tăng trưởng Ái Chi Lực rõ ràng thiếu đi, thế nhưng còn tại kéo dài.

Nhưng bên cạnh mình, không có tình lữ, nếu như nhất định phải giảng giải Ái Chi Lực nơi phát ra mà nói, một mực nhìn mình chằm chằm, dù là bị phát hiện cũng là thoải mái ngốc lớn cô nàng · Thượng Quan Diên Vĩ tính toán một cái.

Một mực vụng trộm nhìn mình Akali cũng coi như một cái, cùng với núp ở phía sau, chính mình vừa quay đầu liền co lại thành một cái chim cút sở hơi hơi cũng coi như một cái!

3 người cung cấp Ái Chi Lực, trở thành ba cái tiểu suối phun, mà khi Thiện Đức Nữ Hoàng chạy tới, nguyên bản ba cái tiểu suối phun, trở thành 4 cái!

Hơn nữa, nàng phun thật giống như lợi hại hơn một điểm!

Cao Ly trong lang tộc, có thể đối với chính mình phóng thích cường đại như vậy tình cảm, ngoại trừ vị kia dùng cái yếm cho mình viết thư tình Thiện Đức Nữ Hoàng, thật đúng là không có người nào!

Phía trước còn tưởng rằng dùng cái yếm cho mình viết thư tình, chỉ là đối phương một cái chính trị thủ đoạn, hiện tại xem ra, không phải mình tưởng tượng như thế a!

Người này, sắt thầm mến chính mình...... Không, đã là minh luyến!

Hứa Khôn, phía trước đã lập xuống điều ước, phàm Cao Ly trên bán đảo tất cả lang tộc, không thể vượt qua bá thủy nửa bước, bây giờ nàng lạm quyền, giết nàng a! Thượng Quan Diên Vĩ quơ địa hỏa huyền lô thương đạo.

Mỗi một ngày, liền biết chém chém giết giết, làm ngươi thật giống như đánh thắng được nàng!

Hứa Khôn tung người xuống ngựa, cho Thượng Quan Diên Vĩ trên đầu một cái bạo lật, đau nàng nước mắt đều nhanh rớt xuống.

Ngươi lại khi dễ ta, có tin ta hay không nói cho Dao Dao!

Đi đi đi, một bên ở, phòng cháy phòng trộm phòng khuê mật, trong lòng mình đánh cái gì đào góc tường tính toán cho là ta không biết a?

Thượng Quan Diên Vĩ nghe vậy, trợn tròn mắt, tiếp đó lấy lại tinh thần vội vàng nói: Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, cái gì gọi là nạy ra chân tường, ngươi sẽ không cho là ta gia gia để ta làm của hồi môn nha đầu, là bởi vì ta thích ngươi đi? Ngươi đơn giản chính là tại khôi hài.

Ta làm sao có thể thích ngươi đâu!

Ngươi nhìn một chút, cái này không có sức mà nói, nói ra có người tin sao?

Toàn thân cao thấp, sợ là liền miệng này cứng rắn nhất!

Hứa Khôn một bên hướng về Thiện Đức đưa ra thiện ý tay, một bên đùa lên Thượng Quan Diên Vĩ: A ~ Đó là ta tự luyến, đã ngươi không thích ta, ta cũng không thích ép buộc người, cái kia làm của hồi môn nha đầu sự tình, coi như xong đi, gia gia ngươi có ý kiến, để cho hắn tự mình đến tìm ta!

Thượng Quan Diên Vĩ trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy đến miệng bên cạnh con vịt, bây giờ bay.

Lần này, cũng lại không lo được thận trọng, vội vàng một phát bắt được Hứa Khôn cánh tay nói: Chuyện đã đáp ứng, ngươi sao có thể đổi ý đâu?

Ta đây không phải muốn cân nhắc cảm thụ của ngươi sao?

Vậy ta gia gia chẳng phải là rất mất mặt?

Không có chuyện gì, dưa hái xanh không ngọt, đến lúc đó ta sẽ cùng gia gia ngươi thật tốt giải thích, nếu như lão nhân gia ông ta sinh khí, ta cũng nguyện ý cho hắn chút bồi thường, yên tâm, tuyệt đối sẽ không chậm trễ hạnh phúc của ngươi!

Làm sao có thể! Thượng Quan Diên Vĩ như cha mẹ chết, khổ sở cực kỳ.

Thấy đám người một hồi nháy mắt ra hiệu.

Không phải, ngươi ngày bình thường nhìn Hứa Khôn ánh mắt đều nhanh kéo, cũng liền chính ngươi cảm thấy mọi người xem không ra ngươi ưa thích Hứa Khôn a?

Còn tưởng rằng chính mình giấu đi tốt bao nhiêu đâu, lúc này còn tại thận trọng đâu!

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, tiếp đó không để ý tới Thượng Quan Diên Vĩ, đỡ Thiện Đức Nữ Hoàng tay, đỡ nàng lên.

Tạ Hứa Khôn miện hạ. Thiện Đức căn bản không dám nhìn thẳng Hứa Khôn, dù là nàng là Bán Thánh cấp tồn tại.

Bị Hứa Khôn nắm chặt tay nhỏ phía trên, càng là đổ mồ hôi ứa ra, khẩn trương cực kỳ!

Thời khắc này biểu hiện, giống như là một cái tu luyện mấy chục năm lão a di, đây không phải là một cái thẹn thùng tiểu baby sao?

Hứa Khôn đưa tay, bắt được nàng chiếc cằm thon, bức bách đối phương nhìn thẳng chính mình nói: Nghe nói, ngươi tại Cao Ly trên bán đảo, tạo ta Hoàng Dao?

Nguyên bản xấu hổ mang thẹn Thiện Đức Nữ Hoàng, lập tức ngây ngẩn cả người, ngay sau đó, chính là lấp đầy trái tim sợ hãi.

Thiếp thân đáng chết, không nên ngấp nghé Hứa Khôn miện hạ, thỉnh Hứa Khôn miện hạ trừng phạt.

Mắt thấy lại muốn quỳ xuống, Hứa Khôn đỡ nàng.

Tiếp đó tới gần bên tai của nàng, nói nhỏ vài câu.

Nguyên bản sợ xanh mặt lại Thiện Đức nghe được bên tai truyền đến nói nhỏ, khuôn mặt soạt một cái liền đỏ lên.

Tiếng như ruồi muỗi phải hồi đáp: Hứa Khôn miện hạ, thiếp thân luôn luôn thủ thân như ngọc, chưa từng từng cùng khác phái có tiếp xúc, thiếp thân thân thể là sạch sẽ.

Hứa Khôn nghe vậy hài lòng nở nụ cười, sau đó nắm bàn tay nhỏ của nàng, thoải mái hướng bờ Nam đi đến.

Động tác như vậy, không cần nói cũng biết ~

Thiện Đức Nữ Hoàng thiếp thất chi danh, lấy được chứng minh thực tế!