Thứ 1584 chương: Nhân tộc tay cụt, mệnh kiển lúc ngoan!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1584 chương!1/4!

......

Tại Zeus nếm thử lại độ mời chào Hứa Khôn thời điểm, ngoại giới, xảy ra một kiện vạn tộc khiếp sợ đại sự!

Nhiệt độ rất nhanh tăng vọt, đuổi sát trước đó không lâu tuyên bố này giới vạn tộc chế tạo đại hội thập đại đỉnh phong thần tượng Kim Bảng cùng Top 100 thần tượng Ngân Bảng!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái này sự kiện bản thân, vẻn vẹn một cái B cấp chủng tộc sự tình, đặt ở vạn tộc trên diễn đàn, chỉ là B cấp chủng tộc sự tình, nào có cái gì nhiệt độ có thể nói!

Nhưng mà, cái này B cấp chủng tộc, gọi là nhân tộc!

Hơn nữa dẫn đầu tuyên bố chuyện này, thình lình lại là Nhân tộc một đại thời đại chi chủ — Zeus!

Zeus: Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, ra khỏi nhân tộc!

Chỉ một câu nói ngắn gọn, nhưng phía dưới phụ dán người, nhiều đến hơn 30 ức!

Lấy Zeus cầm đầu, bao quát cả Nhân tộc vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, tập thể phản tộc!

Mang tới ảnh hưởng là cái gì?

Đệ nhất: Trong nhân tộc chiến bắt đầu!

Vòng biển Aegean chiến khu dân chúng, đang tuyên bố ra khỏi nhân tộc sau đó, cũng không có chờ đợi rời đi mảnh này cương vực, mà là tận lên đao binh, tây tiến tiến công Âu Mỹ chiến khu!

Mà Âu Mỹ chiến khu, thờ phụng, chính là Quang Minh thần · Odin!

Thứ hai: Nhân tộc cắt chém, như cự nhân tự đoạn một tay.

Đối với người bình thường mà nói, tựa hồ cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng mà Zeus cử động lần này, thật sự là dắt toàn thân mà động một phát!

Chắc lần này, chính là bây giờ kinh nghiệm đủ loại sau đó, cùng nhân tộc khí vận cùng một nhịp thở Hứa Khôn!

Liền Hứa Khôn chính mình cũng không nghĩ tới, phía trước liền có chỗ đoán Zeus bọn người muốn mưu phản nhân tộc, trước hết nhất bị nặng, không phải tự tổn gần một phần tư nhân tộc!

Mà là hắn!

Khí Vận Chi Tử, kế tục khí vận mà sinh, chịu số mệnh quan tâm, cái kia làm khí vận nơi phát ra toàn bộ chủng tộc tao ngộ trước nay chưa có trọng thương lúc, hắn chính là đứng mũi chịu sào người!

Giống như là Hứa Khôn đem thêm tại tất cả Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người chi ấn, truy tung hướng về phía Dvalinn một dạng, loại này đến từ thiên đạo quy tắc sức mạnh, tránh cũng không thể tránh!

Bây giờ, hắn chỉ cảm thấy chính mình hết thảy, đều tại bị xé rách!

Phốc oa!

Một ngụm kim sắc huyết dịch phụt lên mà ra.

Thời khắc này Hứa Khôn, nửa người mất cảm giác, cả người như trúng gió sợi thô, hư vô trôi nổi.

Não hải ảm đạm, mông lung, cơ thể trầm trọng, như rơi ngàn cân!

Cho người cảm giác, hắn giờ phút này, giống như là một cái bệnh nặng quấn thân bệnh nhân!

Đây chính là Zeus xử trí Hứa Khôn biện pháp!

Hắn không cần tự mình hạ tràng, chỉ cần đi ra cố định một nước cờ, liền có thể theo trên căn nguyên, tan rã Hứa Khôn!

Nghĩ phía trước, Hứa Khôn truy kích, Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn, Hoàng Hà Tuyệt thánh, đều là nhân tộc, nhất là Hoa Hạ, rót vào kéo dài không dứt khí vận chi lực!

Lần này vạn tộc chế tạo đại hội, Âu Dã Tử càng là trước tiên đúc trấn thủ Hoa Hạ khí vận Hoa Hạ Long Đỉnh, lại mở lô đúc lại Trạm Lư, tại Hứa Khôn, Công Tôn Dã, Lý Dịch An dưới sự giúp đỡ, đúc thành cùng quốc khí đồng liệt thất cảnh chi khí!

Có thể nói, bây giờ nhân tộc, nhất là Hoa Hạ, đã là bị đánh một chi thuốc trợ tim, lại như cùng một cái quanh năm nằm trên giường khó lường bệnh nhân, có chèo chống hắn đứng lên dinh dưỡng!

Chỉ cần đem bộ phận này dinh dưỡng hấp thu, tăng thêm Hoa Hạ Long Đỉnh, chậm đã những thứ này khí vận chi vật thủ hộ, đem cùng ngày trở nên mạnh mẽ, mãi đến trưởng thành lên thành một gốc đại thụ che trời!

Tộc khác khí vận, hoặc như hoa cái đại thụ, hoặc như xanh thẳm tiểu mầm, chỉ có Nhân tộc khí vận, là một khỏa nửa tàn lụi chọc trời chi mộc!

Thật vất vả, đả thông dinh dưỡng mạch lạc, nhưng bây giờ, hết thảy cố gắng, so nước chảy về biển đông còn muốn khoa trương!

Zeus một chiêu, trực tiếp là phách toàn bộ Nhân tộc gần nửa người!

Tuy nói, bây giờ nhân tộc chủ thể, vẫn là khí vận thịnh vượng Hoa Hạ, nhưng những thứ này rót vào / quay về khí vận, có thể chống đỡ không lần trước khắc ngay cả vỏ cây hướng thân cây một đao cắt thiệt hại!

Trực quan cảm thụ, chính là tại Hoa Hạ chủ thể khí vận tăng cường sau đó, nguyên bản chiếm hơn toàn bộ nhân tộc một phần tư vòng biển Aegean chiến khu vành đai phân cách đi nhân tộc khí vận, ít nhất tại 15% Phía trên!

Liền giống như công ty cổ đông cầm cổ, cả Nhân tộc công ty tại kinh nghiệm từng tràng biến đổi sau đó, giá cổ phiếu tăng vọt, giá trị thị trường đi tới một cái lịch sử độ cao mới.

Nhưng được lợi chủ thể, vẫn là Hoa Hạ cái này đại cổ đông.

Mặc kệ là Hứa Khôn tại mười tầng phía trên làm đủ loại, vẫn là Lam Tinh phía trên luân phiên mấy trận đại chiến, hoặc là giải phong Hoàng Hà khí vận, mời chào không trăng yêu Miêu Tộc cùng nhau trông coi!

Những này nhân tộc công ty lớn giá cổ phiếu tăng vọt, giá trị thị trường đạt đến đỉnh phong căn nguyên cùng được lợi phương, tại Hoa Hạ!

Nói một cách khác, Hoa Hạ ăn thịt, khác chiến khu, ăn canh!

Bộ phận chiến khu kỳ thực còn tốt, tỉ như kịp thời tỉnh ngộ, đầu nhập Hứa Khôn ôm ấp nước Nga chiến khu, bọn hắn cũng ở đây tràng biến cố lớn bên trong, dính cái quang, giống như là lấy Ashe cầm đầu nước Nga chiến khu cao tầng, Leon ni đức bọn người ở tại bên trong cùng Hứa Khôn niên linh tương cận thế hệ trẻ tuổi!

Đối ứng câu nói kia: Đi theo côn thần, có thịt ăn!

Trái lại vòng biển Aegean chiến khu, bởi vì Hứa Khôn đối với Zeus cảnh giác, cùng với Viêm Hoàng chi chiến trước giờ, Olympus thành không phát một thương đầu hàng sự tình, cái này chén canh, bọn hắn là phân là ít nhất!

Chỉnh thể giá trị thị trường đề thăng, nhưng đại cổ đông thứ hai lại không có bởi vậy chiếm tiện nghi lớn.

Nguyên bản nắm giữ 25% Cổ phần, theo giá trị thị trường tăng thêm, hắn chiếm hơn ngược lại là co lại!

Nhưng lại co lại thủy, bây giờ cắt chém sau đó, một đại chiến khu vứt bỏ, khiến cho cả Nhân tộc công ty lớn bốc hơi cổ phần, vẫn tại 15% Đi lên!

Liền cái này vẫn chưa xong, sau này mang tới ảnh hưởng là cực lớn!

Một cái phát triển không ngừng công ty, đại cổ đông thứ hai tuyên bố lui cổ phần, tốt lắm không dễ dàng tạo nên cục diện thật tốt, tự nhiên lại phải kinh lịch một hồi trời đông giá rét, chớ nói chi là, cái này đại cổ đông thứ hai, quay đầu còn muốn đối phó lên nhân tộc đại cổ đông thứ tư!

Nếu để cho bây giờ mài đao xoèn xoẹt vòng biển Aegean chiến khu, đạp bằng Âu Mỹ chiến khu!

Cái kia toàn bộ Nhân tộc thiệt hại, sẽ đạt đến tiếp cận 30% Trình độ!

Cái khái niệm này có thể rất mơ hồ, nhưng nếu như tìm xong vật tham chiếu mà nói, cũng rất rõ ràng!

Liền lấy đoạn thời gian trước, phương bắc lang tộc đối nhân tộc phát khởi diệt tộc một trận chiến một dạng, đế đô chiến trường thất bại, lúc Hứa Khôn dẫn người trèo lên lang Cư Tư Sơn tiến hành phong thiện nghi thức, lãnh thổ mất đi cùng số mệnh trút xuống, đi tới 10%!

10% Khí vận trôi đi, làm cho cả lang tộc lâm vào điên cuồng, bởi vậy, vốn chỉ là đánh nghi binh chiến trường Trường thành khu vực, nhấc lên hai tộc kéo dài đại chiến!

Theo lang tộc đại thế đã mất, tuyên bố đầu hàng vô điều kiện, cùng với sau đó lại bị thương nặng, bị Frieza đồ diệt Khương tộc bộ lạc, cuối cùng thiệt hại, đi tới 25%!

Điều này cũng làm cho đã chú định lang tộc nếu không thể có mới tình thế hỗn loạn, toàn bộ lang tộc, hoặc sẽ đi về phía tiêu điều!

Nhất tộc khí vận cắt chém, liền như là cự nhân tay cụt, không ngừng chảy máu!

Ngươi nếu có thể kịp thời ngừng hao, đổ chỉ là tiến nhập một thời kỳ suy yếu, nếu không, tay cụt phía dưới không ngừng mất máu, tăng thêm nếu là bây giờ còn có ngoại địch vây quanh, vậy ngươi liền thành một đầu tại trong hải dương phát ra mùi máu tươi mỹ vị con cá!

Nghênh đón cục diện, chính là bị một đám cá mập phân mà ăn!

Lúc trước Hứa Khôn lo lắng điểm này, cho nên muốn tất cả biện pháp có liên lạc hắn Dương thúc.

Nhưng đối với cái này, hắn Dương thúc biểu hiện rất bình tĩnh, đồng thời cho rằng đây là nhân tộc tất nhiên phải trải qua một hồi biến cố.

Thấy hắn Dương thúc hoàn toàn như trước đây trí tuệ vững vàng, Hứa Khôn liền cũng không coi là chuyện đáng kể.

Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn đưa người, lòng của người ta vốn là không ở nơi này, ngươi muốn lưu cũng lưu không được a!

Đến nỗi nhân tộc khí vận trôi đi, điểm này Hứa Khôn là cân nhắc đến, nhưng cũng không phải khó như vậy lấy tiếp nhận!

Tại người khác xem ra, đây là nhân tộc một tay, mà tại Hứa Khôn cùng Dương Tiễn xem ra, đây là một khối bệnh dữ thịt thối, một cái lúc nào cũng có thể gây nên toàn thân bệnh biến tế bào ung thư!

Cắt, sẽ có một đoạn thời gian thời kỳ suy yếu, nhưng tốt hơn tương lai bỗng dưng một ngày đột nhiên bộc phát, đem nhân tộc kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Huống hồ, có bệnh sẽ phải trị bệnh, lần này Hứa Khôn tới Titan tộc, chính là chữa bệnh!

Một cái chiến khu trôi đi tính là gì?

Chỉ cần lần này Titan tộc một nhóm có thể thành công, mang về, đây chính là ước chừng một lớn S cấp chủng tộc!

Mất đi, chỉ là một khối ổ bệnh, lấy được, lại là cả một đầu đùi!

Nhân tộc không chỉ có sẽ không thiệt hại, ngược lại sẽ nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có lịch sử biến đổi!

Từ đây chân chính ý nghĩa đi hơn vạn tộc tranh bá sân khấu!

Nhưng mà, Hứa Khôn nghìn tính vạn tính, không nghĩ tới một đại chiến khu làm phản, trước hết nhất bị nặng là hắn!

Không giống với phía trước hắn sử dụng vận mệnh tài quyết quá nhiều, đưa tới khí vận phản phệ!

Khí vận phản phệ giống như một hồi đột phát tật bệnh, đúng bệnh hốt thuốc có thể trị hết!

Hắn giờ phút này, gặp phải là khí vận trôi đi, là căn bản bên trên thiệt hại!

Tối trực quan biểu hiện chính là......

【 Đinh, ngươi vì nhân tộc khí vận mệt mỏi, tiến vào trạng thái mệnh kiển lúc ngoan 】