Thứ 1276 chương: Hành không tinh tự, lần nữa trêu đùa!.

Hôm nay thứ ba càng: 1275 chương!3/3!

......

Các huynh đệ, đều ăn no bụng uống đã không có!

Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, Hứa Khôn thả đi một đám tù binh, đồng thời mở ra Lưỡng thành quyền lợi, sau này cho phép nga tộc thí luyện giả tiến vào Lưỡng thành!

Ăn no rồi!

Từng cái ôm hồn viên cái bụng, thỏa mãn đạo.

Những thứ này Thiên sứ tộc nuôi dưỡng đại bạch ngỗng, là thực sự mập a, chất thịt tươi non, cảm giác rất tốt, cho dù là chú trọng vóc người nữ hài tử, cũng nhịn không được ăn như gió cuốn!

Đây chính là nhược nhục cường thực thời đại, các đại chủng tộc nhìn như đều là chủng tộc, kì thực cũng có thể biến thành lẫn nhau khẩu phần lương thực!

Nếu đều ăn no rồi, vậy thì đi tới trạm tiếp theo!

Khôn Khôn, chúng ta trạm tiếp theo đi cái nào, còn làm tốt ăn sao? Hách Kiện chảy nước bọt đạo.

Vừa mới hắn nguyên một chỉ nga, đều không như thế nào nếm thức ăn tươi, bị ngoài miệng nói không cần, động tác cũng rất thành thật Tô Tiểu Tiểu đều cho đoạt hết, chính mình chỉ có thể luân lạc tới lắm điều xương phần!

Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn, ngươi nên giảm cân, xem nhân gia nho nhỏ, nhìn lại một chút ngươi, đi ra ngoài, đơn giản chính là mỹ nữ cùng dã thú phiên bản!

Hách Kiện xấu hổ vô cùng, mà bị Hứa Khôn chỉ Tô Tiểu Tiểu, nhịn không được ợ một cái thật dài!

Hứa Khôn:......

Hách Kiện:......

Tô Tiểu Tiểu:......

Cái này cũng không thục nữ a!

Đều nói gần son thì đỏ, nguyên bản điềm tĩnh văn nhã Tô Tiểu Tiểu kể từ theo Hách Kiện sau đó, nghiễm nhiên chính là gần heo giả ăn!

Thở dài, Hứa Khôn nhìn về phía chúng nhân nói: Trạm tiếp theo, chúng ta đi bưng Thiên sứ tộc bãi chăn ngựa!

Nga hống?

Đám người nhãn tình sáng lên, cái này cảm tình tốt!

Chiến Nhu Nhu cầm Dương Dao sửa sang lại phần kia danh sách nói: Khôn, ngươi là muốn đi đánh Thiên Mã tộc sao?

Đương nhiên!

Thiên Mã tộc, A cấp chủng tộc danh sách xếp hạng!

Kỳ tộc bên trong, một nửa thức tỉnh A cấp Huyết Mạch, 1⁄3 thức tỉnh S cấp Huyết Mạch, còn thừa bộ phận B cấp Huyết Mạch cùng với cực kì cá biệt SS cấp Huyết Mạch!

Luận đến tộc này Huyết Mạch cấp độ, có thể so với S cấp chủng tộc.

Mà vì sao chỉ có thể xếp tới A cấp danh sách, chính là bởi vì bộ tộc này sinh tồn Phương Thức vấn đề!

Cùng nga tộc từ xuất sinh bắt đầu chắc chắn trở thành khẩu phần lương thực một dạng, Thiên Mã tộc, lại được xưng là Unicorn tộc, tộc nhân của bọn hắn từ xuất sinh lên, chắc chắn biến thành Thiên sứ tộc tọa kỵ!

Ngồi cưỡi thiên mã, hoặc dùng thiên mã kéo xe, chính là mỗi một cái thiên sứ xuất hành bài diện!

Đường đường A cấp trong chủng tộc người nổi bật, chỉ có thể biến thành tọa kỵ, đây chính là Thiên Mã tộc không cách nào tấn thăng làm S cấp chủng tộc lý do!

Mà tại cái này mười tầng phía trên, Thiên Mã tộc có chủ thành chỉ có một tòa!

Xây dựng ở ngân sắc trên thảo nguyên, lấy đông đảo phù không đảo tự cùng nhau mà thành 3.0 đầy phối cấp Thiên Không chủ thành · Hành không Tinh Tự!

【 Đinh, B cấp · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng A cấp chủng tộc · Thiên Mã tộc chủ thành — Hành không Tinh Tự khởi xướng tiến công, tuyển định hành không Tinh Tự · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

Hứa Khôn cùng Dương Dao hợp binh một chỗ, chọn hành không Tinh Tự xem như tuyên chiến mục tiêu!

Nhưng lần này, Thiên Mã tộc không giống với nga tộc loại tin tức này bế tắc, xem như Thiên sứ tộc tọa kỵ chủng tộc, tộc này lúc cần phải khắc tiếp nhận đến từ Thiên sứ tộc chỉ lệnh, lấy chuẩn bị kỹ càng đi theo xuất chiến dự định!

Cho nên, tại thanh âm nhắc nhở vang lên thứ trong lúc nhất thời, Thiên Mã tộc liền hướng upload đạt tin tức này!

Bị nga tộc đánh giá là heo, cẩu, không bằng heo chó tam đại cự đầu lại độ mở ra hội nghị.

Ô Mông dẫn đầu làm khó dễ nói: Thao, lão tử nhịn không được, ta này liền dẫn dắt Thiên quốc hộ vệ đội tiến vào chiếm giữ hành không Tinh Tự!

Ô Liệt nhíu nhíu mày: Không cần đã mất đi lý trí, ngươi nếu là đi, vạn nhất đối phương lại giương đông kích tây, tiến đánh ngươi bảo vệ chủ thành nên làm cái gì?

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem hành không Tinh Tự luân hãm sao?

Ta đã liên lạc những người khác đi cứu viện, coi như phòng thủ không dưới hành không Tinh Tự, cũng biết để cho bọn hắn trả giá giá thê thảm!

Ô Mông khẽ giật mình, nộ khí thoáng biến mất: Đã như vậy mà nói, cái kia ngược lại là không cần phải gấp gáp, nhưng ta luôn cảm giác bị đối phương mang theo tiết tấu đi!

Ô Liệt bất đắc dĩ thở dài: Không có cách nào, tuy nói xem như Vương tộc, chúng ta có cường giả số lượng không phải bình thường chủng tộc có thể so sánh, nhưng nhà mình địa bàn quá lớn, một khi chia binh, không cách nào bận tâm toàn bộ vực, nhất là đối phương lần này bắt chúng ta quy thuộc chủng tộc khai đao!

Đây chính là tài nguyên phong phú chỗ tốt, bây giờ Hứa Khôn tại phản công các tộc sau đó, tay cầm tài nguyên số lượng khó mà đoán chừng, hơn nữa những tư nguyên này là tùy ý một mình hắn điều phối!

Đồng thời tuyên chiến Thiên sứ tộc tam tộc tình huống phía dưới, còn có thể trực tiếp Thiểm kích nga tộc hai thành, cái này tương đương với muốn để lên mười toà chủ thành tài nguyên mới có thể tiến hành đánh cược!

Nhưng ta bây giờ cũng là địa chủ lão tài, vốn liếng dày, liền dám đa tuyến chiến đấu, liền hỏi ngươi có sợ hay không?

Một khi giống như là Ô Mông loại này quay đầu gấp rút tiếp viện Thiên Mã tộc, ai có thể cam đoan Hứa Khôn sẽ thừa lúc vắng mà vào, tiến đánh hắn nguyên bản bảo vệ chủ thành đâu?

Đợi đến sự tình sau khi kết thúc, ta muốn dẫn binh tiến đánh nhân tộc chủ thành, mới có thể giải tâm đầu mối hận! Ô Mông hung hăng nói.

Đứa đần! Không nói lời nào như thế Seraph thản nhiên nói.

Ngươi nói cái gì? trong mắt Ô Mông lập loè ngọn lửa.

Ta nói ngươi đứa đần, ngươi có thể đánh đối phương, đối phương liền không thể đánh ngươi sao?

Ô Mông há to miệng, muốn phản bác, nhưng cuối cùng chỉ là hừ một tiếng dập máy tam phương video.

Phải biết, lần này Hứa Khôn dẫn đội phản công nguyên nhân gây ra, chính là lúc trước các tộc nhằm vào Nhân tộc hành động!

Chỉ là một lần sấm to mưa nhỏ tiến công, liền đưa tới mãnh liệt như vậy phản công, thử hỏi một khi nếu là lại độ nhấc lên đại chiến, hơn nữa còn là Thiên sứ tộc một nhà tuyên chiến, thật có thể gánh vác đến từ Hứa Khôn lửa giận sao?

Ô Liệt liên hệ Thiên sứ tộc mặt khác cường giả rất nhanh liền suất đội tiến vào chiếm giữ hành không Tinh Tự, bố trí tốt phòng ngự thế công sau, chờ đợi Hứa Khôn đại quân đến!

Nhưng mà lại là một khắc đồng hồ trôi qua, cũng như phía trước, hành không Tinh Tự bên ngoài, liền sợi lông đều không thấy được!

Vừa mới náo loạn không vui tam phương cự đầu, cùng với tiến vào chiếm giữ hành không Tinh Tự tên kia SSS cấp thiên kiêu mở ra tứ phương toạ đàm.

Không đến? Bọn hắn trong hồ lô lại tại mua bán thuốc gì? Ô Mông ngây ngẩn cả người.

Ô Liệt cắn răng nhíu mày, chợt nheo mắt nói: Nhanh, đi thám thính một chút Goblin tộc thế nào!

Goblin tộc, cùng nga tộc một dạng B cấp chủng tộc!

Nói lên bộ tộc này, có thể nói là để cho rất nhiều chủng tộc thí luyện giả căm thù đến tận xương tuỷ!

Goblin thuộc về địa tinh một loại, thấp bé, xấu xí, am hiểu đào hang!

Bộ tộc này đối với Thiên sứ tộc giá trị, chính là vơ vét của cải!

Vô số Goblin tộc thí luyện giả, phân bố tại mười tầng phía trên, chuyên môn tìm tộc khác khoáng mạch, lợi dụng tự thân đào hang năng lực, chui vào đối phương khoáng tâm!

Không chỉ một lần có chủng tộc vạch trần, nhà mình mở sinh ra khoáng mạch đào được trung tâm, trực tiếp rỗng!

Giá trị cực cao khoáng mạch trực tiếp là bị một chi Goblin tiểu đội cho trộm không còn!

Lợi dụng chủng tộc năng lực trộm được khoáng sản, tự nhiên là toàn bộ hiếu kính cho cao cao tại thượng Thiên sứ tộc, mà Thiên sứ tộc thừa nhận Goblin tộc là bọn hắn quy thuộc chủng tộc, nhưng không nhúng tay vào Goblin tộc nội bộ sự vụ, tôn trọng tộc này chủng tộc tập tính!

Nói trắng ra là, cầm tiền, nhưng sự tình không phải chúng ta làm, đừng đem nước bẩn tạt vào trên đầu chúng ta!

Ngoại tộc đối với Thiên sứ tộc cách làm này, quy nạp làm một câu nói: Làm biểu Tử còn muốn lập bài phường!

Mà lúc trước hải cảng chi thành một trận chiến bên trong, Goblin tộc cũng tham chiến, một mặt thành phòng, chính là bị bọn này am hiểu đào hang Goblin cho đào rỗng, dẫn đến phòng ngự trống chỗ, liên quân ồ ạt xâm phạm, tạo thành tử thương vô số!

Goblin tộc có chủ thành số lượng cũng là hai tòa, phân biệt là vứt bỏ thành cùng thu về thành, chỉ là hai tòa huyền Hoàng cấp chủ thành, rách rưới, giống như tên, nghiễm nhiên là hai tòa phế phẩm trạm thu hồi!

Khi Ô Liệt sau khi phản ứng, một phen thám thính, hai tòa chủ thành đã bị chiến hỏa nhóm lửa, khi thuộc hạ lại độ hồi báo, Lưỡng thành đã luân hãm!

Thậm chí so hai tòa Nga thành thất thủ nhanh hơn!

Xong...... Ô Liệt sắc mặt trắng nhợt.

Hai tòa rác rưởi thành tự nhiên không có giá trị gì, nhưng mà cái này hai tòa tàng ô nạp cấu trong chủ thành, nhưng lại có thực chùy bọn hắn Thiên sứ tộc lợi dụng Goblin vơ vét của cải chứng cứ phạm tội!

Cùng với nhìn như đống rác đầy hai tòa thành, nhưng lại có vô số chưa kịp thủ tiêu tang vật tang vật!

So sánh Ô Liệt nghĩ tới phương diện này, để cho còn lại 3 người càng căm tức là, đối phương lại một lần nữa đùa bỡn chính mình cái này một số người!

Hai hai ba bốn, lại tới một lần nữa đúng không?

Thật sự đem chúng ta đường đường Vương tộc, bốn tên SSS cấp thiên kiêu làm khỉ đùa nghịch!

Xăng từ lực!