Thứ 1590 chương: Tuyệt địa phản kích, nông phu cùng xà!.

Hôm nay Canh [4]: 1590 chương!4/4!

......

Nói nhỏ bốn thương, phân biệt là Đặc sắc Tuyệt diệu Trác tuyệt Lạ thường!

Thương thứ nhất đặc sắc, lực công kích không mạnh, nhưng cũng phá hư Thánh Vực, tạo thành Phạm Vi khống chế!

Phát súng thứ hai tuyệt diệu, có cực mạnh lực xuyên thấu, phối hợp thương thứ nhất đặc sắc Phạm Vi khống chế năng lực, có thể đánh xuyên trên một đường thẳng địch nhân, uy lực, có thể diệt sát tầm thường Thánh Cảnh tồn tại!

Phát súng thứ ba trác tuyệt, mang theo thất cảnh chi uy, lại có thể tạo thành lớn Phạm Vi sát thương, trác tuyệt một thương phía dưới, Phạm Vi trung tâm, cho dù là Thánh Cảnh đỉnh phong cũng sẽ vẫn lạc, dù cho ở vào biên giới, cũng có thể Trọng Thương Thánh cảnh đỉnh phong tồn tại!

Đến nỗi cái này thương thứ tư lạ thường, sáng tạo ra Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa Tà Thần · Loki, càng ưa thích gọi nó là Tru thần đánh!

Một thương này oanh ra, sẽ tiêu hao đi Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa trừ di động bên ngoài tất cả nguồn năng lượng, cần phải tiến hành thời gian dài bổ sung mới có thể tiếp tục chiến đấu!

Tru thần đánh phía dưới, thất cảnh tiêu vong!

Đây chính là Tà Thần · Loki sức sáng tạo, hắn đã thoát ly nhân gian ma binh biến thành thủ tục quen thuộc chiến đấu Phương Thức, thiết kế ra Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa lý niệm, chính là dùng để phục sát cường địch!

Giả sử là tại Asa Thần tộc thời đại kia, Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa là cùng Rhaast cùng cấp độ nhân gian ma binh, vậy thì đại biểu cho cái này thương thứ tư, có thể tru sát chân chính thần minh!

Cỗ này cùng Nguyên Kế Hoa · Lôi, Nguyên Kế Hoa · Gió cùng cấp độ Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa, có đặc thù chỗ!

Thế công của hắn không có Nguyên Kế Hoa · Lôi như vậy đông đúc, cũng không có cùng Nguyên Kế Hoa · Gió như thế năng lực chiến đấu liên tục, hắn thiết kế lý niệm, chính là ám sát!

Bốn thương phía dưới, thần minh nuốt hận!

Đây là thuộc về Tà Thần · Loki giết người nghệ thuật, cho nên đem Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa lợi dụng nói nhỏ thả ra cái này bốn thương, mệnh danh là: Hoàn mỹ chào cảm ơn!

Bọn hắn bảo ta điên rồ!

Nghệ thuật gia, đều điên!

Lạ thường · Tru thần bắn ra hướng về phía Thor, một khi một thương này mệnh trung, sợ rằng sẽ phai mờ Thor tất cả thần Hồn Chi lực!

Nhưng mà, tử vong tới thời điểm, Thor trên mặt lại nhìn không ra một tia sợ hãi.

Hắn đang cười!

Chế giễu kẻ ám sát vô tri!

Bàn tay nắm chặt, bao phủ tại chung quanh hắn Lôi Quang tan biến tại vô hình!

Xem ra, các ngươi lỗ hổng một tin tức!

Đó chính là Járngreipr, tại trên tay của ta!

Tuyệt lôi!

Bị Lôi hệ thủ đoạn khống chế tại chỗ, cứng rắn chịu nói nhỏ ba súng đầu, không phải hắn Thor không muốn tránh, mà là hắn tại ngắn ngủi suy xét sau đó, đã nắm giữ toàn bộ chiến cuộc!

Ba súng đầu, hắn không chết được!

Như vậy cái này thương thứ tư......

Khôi phục tự do Thor, huy động Mjolnir, nghênh hướng cái này bắn về phía hắn mặt lạ thường · Tru thần đánh!

Lôi Quang khuếch tán, bao phủ toàn bộ chiến trường!

Cảm tạ các ngươi, đưa cho ta đồ tiếp tế!

Lôi Quang bên trong, Thor cuồng tiếu không thôi, hắn đang chờ, chờ chân chính có thể uy hiếp được tánh mạng hắn công kích bộc phát!

Zeus từ hắn ở đây cướp đoạt mà đi, hắn cũng có thể đoạt lại!

Tru thần đánh bị Mjolnir phá vỡ, tiêu tán năng lượng, bị Thor thu về!

Lúc trước bị Lôi Đình chi mâu thương tổn bản nguyên vững chắc, kèm thêm thần hồn, đều trở nên cường đại hơn nhiều!

Khi Hephaestus cùng Hermes lại độ mở mắt ra lúc, trước mắt không còn Thor thân ảnh.

Nơi xa truyền đến một tiếng oanh minh, liên miên gò núi sụp đổ, thẳng đến đại địa trầm luân, hai người nhìn lại, hít vào một ngụm khí lạnh!

Chỉ thấy Thor đuổi kịp cùng Hephaestus một dạng người thọt Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa, một chùy đem hắn rơi đập bụi trần, Lôi Quang hiện lên phía dưới, cỗ này Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa động năng bị chặt đứt, triệt để yên lặng!

Thor một tay đem hắn cầm lên, khóe miệng lại cười nói: Loki thật hào phóng, đưa tới cho ta lễ vật này, bằng Tân Đức bên trong chế tạo kỹ thuật, nghĩ đến có thể đem hắn cải tạo chữa trị, vừa vặn đưa cho tiểu Khôn tử làm lễ vật!

Dưới mắt, giờ đến phiên các ngươi!

Thu hồi không cách nào lại vận hành chiến đấu Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa, Thor lại độ nhắm ngay không cách nào lại thiêu đốt bản nguyên hai người.

Không chờ hắn tới gần, một cái băng cùng Hỏa Đại Thủ từ trên trời giáng xuống, chặn đường đi của hắn lại!

Ta cho là ngươi sẽ làm con rùa đen rút đầu đây, phản đồ!

Băng cùng Hỏa Đại Thủ sau đó, đột ngột từ mặt đất mọc lên một đạo thân ảnh to lớn, chính là Auen!

Đây là hắn bộ thứ ba phân thân, nhưng cỗ này phân thân, không giống nhau lắm!

Cỗ thứ nhất bị Thor đánh chết phân thân, Do sơn Ẩn chi diễm cùng Auen cắt đứt bộ phận linh hồn tạo thành!

Thứ hai có đủ Mjolnir sinh sôi không ngừng vang vọng cộng thêm đoạn lôi · Đánh gãy pháp đập chết phân thân, là bình thường nhất loại kia phân thân!

Cái này bộ thứ ba, chính là Auen bản thể đem sức mạnh quán thâu với hắn lần này thành phẩm — Dung Sương chi nắm sau hình thành, lúc Thor sắp đối với Hephaestus hai người bày ra sát lục, cuối cùng là đại công cáo thành!

Băng cùng hỏa chi bên trên, phân biệt nổi lên hai cái đầu dê, chính là trước kia Lôi Thần · Thor hai đại tọa kỵ!

Lấy thất cảnh chi khí chịu tải thất cảnh chi lực hình thành phân thân, nói đúng ra, Auen đại bộ phận bản nguyên, đều ở đây cụ phân thân chi thượng!

Dám như thế mạo hiểm buông xuống Lam Tinh, nếu là ngươi cỗ này phân thân chết lại mà nói, bản thể của ngươi, chỉ sợ cũng nửa chân đạp đến vào phần mộ!

Thor, nên chấm dứt! Hai âm thanh pha trộn đạo.

Chấm dứt? Chấm dứt cái gì, Thần tộc phản đồ!

Quên là ai, đem các ngươi bồi dưỡng đến Bán Thần chi cảnh sao?

Xem như Lôi Thần hai đại tọa kỵ, thản Gries Neil cùng thản cách Jost hưởng thụ những cái kia thần theo giả đãi ngộ, thần ban cho phía dưới, mới có cơ hội hậu thiên bước vào Bán Thần chi cảnh!

Thor, ngươi có khuôn mặt nói, trong mắt ngươi, chúng ta bất quá là hai đầu súc sinh, ngươi tuần hành thời điểm, chúng ta cho ngươi kéo xe, ngươi mở tiệc chiêu đãi chư thần thời điểm, cướp đi tính mạng của chúng ta, dùng chúng ta Huyết Nhục chiêu đãi khách nhân, sau đó lại bằng vào Mjolnir đem chúng ta phục sinh!

Để chúng ta tại vô tận sinh tử trong thống khổ, không ngừng Luân Hồi!

Chúng ta, hận ngươi!

Nghe vậy, Thor trong lúc nhất thời trầm mặc.

Như thế nào, không lời có thể nói? Xem chúng sinh làm kiến hôi thần minh a, ngươi lúc nào có thể mở mắt xem thế nhân cực khổ, ngươi có cảm thụ qua bị người coi như thức ăn đau đớn sao?

Cái này, mới là thản Gries Neil cùng thản cách Jost đối bọn hắn nguyên bản chủ nhân hận ý!

Gặp Thor trầm mặc, hai đầu dê rừng càng là phẫn nộ, dù là cách xa nhau không biết bao lâu, Thor thêm tại đau khổ của bọn họ, vẫn như cũ không cách nào bị san bằng.

Nói đủ chưa? Thor chậm rãi thõng xuống Mjolnir.

Nhân tộc có cái ngụ ngôn cố sự, gọi là nông phu cùng xà, hiện tại xem ra, các ngươi chính là con rắn kia!

Nói xong, Thor hướng phía trước đi ra một bước: Biết ta tại sao muốn nhiều lần giày vò các ngươi sao?

Xem như thần minh, loại nào mỹ thực hưởng dụng không thể?

Giả sử ta đem các ngươi làm súc sinh, vậy ta cần gì phải sau đó lại dùng Mjolnir phục sinh các ngươi?

Các ngươi không có nghĩ qua!

Các ngươi chỉ nhớ rõ sinh tử Luân Hồi ở giữa đau khổ, nhưng lại có hay không nhớ kỹ, ta mang đi các ngươi thời điểm, các ngươi vẫn chỉ là hai cái con cừu non, một cái...... Bị Vanir đồ sát đến không còn một mống dê tộc trong tộc quần, còn sót lại người sống sót!

Cái gì?

Auen cỗ này phân thân bắt đầu run rẩy, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Hephaestus cùng Hermes.

Các ngươi đương nhiên sẽ không nhớ đến, bởi vì tại hai đại Thần tộc trong chiến tranh, phá diệt không có chủng tộc vô số kể, mà ta, nhất thời mềm lòng, đem các ngươi mang đi!

Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, bằng vào các ngươi Huyết Mạch, có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì?

Gả cho ta kéo xe sao?

Các ngươi cũng không có nghĩ tới!

Phàm dê thân thể, trưởng thành lên thành Bán Thần chi cảnh, là các ngươi cố gắng đạt được sao?

Mjolnir Lôi Đình rèn thể, là người bình thường có thể tiếp nhận sao?

Các ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như không phải ta một lần một lần đem các ngươi tái tạo thân thể hủy diệt, lại rót vào Lôi Đình thần lực để các ngươi có thể tại Mjolnir đánh phía dưới trùng sinh, các ngươi lại là như thế nào từng bước từng bước trở nên mạnh mẽ?

Nhất thời nhân từ, ta tại dùng một thế bồi dưỡng các ngươi, mà các ngươi, hưởng thụ lấy thế gian sinh linh sùng bái, phàm nhân lấy các ngươi có thể trở thành tọa kỵ của ta mà kiêu ngạo!

Thử hỏi, phần này ân trạch, ai có thể cho các ngươi? Ai lại nguyện ý cho các ngươi?

Là đem tộc nhân của các ngươi, đồ sát không còn một mống, bây giờ các ngươi còn muốn nhận giặc làm cha Titan tộc sao?

Lấy oán trả ơn giả, chết không hết tội!