Thứ 1437 chương: Lật bàn kế hoạch, Vạn Lý Trường Thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1437 chương!1/2!

......

Dương thúc......

Hứa Khôn một mặt u oán nhìn qua Dương Tiển.

Dương Tiển nhíu mày nhìn về phía hắn, tức giận nói: Có rắm phóng!

Ta không hiểu...... Hứa Khôn rũ cụp lấy đầu.

Không hiểu? Không hiểu gì? Dương Tiển nụ cười càng thịnh đạo.

Ngài lúc trước cũng không nói với ta a, Băng Bạo Hùng nhân tộc sẽ như vậy nghe lời của ta!

Dương Tiển hai tay mở ra: Cái gì đều phải ta nói, vậy còn muốn ngươi làm gì, ta đều nói qua, Băng Bạo Hùng nhân tộc là tẩu tử nâng đỡ chủng tộc, là chính ngươi không lĩnh ngộ được tầng này ý tứ, bây giờ ngược lại oán ta?

Hứa Khôn:......

Thế nhưng là, coi như ta đần, không nghĩ tới tầng này, tất nhiên ngài chủ động đề nghị ta đi tới nước Nga chiến khu một chuyến, vậy ngài không phải sớm biết?

Đúng a, ta đã sớm biết, sau đó thì sao?

Tiếp đó......

Hứa Khôn cấp bách vò đầu bứt tai: Tiếp đó tại sao muốn chờ tới bây giờ mới hành động, nếu như ngay từ đầu ta liền đi nước Nga chiến khu hoà giải chiến sự, Băng Bạo Hùng nhân tộc không đã sớm tham chiến?

Cần gì phải đợi đến hôm nay, hại ta Hoa Hạ trả giá nhiều như vậy hi sinh!

Dương Tiển liếc mắt nhìn lại: Ngươi đây là đang trách ta rồi?

Hứa Khôn rất muốn nói một tiếng Là, nhưng rất đáng tiếc, Dương Tiển không cho hắn cơ hội, ngược lại một cái tát đập vào trên gáy của hắn.

Dương thúc, ngươi đánh ta làm gì? Hứa Khôn một mặt ủy khuất nói.

Dương Tiển không biết nói gì: Mí mắt có thể hay không đừng như vậy cạn, đừng vẫn mãi là liền nhìn trước mắt chút đồ vật kia, ánh mắt liền không thể buông dài xa một chút?

Ánh mắt buông dài xa một chút......

Hứa Khôn trong lúc nhất thời lâm vào trầm tư.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, nếu như có thể thật sớm hoà giải nước Nga chiến khu cùng Băng Bạo Hùng Nhân tộc chiến sự, cái kia không chỉ có thể thu được chiến khu phương bắc ủng hộ, bằng vào Băng Bạo Hùng Nhân tộc sức mạnh, đủ để đánh lang tộc trước sau đều khó khăn, nào còn có cơ hội hô lên Xuôi nam cầm long Khẩu hiệu?

Chính mình tự nhiên cũng không cần phí lớn như vậy công phu, chạy ngược chạy xuôi!

Nhất định phải chờ chiến tranh gay cấn sau đó, mới đi một bước này chiến thắng diệu kỳ, hắn thấy, đây không phải mù chậm trễ công phu sao?

Giống Dương Nghiệp những thứ này, làm thủ vệ trưởng thành quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, hiện tại xem ra, hoàn toàn không cần thiết a!

Nhân mạng không phải mệnh a?

Nhưng nếu như nhất định phải lâu dài đến xem......

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía vân đạm phong khinh nhà mình Dương thúc: Gậy ông đập lưng ông?

Còn không tính quá ngu. Dương Tiển nhún vai, tiếp đó nhìn về phía hắn nói: Nhất thời chi hi sinh, không coi là cái gì, sợ là sợ đem tai họa lưu cho đời đời con cháu vô cùng tận!

Hoặc là không làm, muốn làm, liền làm tuyệt rồi!

Một lần là xong, muốn cho người diệt vong, trước phải khiến người điên cuồng!

Cứ việc rất không muốn tiếp nhận loại quan điểm này, nhưng sự thật như hắn Dương thúc nói tới không khác nhau chút nào!

Một nửa lang tộc bộ lạc, từ Thánh Cảnh, cho tới nhập môn Hạo Thiên Tháp, tổng cộng hơn một tỉ, bây giờ đều bao la đi về phía nam đánh tới.

Nếu có thể ở cơ hội như vậy phía dưới thống kích lang tộc, trong vòng trăm năm, phương bắc lại không lang mắc!

Đánh một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới, chúng ta nhân tộc đối thủ chân chính, không chỉ là lang tộc cái này thù truyền kiếp, càng là có những cái kia giống như nhìn con kiến đánh nhau đối đãi lần này hai tộc đối chiến những cái kia cường tộc.

Chỉ là một cái lang tộc, liền muốn ép mênh mông Hoa Hạ lâm vào sinh tử tồn vong lúc, là bọn hắn phiêu, vẫn là ta không nhấc nổi đao?

Ngươi nghĩ không đánh trận, đơn giản, bây giờ ta liền mang theo sư thúc của ta bá nhóm, Bắc thượng đồ lang, nhiều không nói, lần này xuôi nam đốc chiến những con sói kia thánh, có một cái tính một cái, ta đều cho ngươi chặt, nhưng đây là ngươi muốn kết quả sao?

Hứa Khôn há hốc mồm, trong lúc nhất thời nói không nên lời cái gì phản bác tới.

Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, có chỉ là lợi ích vĩnh hằng.

Lực lượng một người lại mạnh, không cách nào thay đổi tất cả mọi chuyện, mà thông qua lần này cùng lang tộc đối chiến, ta Hoa Hạ một phương tất nhiên bỏ ra nhất định hi sinh, có thể thu hoạch bên trên, cũng không ít a.

Hứa Khôn trầm mặc, tỉ mỉ nghĩ lại, đúng là như thế.

Hắn đại khái hiểu rồi hắn Dương thúc ý tứ, lấy năng lực của hắn, nếu như tại ngay từ đầu lang tộc xuôi nam thời điểm liền đứng ra, đừng nói Trường thành chi chiến, đoán chừng đế đô chi chiến đều khó có khả năng mở ra!

Chính vì hắn làm bộ chính mình bế tử quan, thậm chí còn xuất hiện ngoài ý muốn, lang tộc mới dám quy mô xâm nhập phía nam.

Này liền giống như hai người đánh nhau, đánh đánh, đột nhiên liền lên đầu.

Để cho lang tộc triệt để điên cuồng bắt đầu, là hắn Hứa Khôn tại lang Cư Tư Sơn phong thiện, dao động toàn bộ lang tộc tộc vận.

Nếu như nói đế đô chi chiến thất bại, còn tại lang tộc có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, cái kia làm Hứa Khôn suất đội truy kích, Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn, uống Mã Hãn Hải sau đó, đây hết thảy, liền hướng về không thể vãn hồi cục diện phát triển!

Lang tộc cách làm, giống như là một cái mang theo khoản tiền lớn tiến vào sòng bạc dân cờ bạc, hắn ngay từ đầu cũng không suy nghĩ nhất định muốn thắng bao nhiêu, trên đại khái chính là thử chơi một chút, thua một chút cũng không quan trọng!

Nhưng người ta không những không có thắng, còn kém chút đem quần lót thua mất!

Này liền không thể nhịn!

Toa cáp, nhất thiết phải toa cáp!

Không toa cáp, lần này thua liền lật không được vốn, hơn nữa trong nhà gia sản còn muốn bị huynh đệ tỷ muội của mình  nhớ thương.

Cao minh câu cá lão, càng là lấy hai tộc tương lai thành tựu mồi câu!

Mà vị này cao minh câu giả, đúng là hắn Dương thúc!

Sau đó, cứ việc Hoa Hạ bên này, Trường thành căn cứ khu liên tục mất đất, bỏ ra trình độ nhất định thương vong đại giới, nhưng thu hoạch, mười phần có thể quan!

Trước tiên có Hách Kiện thức tỉnh Bá Vương chi hồn, dung hợp thiếu niên thần thể!

Lại có Hoàng Hà Tuyệt thánh, giải phong khí vận Kim Long!

Còn có Hứa Khôn tây chí tam địa, chiêu sao Đông Khương!

Có chèn ép địa phương, liền có phản kháng!

Bao quát bây giờ Hứa Khôn, không nói tại cả Nhân tộc, nhưng phóng nhãn Hoa Hạ, địa vị có thể nói cao sùng vô cùng, cho dù là những cái kia Thánh Cảnh nói chuyện đều không hắn dễ dùng.

Hắn Dương thúc kế hoạch, đều đã có hiệu quả, Hứa Khôn nghiễm nhiên đã trở thành hắn người nối nghiệp!

Cái này, mới là hắn thông qua bên ngoài áp lực, ép buộc toàn bộ Hoa Hạ vinh nhục một thể, bện thành một sợi dây thừng cục diện!

Hơn nữa đối ngoại, loại này dụ địch xâm nhập đại phương hướng chiến lược, khiến cho một nửa lang tộc bộ lạc bây giờ cũng đã đi tới Trường thành phía bắc, đến chính thức nên thu lưới trình độ!

Sớm một bước thì chưa hoàn mỹ, trễ một bước, thì Hoa Hạ đem nghiêng.

Nguyên bản đối với chính mình mười phần tự tin Hứa Khôn, sau khi lĩnh ngộ hắn Dương thúc cái này trọng trọng kế hoạch, vẫn là mặc cảm!

Luận âm, hắn vẫn là kém xa rồi!

Như vậy, đây hết thảy liền muốn tại Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng nước Nga chiến khu điều động viện binh xuôi nam thời điểm, nắp hòm định luận?

Không có đơn giản như vậy a, muốn đem đám lửa này thiêu đến vượng, vậy dĩ nhiên khó tránh khỏi có thể nhóm lửa tự thiêu!

Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng nước Nga chiến khu viện binh xuôi nam, cần thời gian nhất định, nhưng ở này phía trước, nếu như Nhạn Môn Quan bị phá, phòng tuyến thất thủ, lang tộc xuôi nam tàn sát Hoa Hạ, dù cho chiến hậu có thể đem bọn hắn giết cái không còn một mảnh, ta Hoa Hạ vẫn như cũ đại giới thảm trọng, mấy chục năm tích lũy, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, hắn nhưng là biết bây giờ Nhạn Môn Quan nguy như chồng trứng tình huống.

Vậy ngài còn có cái gì hảo Phương Pháp sao?

Không có.

Hứa Khôn sâu kín nhìn qua hắn, đối với hắn Dương thúc mà nói, hắn bây giờ là 10 cái trong chữ hoài nghi chín chữ!

Vậy ngài có thể trơ mắt nhìn Nhạn Môn Quan thất thủ?

Dương Tiển nhìn qua hắn nói: Thánh cấp không xuống đài, đây là thiết luật, ta chỉ phụ trách đại phương hướng sắp đặt, cụ thể chiến thuật, muốn nhìn các ngươi, ngươi đừng đem ta xem thành thần có hay không hảo, ta nếu là sự tình gì đều làm, muốn các ngươi có ích lợi gì.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Đi thôi, sự do người làm, có thể hay không đợi đến tờ mờ sáng đến, thì nhìn chính các ngươi!

Dương Tiển vung tay lên một cái, không còn cho Hứa Khôn truy vấn cơ hội, trực tiếp đem hắn ném trở về Nhạn Môn Quan.

Đợi cho Hứa Khôn rời đi về sau, một thân ảnh mới từ Dương Tiển sau lưng chậm rãi đi ra.

Mỗi ngày như thế tính kế, ngươi không mệt mỏi sao?

Mệt mỏi? Ngươi có ý tốt nói, coi ta là đao làm cho, liền vì thực hiện chính ngươi mục đích, ta còn nhất thiết phải phối hợp ngươi, đến cùng là ai mỗi ngày đang tính kế?

Dương Tiển quay đầu, bất thiện nhìn qua người tới.

Người tới khẽ mỉm cười nói: Vậy không giống nhau, Hoa Hạ lần này cho dù có điểm thiệt hại, cũng không đến tình cảnh thương cân động cốt, nhưng ta lang tộc không giống nhau a, lần này đi qua, tất nhiên nước sông ngày một rút xuống.

Nói nhảm cũng không cần nói, trong lòng ngươi điểm này tính toán chính ngươi tinh tường, muốn thống nhất lang tộc, không cắt thịt sao được.

Người tới, dĩ nhiên chính là Mông Nguyên đại hãn Thiết Mộc Chân.

Vậy chúng ta đây coi như là theo như nhu cầu?

Đừng, ta cũng không muốn cùng ngươi trở thành cá mè một lứa, ta làm việc không thích lấy tộc nhân tính mệnh xem như chính mình bàn đạp, cùng ngươi so, ta còn tính là thiện tâm!

Phi!

Thiết Mộc Chân nội tâm phỉ nhổ, trước đây Dương Tiển trở thành nhân tộc cộng chủ quá trình, cũng chưa chắc so với hắn Thiết Mộc Chân tốt hơn chỗ nào!

Nói trở về chính sự, bây giờ Nhạn Môn Quan, đã tràn ngập nguy hiểm, thật có thể đợi đến viện quân chạy đến?

Như thế nào, muốn từ ta chỗ này thám thính tình báo?

Liền tâm sự đi, ngươi hù được tiểu tử kia, nhưng hù không được ta à.

Không thể nói, chính mình nhìn cho thật kỹ a, ca chỉ cấp ngươi bày ra một lần!

Nói xong, Dương Tiển không còn cùng Thiết Mộc Chân nói nhảm, vung tay rời đi.

Sân khấu cho ngươi dựng tốt, chính ngươi kiềm chế một chút, chậm ta cũng không lau cho ngươi cái mông a!

Thiết Mộc Chân bật cười đến lắc đầu, cũng là mọc ra một ngụm trọc khí: Hết thảy, nên kết thúc!

......

Trở lại Nhạn Môn Quan, Hứa Khôn triệu tập tất cả cao tầng, tại trong một mảnh khói mù, tuyên bố viện quân sắp xuôi nam tin tức!

Nghe vậy, tất cả mọi người tinh thần hơi rung động, sắc mặt kích động không thôi.

Ta Trường thành...... Được cứu rồi! Một cái lão binh lệ nóng doanh tròng đạo.

Không có đơn giản như vậy, tại viện quân đuổi tới phía trước, chúng ta nhất thiết phải ngăn cản Lang Quân xuôi nam, giữ vững Nhạn Môn Quan, bằng không thì hết thảy, cũng là nói xuông!

Tất cả mọi người, thủ vững cương vị, tử thủ ba ngày!

Nói dễ dàng, làm có thể không có chút nào nhẹ nhõm!

Thu đến Hứa Khôn mang về tin tức tốt sau, Trường thành căn cứ khu trên dưới, đều tin tâm tăng gấp bội.

Nhưng mà hiện thực là, lang tộc tiến công, đã triệt để điên cuồng!

Đếm ngược ba ngày phòng thủ chiến, ngày đầu tiên, Nhạn Môn Quan liền bị đối phương đột phá, Hoa Hạ một phương, không thể không tại Nhạn Môn Quan phía trên cùng đối phương khổ chiến!

Gian khổ đem địch quân đánh lui quan ải, nhưng trả giá thương vong, để cho người ta nội tâm đau đến tóc thẳng rung động!

Ngày thứ hai chiến sự vẫn như cũ, một ngày này, theo Nhạn Môn Quan một đoạn tường thành sụp đổ, ngăn cản lang tộc lâu như vậy Nhạn Môn hùng quan, chính thức luân hãm!

Hứa Khôn cùng tất cả thủ thành tướng sĩ, không thể không vừa đánh vừa lui!

Lui hướng Long thành cố thủ!

Long thành phòng ngự không giống như Nhạn Môn Quan, đối mặt đại quân áp cảnh Lang Quân, căn bản làm không được hoàn mỹ phòng ngự, tất cả Đoạn Thành Tường dần dần thất thủ!

Giết tới đêm tối, miễn cưỡng khu lang tại bên ngoài thành.

Trong thành, Hứa Khôn ở bên trong, tất cả cao tầng tề tụ một đường.

Thủ không được, song phương binh lực không được tỷ lệ, phòng tuyến đã vừa lui lui nữa, một khi tất cả Lang Quân vượt qua Nhạn Môn Quan, Long thành phá diệt chỉ ở trong chốc lát!

Tất cả mọi người, đã làm được cố gắng lớn nhất, có thể đối mặt là một cái B cấp chủng tộc một nửa sức mạnh công kích, phòng thủ đến cái này một hồi, đã là kỳ tích.

Hứa Khôn song quyền chậm rãi nắm chặt: Vẫn chưa được sao?

Bây giờ Long thành, đã ba mặt toàn địch, chỉ còn lại mặt phía nam có thể đi.

Có người đề nghị, từ bỏ Long thành, rút lui a!

Luân phiên đại chiến, Nhạn Môn Quan Long thành nhất tuyến xoắn xuýt mấy ngàn vạn chiến lực, đã hao tổn hơn phân nửa, có thể đối đối phương tạo thành thương vong, hết sức có hạn!

Giống như là Hứa Khôn cái này một số người, bị gắt gao nhìn chằm chằm, dù là Hứa Khôn bạo khởi, chém giết mấy tôn Bán Thánh, đối với toàn bộ đại cục mà nói, chẳng ăn thua gì!

Xem như thủ tịch quan chỉ huy Bạch Khởi lau sạch lấy huyết kiếm, nhìn xem từng cái như cha mẹ chết khuôn mặt, thản nhiên nói: Chỉ có mạo hiểm thử một lần.

Ra đi.

Đám người nghi hoặc, chỉ thấy Bạch Khởi ánh mắt nhìn về phía phương hướng, bị Trường thành căn cứ khu cao tầng tôn làm Dịch tiên sinh Thánh cấp tồn tại xuất hiện.

Hứa Khôn khẽ giật mình, không hiểu nhìn về phía Bạch Khởi.

Mà đối phương ánh mắt, lại vẫn luôn dừng lại ở trên Hách Kiện thân, thấy Hách Kiện một hồi rùng mình.

Bạch Khởi tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi đứng dậy.

Vì kế hoạch hôm nay, đã đến sinh tử tồn vong chi thu, ta cùng Tiểu Dịch, còn có một cái có thể chuyển bại thành thắng kế hoạch!

Cái gì!

Nghe được Bạch Khởi lời nói sau, nguyên bản vốn đã đối với trận chiến tranh này không ôm hy vọng đám người, nhao nhao đứng dậy.

Hứa Khôn cũng là mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Kế hoạch gì?

Bạch Khởi mỉm cười: Chư vị có biết, to lớn Trường thành, là từ lúc nào cùng nhau thành tuyến sao?

Ngạch?

Đám người một hồi kinh ngạc, một số người mặt lộ vẻ suy tư, chỉ có một phần nhỏ người, biểu lộ khẽ biến.

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, hắn tự nhiên là biết đến!

Trường thành, tây lên Gia Dự quan, đông đến Sơn Hải quan, có vạn dặm dài, mới xây ở hơn ba trăm năm trước, còn chân chính kết nối thành Vạn Lý Trường Thành, vẫn là......

Tần Đế! Hứa Khôn mở miệng, nói ra cái này mang theo cấm kỵ tên.

Rất nhiều người đối với danh tự này rất lạ lẫm, một số người nhưng là mặt lộ vẻ chán ghét, chỉ có một phần nhỏ người, là chân chính biết lịch sử.

Chuyện cho tới bây giờ, thân phận của ta cũng không cần thiết che giấu.

Bạch Khởi đột nhiên mở miệng, giống như là Anh Bố, chuông cách giấu cái này một số người cùng nhìn nhau, bọn hắn trên đại khái đã biết Bạch Khởi thân phận.

Chỉ là tại tuyệt đại đa số người trong mắt, Bạch Khởi vẫn như cũ lấy Công Tôn làm họ.

Ta tên Bạch Khởi, từng chịu phong tại Ngô Vương Tần tắc thời kì, hào Vũ An quân!

Nhân đồ Bạch Khởi!

Một số người bị hù dọa biến sắc, thật sự là cái này đã từng giết đến máu chảy thành sông nam nhân chi danh, quá mức kinh dị!

Nếu như đổi lại bình thường, Bạch Khởi tự giới thiệu, đoán chừng sẽ dẫn tới một hồi khủng hoảng, bởi vì bao quát hắn ở bên trong, đều cùng Tần Đế một dạng, trở thành một đoạn cấm kỵ lịch sử!

Nhưng mà, trong khoảng thời gian này Bạch Khởi đối với Trường thành căn cứ khu làm ra cống hiến, rõ như ban ngày, đám người đối với hắn cũng không bao nhiêu e ngại, bây giờ quang minh thân phận, chỉ có cảm thấy chấn kinh.

Một phen ồn ào sau đó, Bạch Khởi nói ra hắn lật bàn kế hoạch.

Trước đây Tần Vương chính, phải một thiên địa chí bảo, có thể đem đông đảo Trường thành hợp thành nhất tuyến, có bây giờ ngăn cách nam bắc Vạn Lý Trường Thành!

Nếu có người có thể tỉnh lại Trường thành chi lực, liền có thể ngăn cản lang tộc xuôi nam!