Thứ 1098 chương: Người hằng tính toán chi, mua dây buộc mình!.

Thiếu càng Chương 05: 1098 chương!5/8

Hôm nay bổ canh tới trước ở đây rồi ~

......

Lần này nến chín mang tới Bách Long quân đoàn, đều là rồng phương Tây tòa SS cấp cự long!

Những thứ này cự long đến từ mỗi tổ rồng, có cùng Hách Kim · Gold xuất từ một mạch kim hệ cự long, cũng có cái gì Băng Sương cự long, hỏa diễm cự long, sơn nhạc cự long các loại!

Bây giờ, những thứ này đến từ khác biệt tổ rồng, có khác biệt chiến đấu Phương Thức cự long, bắt đầu các hiển thần thông!

Dùng bọn hắn tối cường thu phát, tới để cho Hứa Khôn triệt để mất đi lật bàn năng lực!

Ngưng tụ ra sức mạnh, cách màn hình cũng có thể làm cho da đầu run lên!

Theo thiên ra lệnh một tiếng, năm mươi đạo khác biệt hình thức, thuộc tính khác nhau công kích rơi xuống!

Hứa Khôn, lấy cái gì cản?

Gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn thiên chợt biểu lộ nghiêm túc, bởi vì hắn từ Hứa Khôn trên mặt, không nhìn thấy nửa điểm bối rối!

Hắn không có giống tự đại Tu La tộc như vậy vô não, nhưng trong thời gian ngắn, hắn nghĩ không ra Hứa Khôn có bất kỳ phương pháp phá giải!

Liền xem như có bảo mệnh át chủ bài, nhưng vô luận nói thế nào, tại Huyền Thiên Dẫn loại lực trường có hiệu lực nháy mắt, khu vực này, liền thành Hứa Khôn nơi chôn xương!

Đến nỗi là giết một lần vẫn là giết 10 lần, đối với đã chiếm được ưu thế tuyệt đối phe mình mà nói, bất quá là tốn nhiều chút khí lực thôi!

Nghĩ là muốn như vậy, nhưng nhìn lấy năm mươi đầu Quy Khải bạo long công kích rơi xuống, thiên vẫn như cũ không thể từ Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy mong muốn biểu lộ lúc, nội tâm bịt kín một tầng bóng ma!

Đến cùng...... Chỗ nào không đúng?

Công kích tới người thời điểm, Hứa Khôn làm ra phản ứng!

Linh động chi phong, Phong Chi dáng múa!

Phong Thần áo choàng hai đại đặc kỹ đồng thời mở ra, để cho Hứa Khôn từ mặt đất giãy dụa đứng dậy!

Lòng bàn chân gió nhẹ lên cuốn, mang theo cơ thể của Hứa Khôn bắt đầu chuyển động.

Phong Thần chân · Gió xoáy lầu nát!

Hứa Khôn tự thân tiến nhập trạng thái Phong Linh, tất cả mặc kệ là cận chiến vẫn là viễn trình, Hỏa hệ vẫn là Lôi hệ thế công đều từ trên người hắn từng cái xuyên qua, bắn phá ở trên mặt đất!

Nhưng những này, cũng đều trong dự liệu!

Bất quá là không có ý nghĩa giãy dụa thôi!

Thiên, hôm nay ta liền dạy ngươi một câu nói, tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi!

Cảm tạ ngươi cho ta chế tạo như thế một cái tốt lò sát sinh, để báo đáp lại, bộ tộc của ngươi người tính mệnh, ta thu!

Cái gì?

Thiên quy Đầu tê rần, nhìn xem trên thân Hứa Khôn rêu rao dựng lên hỏa diễm, tim đập lọt nửa nhịp!

Chẳng lẽ là......

Nến chín cùng Ðát Kỷ cũng không bình tĩnh, Hứa Khôn sẽ Hỏa hệ sự tình không phải bí mật, nhưng nguyên tố cảm giác bên trên, Hứa Khôn mạnh nhất là Lôi hệ!

Cho nên, sau khi hắn mở ra Lôi hệ trạng thái, vẫn như cũ không cách nào đối với Quy Khải bạo long tạo thành tổn thương trí mạng lúc, đã cảm thấy Hứa Khôn coi như lại dùng ra Hỏa hệ thủ đoạn cũng vô ích!

Bọn hắn không cảm thấy Hứa Khôn là kẻ ngu, bây giờ biết nói một chút không có ý nghĩa lời nói!

Trừ phi, hắn có phá giải Quy Khải bạo long biện pháp!

Đáp án kia là cái gì đây?

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Minh diễm Lục Đinh Thần Hỏa leo lên Hứa Khôn toàn thân, trên mặt nổi chỉ là Hứa Khôn thứ hai lớn thuộc tính đặc biệt Hỏa hệ, bây giờ chân chính mở ra nó tràn đầy răng nanh một mặt!

Hấp Tinh Đại Pháp, đều tới đây cho ta!

Hứa Khôn lấy sức một mình, cưỡng ép kéo theo vây quanh hắn năm mươi đầu Quy Khải bạo long, làm cho từng cái lảo đảo hướng tự mình đi đi qua, giống như từng tòa đại sơn giống như nghiêng đổ!

Đến đây đi, sáu đinh · Phần thiên Phượng Diễm!

Lục Đinh Thần Hỏa tạo thành đầy trời Phượng Diễm rơi xuống, dày đặc chỗ đứng, Phượng Diễm có thể nói là tiến hành full screen sát thương!

Mà tại Hứa Khôn tam hệ bộc phát phía dưới, đều không thể rung chuyển Quy Khải, dính vào một đóa một đóa sáu đinh Phượng Diễm lúc, tình huống rất khác nhau!

Dung luyện vạn vật, cũng không phải là nói xuông!

Ngươi Huyền Quy tộc liền xem như chân kim, ta cũng phải cho ngươi nướng hóa!

Chớ nói chi là, các ngươi vẫn chỉ là từng cỗ Huyết Nhục thân thể!

Cường đại khống hỏa năng lực, để cho Hứa Khôn thôi động sáu đinh Phượng Diễm, như dòng nước chui vào từng cái trong khe hở!

Trong chốc lát, trăm quy kêu rên, mắt trần có thể thấy, cùng cự long gắt gao tương liên những thứ này Quy Khải bắt đầu dãn ra!

Dưới nhiệt độ, được bảo hộ phải nghiêm nghiêm thật thật đám Cự Long cũng gào thét lên tiếng!

Phần thiên Phượng Diễm mặc dù có không nhỏ thi pháp Phạm Vi, nhưng mà dưới tình huống bình thường, cự long vỗ cánh, nhưng nhanh chóng thoát đi cái này Nhất Tuyệt cảnh!

Làm gì, chính như Hứa Khôn lời nói, tính toán Nhân giả, người hằng tính toán chi!

Huyền Thiên Dẫn trọng lực trường, là nến chín cùng thiên nghĩ ra được khắc chế Hứa Khôn cơ động cao tính chất, bù đắp Quy Khải bạo long tính cơ động không đủ khuyết điểm tuyệt địa!

Nhưng mà, khi tình thế nghịch chuyển thời điểm, mảnh này trọng lực trường, đồng dạng trở thành những thứ này so với Hứa Khôn càng khó có hơn hành động Quy Khải bạo long đám cháy!

Chớ nói chi là, Hứa Khôn hóa tự thân vì hắc động, gắt gao dẫn dắt ở những thứ này Quy Khải bạo long, không để bọn hắn có bất kỳ cơ hội thoát đi!

Chẳng lẽ, hắn đã sớm tính toán đến Quy Khải bạo long? Ðát Kỷ ngơ ngẩn đạo.

Nến chín đầu da tê rần, hắn rất không muốn tin tưởng Ðát Kỷ cái suy đoán này, nhưng sự thật không giống như là tại trong thiên hoàn mỹ an bài, đem Hứa Khôn vây chết trong đó!

Càng giống là tại Hứa Khôn từng bước tính toán, long, quy hai tộc tự chui đầu vào lưới, mua dây buộc mình!

Tục ngữ bên trong đào hố đem chính mình chôn!

Nhìn thấy tộc nhân của mình đau đớn không chịu nổi, thiên gấp, hạ lệnh triệt hồi Huyền Thiên Dẫn trọng lực trường!

Nhưng bây giờ, thân ở trong biển lửa Huyền Quy tộc những người thí luyện, nào còn có dư lực đi tiến hành những thứ khác thao tác!

Phượng Diễm chi vũ vẻn vẹn hạ xuống 5 giây, nám đen Quy Khải từng cái từ cự long trên thân rụng, không thiếu bộ phận Huyền Quy tộc thí luyện giả đã bị nướng trở thành than cốc!

Nhưng Hứa Khôn không có ý định buông tha tại chỗ tất cả Huyền Quy tộc!

Lại độ biến chiêu: Thiên hỏa tam trọng thân thể · U Minh thân thể!

Đầy trời minh diễm sáu đinh Phượng Diễm, biến hóa thành màu xám Phượng Diễm mưa!

Nhìn qua nhiệt độ giống như không có cao như vậy, nhưng khi còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự Huyền Quy cảm nhận được linh hồn thống khổ lúc, đó mới gọi một cái tuyệt vọng!

Không hổ là phòng ngự vô song Vương tộc, thủ đoạn phòng ngự thật sự nhiều a!

Đều như vậy, tại trong đầy trời Phượng Diễm, dù là nửa cái quy thân đều tan chảy Huyền Quy, bản năng cầu sinh bộc phát, còn đang suy nghĩ hướng mặt ngoài bò!

Đám Cự Long không còn Quy Khải bảo hộ, chỉ có thể Nê Bồ Tát sang sông, tìm kiếm tự vệ!

Nhưng mà, vì giờ khắc này chờ đợi Hứa Khôn Hứa Khôn, như thế nào lại như bọn hắn mong muốn!

Phượng dực bay lượn, bay về phía bầu trời!

Bàn tay trái gió, tay phải nắm lôi!

Thiên tai · Diệt thế Phong Lôi · Phong Bạo dông tố!

Không!

Vọt tới một nửa thiên bị Phong Lôi chi lực tiết lộ ra ngoài lực trùng kích bắn ra ngoài!

Trơ mắt nhìn còn lại cự long cùng tiến hành cuối cùng cầu sinh Huyền Quy nhóm nhao nhao bao phủ ở Phong Bạo dông tố Phạm Vi bên trong!

15900 mã bao trùm Phạm Vi, liền xem như bây giờ Huyền Thiên Dẫn trọng lực trường không còn năng lượng cung ứng tiêu tán, liền xem như những thứ này cự long vỗ cánh, cũng không trốn thoát được!

Nến chín cơ thể tại Hứa Khôn thi triển phần thiên Phượng Diễm thời điểm liền biến mất ở tại chỗ, bây giờ, hóa thành Long Khu xông vào Phong Bạo dông tố bên trong!

Hắc!

Kiếm ảnh chói mắt, kém chút chém đứt nến chín một đôi sừng rồng.

Phong Bạo dông tố bên trong, nến chín thấy được Hứa Khôn cái kia tràn đầy nụ cười chế nhạo.

Xin lỗi, ngươi tới chậm!

Bọn này thằn lằn cùng con rùa mệnh, ta thu định rồi!

Đương nhiên, ngươi cũng giống vậy!

Nến chín, Ðát Kỷ, thiên, đồng thời dự cảm được không ổn!

Trên thân Hứa Khôn, tất cả thuộc tính chi lực hội tụ, hoàn toàn nhìn không ra chủ thứ phân chia!

Phân biệt rõ ràng, cái này đã chứng minh Hứa Khôn đối tự thân các đại thuộc tính chi lực cực hạn nắm giữ!

Khi hắn nhấc lên Hàn Ngưng Đao, loại kia không cách nào phản kháng sợ hãi, lại độ leo lên nến chín Long Khu!

Trảm Long băng nhận · táng thiên trảm!

Nến chín cảm động lây đến bị một đao giết lúc Hách Kim tuyệt vọng!

táng thiên trảm, thẳng tắp hướng về hắn Long Khu rơi xuống!