Thứ 1674 chương: Làm câm điếc, trên làm dưới theo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1674 chương!1/2!

......

Ngươi tốt, ta là custard, a không...... Ta là loài người Hứa Khôn! Hứa Khôn lập tức miệng bầu.

Rõ ràng Đan Diên Khuê là chính mình cẩu, cũng là chính mình cố ý để cho hắn mở ra môn, nhưng bây giờ nhưng phải giả trang ra một bộ không quen biết bộ dáng.

Đan Diên Khuê thật tốt mà thu liễm lại nháy mắt nô cùng nhau, không nói cười tuỳ tiện nói: Ngọc Kỳ Lân ca ca nói có khách quý đến nhà, để cho ta tới nghênh một chút, không nghĩ tới là Bảo Húc ngươi mang tới, chẳng lẽ Hứa Khôn các hạ là Hô Bảo Nghĩa Tống ca ca khách nhân?

Bảo Húc ngây ngẩn cả người, đánh giá Hứa Khôn hai mắt, thầm nghĩ hắn chẳng lẽ là đánh cái chủ ý này?

Nếu như chính mình dẫn hắn vào cửa, cái kia là Tống Phái, mặc kệ Tống Phái lão đại có biết hay không chuyện này, tóm lại nói ra, giống như là Tống Phái có thân cận nhân tộc chi ý.

Mấy người liền tại đây bến nước Lương Sơn cửa ra vào, Bảo Húc không cần đoán đều có thể xác định, Lương Sơn đỗ tam đại giữa hệ phái, nhất định sẽ liền như vậy chuyện mà tiến hành thảo luận.

Nguyên Lão phái cùng Tống Phái ở giữa, tất nhiên sẽ bởi vì chuyện này dựng lên tranh chấp.

Ngươi đạo từ Hứa Khôn trở lại nhân tộc sau đó, vì cái gì Thái Sơn quỷ tộc không có phản ứng?

Nhân tộc thế lớn, đối với một chút tiểu tộc mà nói cần dựa vào cùng lấy lòng, đối với một chút cường tộc mà nói hoặc là ngủ đông tạm hoãn thời cơ lại chèn ép, hoặc là lấy lòng.

Giống như là Thái Sơn quỷ tộc dạng này S cấp chủng tộc, vừa vặn kẹt tại ở giữa, công nhận lấy lòng, không khôn ngoan, chèn ép nhằm vào, ngu xuẩn.

Thời kỳ này, mẫn cảm nhất, Thái Sơn quỷ tộc mặc dù không có triệt để bị Tu La tộc chiêu an, nhưng ở rất nhiều chủng tộc trong mắt, Thái Sơn quỷ tộc xem như Tu La tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, là ván đã đóng thuyền.

Tu La tộc không có tỏ thái độ, Thái Sơn quỷ tộc quá thân cận nhân tộc, vạn nhất sự sau Tu La tộc truy cứu trách nhiệm làm sao bây giờ?

Đồng dạng, ngươi tại nhân tộc thế lớn thời điểm mở miệng khiêu khích, quỷ mới biết có thể hay không cho Tu La tộc thu nhận mầm tai vạ a!

Dù sao Hứa Khôn trước đây không lâu thế nhưng là đem Titan tộc làm cho một cái long trời lở đất a!

Thông minh nhất, chính là không nói một lời, làm câm điếc!

Qua lâu như vậy không có mở cửa, nghĩ đến là Tống Phái đã đem đạo lý này nói ra, Nguyên Lão phái bây giờ chắc chắn rất muốn cùng nhân tộc tiến hành bàn bạc, nhưng đã nhiều năm như vậy, Triều Cái đối với Thái Sơn quỷ tộc ân tái tạo, cũng tại Tống Giang cái này chính quy đại ca dưới sự thống trị, không ngừng bị suy yếu!

Nhân gia Tống Giang, không chỉ là Thái Sơn quỷ tộc một trăm linh tám tinh ngày đầu tiên cương tinh, càng là mang theo chúng huynh đệ tại Phong Đô khai cương thác thổ, đánh xuống to lớn cơ nghiệp, so sánh chỉ có thể ăn bám vốn Triều Cái mà nói, Triều Cái uy vọng sớm đã tại bị không ngừng mà đè xuống.

Nhớ tới cũ ân, bao quát Tống Giang ở bên trong, cũng đều nguyện ý gọi hắn một tiếng đại ca thôi.

Nói cách khác, bây giờ Triều Cái tại Thái Sơn quỷ tộc, càng giống là một cái linh vật.

Tống Giang: Chỉ cần ngươi ngoan, ngươi dưỡng ta tiểu, ta nuôi dưỡng ngươi lão!

Trong tộc, càng nhiều âm thanh cũng có khuynh hướng Tống Giang, đối với Triều Cái cái này nhận nuôi cha, có chỉ là trên đầu môi tôn kính.

Tống phái lựa chọn đóng cửa từ chối tiếp khách, Nguyên Lão phái tranh chấp bất quá cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận, không nghĩ tới, trung lập phái lại sẽ chủ động phái người ra nghênh tiếp Hứa Khôn.

Đều biết, hình tam giác là có tính ổn định, trung lập phái ai cũng không giúp, cũng hai bên can ngăn, này mới khiến Thái Sơn quỷ tộc nội bộ chưa từng xuất hiện sụp đổ chi tướng.

Bây giờ phe trung lập cách làm, không khỏi để cho người ta có chút ý nghĩ kỳ quái!

Vốn nên thân cận Nhân tộc Nguyên Lão phái không có đi ra, trung lập phái ra đón người, này lại không hội ý vị lấy hai phái lý niệm sẽ dung hợp, từ đó nhằm vào Khởi Tống phái?

Lúc Bảo Húc tâm tư bất định, Hứa Khôn nhìn hắn một cái: Lão Bảo a, đừng nói cho ta, ngươi cũng là căm thù Nhân tộc ta a?

Bảo Húc nghe vậy khẽ giật mình, liền vội vàng khoát tay nói: Ngài cái này coi như cất nhắc ta, ta tại trong tộc ta chỉ là Địa Sát tinh, một đám quyết sách đều do ba mươi sáu thiên cương ca ca chủ trì, ta...... Không có quyền nói chuyện.

Đừng nói qua chủ đề khác, ta liền hỏi một chút ngươi là thái độ gì? Hứa Khôn cường ngạnh đạo.

Bảo Húc da đầu tê rần, liếc mắt nhìn Đan Diên Khuê, nhỏ giọng hướng về Hứa Khôn nói: Ta chính là cái nghe lệnh làm việc, phía trước Tống ca ca bọn hắn muốn bị Titan tộc chiêu an, ta xem như thiên sát tinh phó tướng, tự nhiên......

Đã hiểu.

Hai người ánh mắt trao đổi một phen, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Bảo Húc ho nhẹ hai tiếng, thấp giọng nói: Tộc ta rất nhiều thành viên, kỳ thực đều cùng ta cũng như thế.

Hứa Khôn ngẩn người, ngay sau đó lộ ra nụ cười.

Bảo Húc là đang nói cho hắn, phần lớn người, chỉ là tiến hành đứng đội, nhưng đối với cao tầng quyết sách, cũng không có qua nhiều ý nghĩ, chỉ là trên làm dưới theo thôi.

Nhìn tiếp hướng Đan Diên Khuê, cái này trước đây bị thận bảo tiến hành linh hồn khống chế mà kỳ tinh · Thánh thủy đem · Đan Diên Khuê, làm việc ngược lại là đáng tin cậy, trước khi mình tới thông qua thận bảo cho ốc biển thông báo hắn một tiếng, không nghĩ tới hắn trực tiếp đem tin tức đâm đến trung lập phái lão đại nơi đó.

Chính mình ngay từ đầu, chỉ là nghĩ để cho hắn nội ứng ngoại hợp, nhưng bây giờ tình huống, là trung lập phái lão đại Ngọc Kỳ Lân · Lô Tuấn Nghĩa phái hắn tới đón.

Nhưng đãi ngộ này, giống như không đủ lễ phép a!

Muốn nói Hứa Khôn chuyến này, liền mang theo một đám Phượng tộc cường giả cùng Bảo Húc, không mang bất luận cái gì một cái nhân tộc, đánh chủ ý, chính là lấy danh nghĩa cá nhân đến thăm, nghĩ biện pháp bức bách đối phương giao ra đồ vật của mình, cùng với thăm dò thăm dò cái này S cấp chủng tộc thái độ.

Vậy bây giờ mà nói, cũng không giống nhau.

Ta thế nhưng là chủ thuê nhà, đi theo phía sau là Phượng tộc cường giả, các ngươi liền phái một cái rác rưởi ra nghênh tiếp?

Xem thường ai đây?

Cho nên, Hứa Khôn trực tiếp lướt qua Đan Diên Khuê, đồng thời ra hiệu uyên để cho một đám Phượng tộc cường giả không cần lại thu liễm tự thân khí thế!

Một đám tiếng phượng hót tại Thái Sơn cảnh nội vang lên, nương theo, là Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm.

Nhân tộc Hứa Khôn đến thăm, đây chính là Thái Sơn quỷ tộc đạo đãi khách sao?

Ầm ầm!

Âm thanh xuyên thấu qua mở ra quỷ môn rung động ầm ầm, một đám Phượng tộc cường giả khí thế, càng là như thủy ngân tả mà giống như ép tới, giống như là đã đột phá cấp chiến tướng Đan Diên Khuê cùng nhập môn Chiến Vương Cảnh Bảo Húc, bây giờ mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nếu không phải những thứ này khí thế không phải nhằm vào bọn họ, bây giờ sợ đều phải nằm rạp trên mặt đất!

Quỷ môn sau đó, Thái Sơn quỷ tộc một đám cao tầng, kỳ thực đã sớm cảm giác được Hứa Khôn đến, chỉ là dù là bây giờ Hứa Khôn uy thế ngập trời, trong tình huống không có lợi ích tranh chấp, bọn hắn cũng không muốn cùng hắn có quá nhiều tiếp xúc.

Đơn giản tới nói, Hứa Khôn một người, còn chưa đủ làm cho cả Thái Sơn quỷ tộc qùy liếm.

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, Hứa Khôn lần này không phải một người tới, còn có một đám Phượng tộc cường giả!

Khi tiếng phượng hót vang vọng Thái Sơn cảnh nội, Thái Sơn quỷ tộc mặc kệ là cái nào phe phái người, đều ngồi không yên!

Bọn hắn có thể đối với một cái tiền cảnh quang minh B cấp chủng tộc, có thể đối với Thương Diên chi tử, thần nữ phu quân đối xử lạnh nhạt đối đãi.

Nhưng kể một ngàn nói một vạn, ngươi tại trong vạn tộc thân phận, là so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa S cấp chủng tộc, ngươi có thể đối với hạ vị chủng tộc không nể mặt mũi, nhưng đối đãi Phượng tộc, ngươi dám không?

Uyên phượng giá buông xuống Hoa Hạ, bao quát một đám quỷ tộc cường giả cũng là biết đến, hơn nữa uyên lần này tới, càng là ôm hạ sính danh nghĩa.

Lần này một đám Phượng tộc cường giả đi theo sau lưng Hứa Khôn, quan sát bên này động tĩnh Thái Sơn quỷ tộc các cường giả đại khái cũng có chút khuôn mặt, chỉ là những thứ này cường giả không có triển lộ khí thế, quỷ tộc các cường giả giả vờ không nhìn thấy.

Nhân gia không nói lời nào, vậy thì không có việc gì, nhưng người ta vừa nói, là cùng.

Ngươi lại hỏi hỏi muốn mời sao các ngươi Tu La tộc, dám đem Phượng tộc đội nghi trượng cự tuyệt ở ngoài cửa sao?

Cho nên, khi Hứa Khôn âm thanh tại Thái Sơn chi địa vang lên, nguyên bản chỉ mở ra một kẽ hở quỷ tộc đại môn triệt để mở ra.

Một đám quỷ tộc cường giả nối đuôi nhau mà ra, mặt lộ vẻ bối rối.