Thứ 1840 chương: Nho nhỏ thiêu đốt tâm, nắm nắm!.

Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Thiêu đốt tâm dần dần bình tĩnh lại.

Còn có, nàng bản nguyên, rất nhuận ~ Nếu như có thể toàn bộ đoạt lại mà nói, ta nghĩ ta sẽ rất có ích lợi! Hứa Khôn nói, khí thế hiển lộ.

Nếu như đặt ở Hạo Thiên thời đại, vậy hắn bây giờ đã thông qua không phải giết boss Phương Thức, lấy được ngạn cái kia SSS cấp Seraph thiên phú!

Quang, hỏa song tu!

Không, không cần, ta van cầu ngươi. Thiêu đốt tim đập rộn lên, bởi vì trên thân Hứa Khôn, đích xác toát ra ngạn khí thế.

Chứng minh hắn thật sự tại tìm lấy, nhưng kì thực, lấy Hứa Khôn bây giờ các đại công pháp dung hội quán thông Phương Thức, nhìn như bị một mực tìm lấy ngạn, kỳ thực tự thân được lợi nhiều ít.

Chỉ là mặt ngoài nhìn qua tình huống, rất kém cỏi mà thôi.

Thiêu đốt tâm chính mình không sợ tử vong, nhưng nhìn lấy ngạn tại Hứa Khôn chinh phạt phía dưới, mạng sống như treo trên sợi tóc, nàng thật sự sợ.

Nàng biết mình bây giờ cái gì cũng làm không được, nếu như trơ mắt nhìn ngạn lấy loại này Phương Thức chết đi, cái kia đem trở thành nàng cả đời ác mộng.

Ngươi muốn cho ta buông tha nàng? Hứa Khôn đã cảm nhận được trên thiêu đốt cơ thể và đầu óc cái kia chậm rãi ngưng tụ buồn bã cảm xúc.

Là...... Thiêu đốt tâm không dám làm càn, thậm chí không dám sinh khí.

Bởi vì đi qua một ngày đêm bên trong, mỗi khi nàng điên cuồng mà giận mắng Hứa Khôn lúc, đổi lấy là hắn càng thêm tàn nhẫn địa Giày vò Ngạn.

Nàng chỉ có thể ngoan ngoãn theo, mới có thể miễn cưỡng giảm bớt một chút ngạn đau đớn!

Cầu ta.

Thiêu đốt tâm không do dự: Bá bá, ta van cầu ngươi, buông tha ngạn a.

Hứa Khôn kém chút lại độ tước vũ khí, toàn thân run lên, tiếp đó không có hảo ý nhìn về phía thiêu đốt thầm nghĩ.

Nhưng ta tại sao muốn nghe lời ngươi đâu?

Dù sao nàng bản nguyên, đối với ta có rất mạnh sức hấp dẫn.

Ngươi muốn cho ta làm cái gì, ta đều nghe lời ngươi, ta bản nguyên, cùng ngạn bảo là đồng căn đồng nguyên, nếu như ngươi nhất định phải tìm lấy mà nói, cái kia liền đến tìm lấy ta bản nguyên a! Thiêu đốt tâm biểu lộ bi ai, nghe được Hứa Khôn nói bóng gió.

Đây chính là ngươi nói, không phải ta cưỡng bách, ngươi quả thực vì nàng, cái gì đều nguyện ý?

Thiêu đốt tâm hô hấp trì trệ, tiếp đó cắn trắng hếu bờ môi nói: Là!

Dù cho trả giá chính mình?

Là......

Ta nhìn ngươi vẫn có chút miễn cưỡng, nếu không thì vẫn là thôi đi, dù sao ta chỉ cần thu được nàng bản nguyên là đủ rồi, lại cướp đoạt ngươi, đây chẳng qua là dệt hoa trên gấm.

Nói xong, liền muốn đối với ngạn tiếp tục thi bạo.

Không, không cần, ta là cam tâm tình nguyện, mời ngươi......

Mời ta cái gì? Hứa Khôn lộ ra ác ma một dạng uy hiếp.

Mời ngươi khi dễ ta đi. Thiêu đốt tâm nhãn con ngươi đỏ bừng đạo, cảm nhận được trước nay chưa có khuất nhục.

Nhưng nàng tình nguyện bây giờ chịu nhục chính là mình, cũng không thể nhìn mình người yêu chết ở Hứa Khôn thủ hạ.

Vẫn là lấy loại kia Phương Thức.

Không đủ thành ý, cái gì gọi là khi dễ ngươi?

Thật là nói cái gì? Thiêu đốt tâm mờ mịt nói.

Hảo, ta dạy cho ngươi, ngươi nói như vậy: Xin chủ nhân, sủng hạnh ta đi.

Ngươi!

Thiêu đốt tâm trên mặt vừa mới lộ ra vẻ tức giận, liền thấy Hứa Khôn lại như cùng Teddy đồng dạng nổi điên.

Nhìn xem từng bước ép sát Hứa Khôn, trong ánh mắt của nàng, càng là lộ ra đối với chết đều chưa từng từng có sợ hãi!

Loại thứ tư cảm xúc: Sợ!

Không...... Đã là loại thứ năm, lúc trước một ngày đêm bên trong, ngạn trên thân không chỉ có sinh ra giận, càng là sinh ra ác cảm xúc!

Nói như vậy, chỉ còn lại hai loại cảm xúc.