Thứ 1117 chương: Ký ức đánh mất, Nhân Hoàng sồ thể!.

Canh thứ hai: 1117 chương! Thiếu 6 càng!

Ngươi nghe qua rạng sáng bốn giờ gà gáy sao ~

......

Là ngươi!

Đây không phải là ta!

Hai người đồng thời mở miệng nói.

Ðát Kỷ nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

Mà Hứa Khôn đầu óc, liền như nổ tung!

Tướng mạo cực giống chính mình Ân Thương chi chủ Đế Tân, cùng mình mẫu thân một dạng Ðát Kỷ trong miệng Nữ Oa, Tứ Bất Tượng bên trên cùng mình gia gia Khương Tử Nha, còn có Dương thúc, cùng Tư Không Đình người giống vậy......

Ðát Kỷ thần sắc dần dần hòa hoãn lại, phụ họa nói: Đúng, ngươi thật sự không phải hắn!

Hứa Khôn:?

Hắn không phải nam nhân của ngươi sao? Vì cái gì ngươi thật giống như cùng hắn không quen bộ dáng?

Ðát Kỷ liếc mắt: Ngươi nếu biết ta là chuyển thế, vậy chẳng lẽ chưa nghe nói qua ký ức đánh mất sao?

Ngạch......

Hứa Khôn cũng thực sự nghe nói qua cái gọi là ký ức đánh mất, đây cũng không phải là cường giả chuyển thế dành riêng tình huống, tương tự với đoạt xá, bí pháp trùng sinh chi loại thay cái Phương Thức sống tiếp thao tác, đều biết tạo thành bộ phận ký ức đánh mất!

Liền giống với đem một cái trong chén nước đổ đến một cái khác trong chén, vẩy ra một bộ phận kia, chính là đánh mất bộ phận!

Nhưng mà......

Mỗi ngày ở trên thân thể ngươi ra ra vào vào người, ngươi cũng có thể đánh mất trí nhớ của hắn?

Hứa Khôn một mặt hồ nghi nói.

Ðát Kỷ vụt một cái khuôn mặt liền đỏ lên, khóe miệng co giật nói: Chuyển thế trùng sinh không giống như đồng dạng trọng sinh chi pháp, đánh mất ký ức, đều là ngươi trong đời mấu chốt!

Hoặc có lẽ là, đánh mất đều là ngươi đã từng không cách nào quên, khắc cốt minh tâm ký ức!

Hứa Khôn thân thể run lên, vậy cái này chuyển thế trùng sinh, tàn nhẫn biết bao!

Ðát Kỷ cắn môi đỏ mọng nói: Mảnh vỡ kí ức sẽ cùng thần cách một dạng chia năm xẻ bảy, chúng ta chuyển thế sau đó, chỉ có thể kế thừa một phần nhỏ, còn lại, bộ phận sẽ ở bên trong dòng sông thời gian tiêu tan, bộ phận sẽ bị người có cơ duyên nhặt, còn lại đánh mất bộ phận, nếu có may mắn tìm được, cái kia liền có thể bổ khuyết đánh mất ký ức!

Nói đến đây, Ðát Kỷ sâu kín nhìn qua Hứa Khôn nói: Ta còn phải cảm tạ ngươi, bổ toàn ta một bộ phận này ký ức!

Đến nỗi trong trí nhớ xuất hiện hết thảy, kỳ thực ngươi cũng vô dụng để ý!

Nói thế nào?

Hứa Khôn như cái hiếu kỳ Bảo Bảo vậy chờ đợi Ðát Kỷ lão sư xuyên đạo dạy dịch !

Niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên nhân bất đồng, khuôn mặt, không đại biểu được cái gì, thời đại thay đổi, tuế nguyệt biến thiên, nhìn như một đời người mới thay người cũ, kì thực bất quá là thuận theo thiên đạo, nhiều lần Luân Hồi thôi!

Ngươi ta, giống như thiên dưới đường bụi trần, bị đánh nát, tái tạo!

Thế gian không lái đi được ra hai đóa giống nhau như đúc hoa, một bộ túi da thôi, hôm nay có thể là ngươi, ngày mai có thể là hắn, ngươi như thế nào cam đoan, ngươi bây giờ, chính là khi xưa ngươi đây?

Không phải, ngươi còn cho ta cả bên trên triết học?

Hứa Khôn hừ lạnh nói: Ta chính là ta, không phải khi xưa ai ai ai!

Lời tuy như thế, trong Vân Lai Tiên Cảnh nam nhân kia tam kiếm hóa nhất kiếm thao tác......

Hứa Khôn yên lặng thu hồi ba thanh thần kiếm!

Sau đó là dài đến 2.5 giây nam nữ nhìn chăm chú.

Ta biết dung mạo ta soái, nhưng ngươi cũng không cần thẳng như vậy ngoắc ngoắc mà nhìn xem ta, ta biết xấu hổ!

Phi!

Ðát Kỷ khẽ gắt một ngụm: Ngươi kém hắn xa!

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị ha ha, không cởi ra xem, làm sao ngươi biết kém xa?

Không chính mình nếm thử mặn nhạt, ngươi như thế nào biết món ăn này không hợp khẩu vị của ngươi!

Hứa Khôn buông tay: Thương lượng thôi, nói thế nào trước đó đều có người treo lên ta gương mặt này, cùng ngươi chung phó Vu sơn qua, hai ta cũng coi như là từng có xâm nhập trao đổi, đem ta từ địa phương quỷ quái này thả ra thôi?

Ðát Kỷ cười: Bây giờ biết sợ? Chậm!

Uy uy uy, ngươi đừng không biết điều có hay không hảo, ta không phải là đang sợ, ta là đang cấp ngươi đề nghị!

Nói xong, Hứa Khôn giống lão đại gia chắp tay sau lưng, dạo bước tại hư vô không gian nói: Cái này hoàn toàn không nhìn thấy cuối cái gọi là trận võ, hẳn là rất quý giá a?

Ðát Kỷ ngạo kiều nói: Đó là đương nhiên, cái này lưu luyến bức tranh, thế nhưng là có thể so với Thánh khí cấp bậc chí cao thần khí, Thánh cấp phía dưới, không người có thể phá!

Lời cũng không nên nói đầy như vậy! Hứa Khôn lắc đầu nói: Ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn đem ta thả ra, nếu không, ta sợ đến lúc đó ngươi sẽ hối hận a ~

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, coi như bây giờ Hứa Khôn tại Ðát Kỷ hình tượng trong lòng biến rồi lại biến, Ðát Kỷ vẫn như cũ kiên trì sơ tâm.

Ngươi cũng đừng nằm mơ, phế đi sức chín trâu hai hổ mới đem ngươi bắt vào tới, ta cũng sẽ không bởi vì ngươi dăm ba câu liền đem ngươi thả ra ngoài!

Bất quá đi, vì ban thưởng ngươi, ta có thể mở ra lưu luyến bức tranh đệ nhị trọng hiệu quả, nhường ngươi rong chơi tại trong quần phương vòng quanh cuộc sống hạnh phúc!

Thẳng đến các nàng đem ngươi ép khô, cạy mở miệng của ngươi!

Ðát Kỷ hung ác nói.

Nói đi, tay nhỏ vung lên, liền muốn rời khỏi.

Uy, ngươi uổng công a, trò chuyện tiếp năm mao tiền thôi!

Ðát Kỷ ngoái nhìn, cho một cái phong tình vạn chủng ánh mắt: Ta với ngươi loại tiểu tử này không có gì tốt nói chuyện!

Phi!

Thèm chính mình thời điểm gọi mình thối đệ đệ, bây giờ mặc xong quần áo cũng không nhận thức!

Bên trong gì, vậy ngươi lại trả lời ta một vấn đề thôi!

Sắp rời đi Ðát Kỷ dừng lại cước bộ: Ngươi muốn hỏi cái gì?

Cửu vĩ yêu Hồ tộc cướp đoạt Hiên Viên Phần, chính là vì nhường ngươi chuyển thế thành công sao? Hứa Khôn đưa ra một cái đối với rất nhiều nhân tộc mà nói tò mò hỏi đề.

Nếu biết, vì cái gì đặt câu hỏi? Ðát Kỷ cau mày nói.

Vậy ngươi và cửu vĩ yêu Hồ tộc là quan hệ như thế nào a?

Ðát Kỷ không vui nói: Ngươi đây là vấn đề thứ hai!

Tỷ tỷ tốt, ngươi liền thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ của ta đi ~ Hứa Khôn làm nũng nói.

Ðát Kỷ lập tức cả người nổi da gà lên: Nhìn không ra, ngươi vẫn rất im lìm!

Tốt lắm tỷ tỷ thích không?

Ha ha, ngươi nếu là nghe lời một chút, tỷ tỷ ngược lại nguyện ý sủng ngươi, đáng tiếc, như ngươi loại này nam nhân, nhất là trong ngoài không giống nhau, ta phàm là nhiều tin ngươi một câu nói, cũng là não ta tú đậu!

Được chưa, nể tình ngươi cho ta choàng cái này nón rộng vành phân thượng, ta liền đại từ đại bi mà thỏa mãn ngươi một chút lòng hiếu kỳ!

Ta là thế gian đệ nhất đầu Cửu Vĩ Hồ, cũng là con thứ nhất thành thần Cửu Vĩ Hồ, ngươi cũng có thể đem ta cho rằng là toàn bộ cửu vĩ yêu Hồ tộc tổ thần, bất quá, không giống với vạn cổ duy nhất long tổ, ta tại một đời kia sau đó, một mực bị Nhân hoàng khí vận áp chế, thần cách phá toái, ký ức không trọn vẹn, thần lực trôi đi, liền như là ngươi tại mới vừa rồi trong ảo cảnh nhìn thấy một dạng, thế nhân đem ta tồn tại mang lên chẳng lành chi danh, chỉ có tại đặc định thời gian, đặc định địa điểm, ta mới có thể hàng thế!

Hứa Khôn nhíu mày: Trong ảo cảnh kia một đời kia, ngươi đồng dạng là bị phong ấn ở trong Hiên Viên Phầnbên trong, là nam nhân kia huyết......

Không tệ, Nhân Hoàng hậu duệ huyết, có thể giải trừ thêm tại trên người ta phong ấn!

Vậy cái này một thế......

Cũng giống vậy!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Theo lý thuyết, một thế này cửu vĩ yêu Hồ tộc lấy được Nhân Hoàng hậu duệ huyết, mới có giải phong biện pháp của ngươi, lúc này mới liều lĩnh, tuyên chiến nhân tộc, cướp đi Hiên Viên Phần?

Đúng, nhưng cũng không đúng! Ðát Kỷ thản nhiên nói.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Nhân Hoàng, là đã từng có thể cùng thiên địa cùng ở tại Nhân tộc chí cao Thánh Hoàng, đây không phải một cái cụ thể nhân vật, ngươi có thể đem Nhân Hoàng xem như một cái tên!

Cái gọi là Nhân Hoàng hậu duệ, là tại có người thành tựu Nhân Hoàng chi vị sau, đời sau của hắn mới nên được thượng nhân hoàng hậu duệ chi danh!

Nhân Hoàng, là ứng kiếp mà thành tồn tại, thời đại biến thiên, khi xưa Nhân Hoàng, không nhất định là đương thời Nhân Hoàng!

Ta bị phong ấn người của cái thời đại kia hoàng, chính là khi xưa Hiên Viên!

Hiên Viên Chi Chủ...... Khi xưa Nhân Hoàng, nhưng lại không phải bây giờ Nhân Hoàng!

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ý của ngươi là, một thế này, còn không có cái gọi là Nhân Hoàng, liền không tồn tại người nào hoàng hậu duệ?

Ðát Kỷ gật đầu.

Cái kia không đúng, đã ngươi cái này chỉ hồ ly lẳng lơ cần người hoàng hậu duệ huyết mới có thể giải phong, nhưng Nhân Hoàng cũng không có xuất hiện, ngươi dựa vào cái gì giải phong a?

Ðát Kỷ:!!!

Gặp dịp thì chơi một người một hồ, trên xưng hô biến hóa hoàn toàn là đi theo tâm ý mà biến!

Ðát Kỷ tựa hồ tức giận Hứa Khôn gọi nàng hồ ly lẳng lơ, nổi giận đùng đùng nói: Ngu xuẩn, không có ai hoàng hậu duệ, vậy thì đại biểu xuất hiện Nhân Hoàng sồ thể, ứng kiếp mà thành Nhân Hoàng, dù cho còn không có thành tựu Nhân Hoàng chính quả, hắn kèm theo khí vận tinh huyết, cũng không phải Huyết Mạch mỏng manh hậu duệ có thể so sánh, ta liền không thể là bị Nhân hoàng sồ thể tinh huyết giải phong sao?

Hứa Khôn bừng tỉnh, tiếp đó toét miệng nói: Vậy có hay không một loại khả năng, ta chính là cái kia cái gọi là Nhân Hoàng sồ thể, ngươi vẫn là ta sinh lặc!

Ngươi mới là ta sinh, cả nhà ngươi cũng là ta sinh!

Gặp lại, không đúng, cũng không gặp lại, ta quyết định, ngươi ngay ở chỗ này bị thi hành chết không đau a!

Tức nổ tung Ðát Kỷ cuối cùng vẫn bỏ xuống Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng không giận, thẳng đến Ðát Kỷ khí tức hoàn toàn biến mất ở mảnh không gian này, ánh mắt mới là chậm rãi lạnh xuống.

Thường thường khó nhất sự tình, mới là có khả năng nhất!

Ngươi mười tám, ta mười tám, ai trước tiên ra đời, còn nói không tốt đâu!

Ai, đáng tiếc trận này Vũ Lạc, đã từng có một phần chân thành khuyến cáo đặt ở trước mắt ngươi, ngươi lại làm như không thấy, cái kia sau đó hối hận, nhưng là đừng trách ta rồi!

Hứa Khôn hai tay trải phẳng, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa đồng thời xuất hiện!

Ra đi! Lưu ly Huyết Diễm!