Thứ 1838 chương: Lòng dạ đàn bà, thần khảo nghiệm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1838 chương!3/4!

......

Như vậy nhìn tới, ta lần này, đích xác có thể giải thoát rồi. Thiêu đốt Tâm Ngữ khí bình tĩnh nói.

Nhưng đổi lấy, là Hứa Khôn biểu lộ triệt để cứng lại: Ngươi có ý tứ gì?

Thiêu đốt tâm nghi nghi ngờ nói: Đây không phải ngươi nói cho ta biết sao? Bạn gái của ngươi có thể đồng thời truyền thừa Gall thần cùng Mona thần Thần vị, đợi nàng truyền thừa Gall thần Thần vị, ngươi có thể để nàng giúp ta thu được giải thoát.

Oanh!

Hứa Khôn như bị sét đánh: Không...... Không được, nếu là như vậy, ta tình nguyện giết ngươi.

Không phải, ngươi có bị bệnh không?

Thiêu đốt tâm nhìn ra Hứa Khôn thần sắc không đúng, hỏi: Vì cái gì?

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu: Bởi vì ta lần này, chính là tới giải cứu nàng, ngày mai sẽ là nàng tiếp nhận thần thánh tẩy lễ thời điểm, một khi đón nhận tẩy lễ, nàng liền sẽ quá khứ đã quên hết thảy, trở thành một thờ phụng chủ người, đến lúc đó, hết thảy đều chậm.

A cái này......

Thiêu đốt tâm trong nháy mắt hiểu được, Hứa Khôn vì cái gì đột nhiên có chút điên cuồng.

Vậy xem ra, ngươi không có cơ hội lựa chọn, đến đây đi, động thủ đi.

Không có biện pháp khác sao?

Không có, đã ngươi không muốn bạn gái của ngươi quá khứ đã quên, cái kia chỉ có đạp lên thi thể của ta đi cứu vớt nàng.

Ngươi sẽ không trách ta chứ? Hứa Khôn giãy giụa nói.

Thiêu đốt tâm nở nụ cười: Ngươi ta bèo nước gặp nhau, ngươi đã thử qua, nhưng không thành công, ta trách ngươi cái gì, đến đây đi, không nên do dự.

Hứa Khôn nghe vậy, nhặt lên Chúc Dung Thần Thương, từng bước từng bước đi tới thiêu đốt tâm trước mặt.

Ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được trước nay chưa có xoắn xuýt, nhưng ta cho rằng đây là không cần thiết. Thiêu đốt tâm nhìn xem gần trong gang tấc mũi thương, ngược lại là trấn an nói.

Xuống chút nữa điểm, nơi đó là thiên sứ chi tâm của ta, có thể bằng nhanh nhất tốc độ giết chết ta. Thiêu đốt tâm hướng dẫn nói.

Hứa Khôn tay đang phát run, dứt bỏ thiêu đốt tâm cùng ngạn quan hệ, ngạn giúp mình, chính mình nhưng phải lấy nàng tình nhân cũ tính mệnh xem như tiến vào Thiên quốc chìa khoá điểm ấy không nói.

Thiêu đốt tâm bản thân cùng mình sự tình muốn làm, là lý niệm tương hợp, thuộc về người trong đồng đạo.

Hứa Khôn có thể đối với bất luận cái gì khiêu khích hắn đối với thủ hạ tử thủ, nhưng duy chỉ có, đối với những cái kia đối với chính mình không có ác ý gì người vô tội, hắn không hạ thủ được.

Thế nhân gọi hắn là Đại Ma Vương, bởi vì bọn hắn sợ Hứa Khôn.

Nhưng đại bộ phận nhân tộc, đối với Hứa Khôn cảm tình, chỉ có kính yêu cùng cảm ân, những cái kia súc sinh ngoại trừ!

Cái gọi là bình sinh không làm việc trái với lương tâm, nửa đêm không sợ quỷ gõ cửa, Hứa Khôn, giống như một mặt Chiếu Yêu Kính, phàm là làm nhiều việc ác người, đều sợ có một ngày Hứa Khôn sẽ tìm tới bọn hắn.

Trái lại, cho dù là trước đây đối địch chủng tộc, giống như là làm tâm, Ares, Athena bọn hắn, đều đối chính mình không có gì sợ hãi.

Đây là Hứa Khôn làm người chuẩn tắc, mặc dù không tính là cái gì đại thiện nhân, nhưng tuyệt không phải cái gì lạm sát kẻ vô tội người.

Bây giờ, Chúc Dung Thần Thương mũi thương đã đâm xuyên qua thiêu đốt tâm làn da, rịn ra máu đỏ tươi.

Đinh đương......

Hứa Khôn phía sau lưng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, Chúc Dung Thần Thương rớt xuống đất, trầm giọng nói: Ta làm không được.

Thiêu đốt tâm nhíu mày: Ngươi như thế nào lòng dạ đàn bà như thế? Ngươi không phải muốn đi cứu ngươi bạn gái sao? Động thủ a!

Hứa Khôn không có lý tới nàng, mà là hướng về chung quanh hỏi: Thiên thê chi linh, ta có bao nhiêu thời gian?

Thiên thê chi linh đáp lại nói: Ngoại giới còn thừa năm mươi tám phút, ngươi ở nơi này có năm mươi tám ngày.

Ngoại giới một phút, nội bộ một ngày!

Tốt lắm, cái này trong năm mươi tám ngày, ta không tin ta tìm không thấy biện pháp gì đến giải quyết!

Ngươi......

Thiêu đốt tâm ngơ ngác nhìn Hứa Khôn xếp bằng ở tại chỗ, chỉ trong chốc lát, đối phương liền tiến vào thường nhân mong muốn mà không thể so sánh cảnh giới ngộ đạo.

Hứa Khôn đối với ngoại giới đã mất đi tất cả cảm giác, một lòng nghiên cứu tự thân tất cả năng lực, nhìn có hay không dưới tình huống không giết thiêu đốt tâm, trợ giúp nàng giãy khỏi gông xiềng biện pháp.

Thời gian, cứ như vậy từng điểm từng điểm đi qua.

Thiêu đốt tâm không ngừng dò xét ngồi xuống chính là một tháng, không nhúc nhích Hứa Khôn.

Thực sự là một cái kỳ kỳ quái quái nam nhân, rõ ràng có biện pháp đơn giản nhất, lại lựa chọn không cần.

Nhưng không ngờ lời nói này bị Hứa Khôn nghe được: Không phải không cần, mà là không đến cuối cùng một khắc, ta không muốn vi phạm nguyên tắc làm người của ta, đây là ranh giới cuối cùng vấn đề.

Hảo, ngươi có nguyên tắc, có thể để ta cùng một cái nam nhân một chỗ lâu như vậy, ta rất không thích ứng, ngươi muốn không vẫn là giết ta đi?

Hứa Khôn:......

Dứt khoát quay lưng đi, tiếp tục cảm ngộ.

Nhưng mà, trong Nam Thiên môn thời gian là tại từng ngày từng ngày mà đi qua, nhưng ngoại giới, mắt thấy thiên thê thông đạo mở ra thời gian tại từng phút từng giây mà trôi qua a!

Tất cả mọi người đều khẩn trương!

Khôn Khôn hắn, gặp cái gì không cách nào cỡi ra nan đề sao?

Lão đại, ngươi nhất định muốn thành công a, nhu nhu tiểu tẩu tử còn đang chờ ngươi a!

Nhưng mà, đang bồi bạn leo lên thiên thê đám người chờ đợi bên trong, thời gian tiến nhập đếm ngược 5 phút.

Giờ khắc này, tất cả mọi người hô hấp đều ngừng lại rồi.

Frieza càng là thất vọng lắc đầu: Cuối cùng vẫn là sai thanh toán.

Phía trước đã mở qua một lần Champagne Thiên quốc quản lý nhóm, lại độ lâm vào cuồng hoan.

Phảng phất, thắng lợi đã ở gang tấc!

Mà cùng Hứa Khôn các bằng hữu một dạng khẩn trương, không gì bằng liền canh giữ ở Nam Thiên môn chỗ Lạc cùng ngạn.

Ngạn cấp bách cũng sắp khóc: Lạc tiền bối, đến cùng có được hay không a.

Lạc cũng là chau mày: Ta đã thử rất nhiều lần, nhưng thiên thê chi linh chính là không có lý tới ta.

Ngạn tuyệt vọng, mắt thấy lại là một phút đi qua: Hứa Khôn, ngươi sẽ không cứ như vậy thất bại a?

Thông! Lạc đột nhiên nói.

Cái gì thông?

Ta cùng thiên thê chi linh ở giữa có liên lạc!

Nhưng sau một khắc, Lạc biểu lộ trở nên thập phần cổ quái.

......

Mà tại trong Nam Thiên môn nội bộ không gian, Hứa Khôn chậm rãi thở dài: Xem ra, ta chỉ có thể có lỗi với ngạn.

Ngươi sớm nên dạng này. Thiêu đốt tâm ngược lại là không có vấn đề nói.

Ngoại trừ chiếu cố ngạn, ngươi còn có cái gì nguyện vọng sao? Coi như ta xem như đối ngươi hồi báo a.

Hứa Khôn biểu lộ trở nên phá lệ nghiêm túc.

Không có, tất nhiên truyền thuyết người đã hàng thế tiếp nhận truyền thừa, Gall thần đối với cái này, cần phải có chỗ an bài, ta mà nói, nguyện theo nguyên nhân chủ bụi về với bụi, đất về với đất.

Chỉ là đáng tiếc, tạm thời phía trước, vẫn là không thể cùng ngạn bảo nói lên một câu nói.

Hứa Khôn trầm mặc, đối phương lâm chung muốn gặp bên trên ngạn một mặt thỉnh cầu, chính mình không cách nào thay nàng hoàn thành.

Đắc tội!

Thiêu đốt tâm nhắm mắt lại, chuẩn bị nghênh đón một thương này.

Mà liền tại Hứa Khôn đem mũi thương lại độ hướng về lồng ngực của nàng đâm tới, vẻn vẹn trong gang tấc lúc, hắn phảng phất bị định trụ.

Chúc mừng ngươi, thông qua được thần tính cùng nhân tính khảo nghiệm, kế tiếp, là Gall thần muốn nói với ngươi một phen.

Một đạo quang mang, xuất vào Hứa Khôn thức hải, biến thành một đạo thánh khiết thiên sứ thân thể!