Thứ 1901 chương: Số lượng nhiều bao ăn no, tự chui đầu vào rọ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1901 chương!2/3!

......

Huyễn nguyệt, ngươi đang làm gì?

Đang tại mở ra cỡ lớn truyền tống trận pháp, dự định đem trong Thánh vực, đến trăm vạn mà tính nhân tộc chúng mê ca hát tận diệt Huyễn Tâm một mặt khó coi nhìn về phía Hứa Khôn bên này.

Huyễn nguyệt không chỉ có không đối Hứa Khôn động thủ, ngược lại là ở trước mặt hắn, tao thủ lộng tư, nhảy lên phong tao nhất diễm vũ.

Trên thân cái kia vốn là liền không nhiều vải nhỏ phiến, từng mảnh từng mảnh hướng xuống rụng, đổi lấy, là phía dưới cuồng nhiệt Fan nam nhóm tiếng sói tru.

Thật đúng là kích động a, thật tốt vỗ xuống tới, đến lúc đó truyền đến vạn tộc trên diễn đàn, để cho vạn tộc xem thật kỹ một chút, lục cảnh đỉnh phong Mị Ma nhảy diễm vũ, có bao nhiêu nóng bỏng, Fan của ngươi hẳn là rất nhiều đi? Vậy ta muốn hay không làm một cái thu phí mô thức đâu?

Hứa Khôn kiệt kiệt kiệt cười nói, hiển nhiên một cái trùm phản diện.

Nhưng bây giờ, huyễn nguyệt giống như mất trí rồi, trong mắt chỉ có Hứa Khôn, đối với sau lưng Huyễn Tâm đám người kêu gọi không phản ứng chút nào!

A! Hứa Khôn, ta giết ngươi!

Huyễn nguyệt là Huyễn Tâm muội muội, đồng thời còn là thê tử của hắn, cứ việc hai người tại vạn tộc trải rộng vô số fan hâm mộ, vì củng cố hội fan hâm mộ, hai người bọn họ còn có thể ngẫu nhiên chọn lựa ra một chút chất lượng cao fan hâm mộ mở ngân nằm sấp, nhưng không có nghĩa là hắn nguyện ý lão bà của mình, dưới tình huống cái này Vạn Nhân chú mục, lộ ra nhất là không chịu nổi một màn.

Mấu chốt là, đây là miễn phí!

Chơi thì chơi, nháo thì nháo, loại trường hợp này không cần chụp ảnh có hay không hảo?

Hứa Khôn không chỉ có chụp ảnh, còn muốn tiến hành hiện trường chỉ đạo, cùng với toàn trình thu hình lại!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Đê tiện nhân tộc, ta muốn các ngươi vì thế trả giá đắt, đều không cho phép nhìn, nhắm mắt lại!

Nhưng Huyễn Tâm mà nói, chỉ có thể ảnh hưởng đến những cái kia Fan nữ, những fan nam kia thì không hề cố kỵ.

Hứa Khôn, không muốn bọn hắn biến thành muốn nô mà nói, liền dừng lại cho ta!

Màu hồng phấn sương mù, tại trong Thánh Vực bao phủ mà ra, một đám Fan nữ, đều mặt lộ vẻ đau đớn, biến thành từng cái Zombie đồng dạng, ánh mắt bốc lên hồng quang, hướng về Hứa Khôn mà đến.

Cho dù là tại Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm phía dưới, đều không thể gọi trở về lý trí của các nàng!

Điên rồi, đều điên rồi!

A Phù, có thể chứ? Hứa Khôn nội tâm hỏi.

Aphrodite truyền đến tiếng cười như chuông bạc: Thật đúng là cảm tạ bọn họ, chế tạo ra nhiều như vậy ái dục chi lực, những thứ này ái dục chi lực mặc dù pha tạp một chút, nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Thân yêu, hấp thu xong những thứ này, ta tình yêu chi hải, liền có thể triệt để lấp kín!

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch miệng lên: Vậy ta còn phải cảm tạ bọn hắn, đưa tới một món lễ lớn như vậy a!

Mị Ma ái dục chi lực, cùng Ái Dục chi thần ái dục chi lực so, như thế nào?

Huyễn Tâm giống như nắm giữ giật dây con rối chủ nhân, xu thế lấy đông đảo Fan nữ.

Hứa Khôn cười cười nói: Vậy ta ngay tại ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo trên năng lực, hung hăng đánh bại ngươi đi!

Hứa Khôn tay trái nắm chặt, hóa thành một cái hắc động!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Tay phải vung lên, hóa thành một cái Lưỡng Nghi đồ!

Càn Khôn Đại Na Di!

Hai tay giao hội, giống như một âm một dương hai đầu cá con du động!

Ái dục thần lực · Nhật nguyệt kinh thiên!

Hứa Khôn biến thành một cái ái dục tụ tập thể, đừng nói là trước mặt huyễn nguyệt lâm vào trạng thái cuồng nhiệt, liền xem như xem như cùng giới Huyễn Tâm, xa xa nhìn xem Hứa Khôn, cũng là cổ họng phát khô, ánh mắt nóng bỏng.

Huynh đệ, ngươi thơm quá a......

Những cái kia nguyên bản hướng về Hứa Khôn giương nanh múa vuốt Fan nữ nhóm, bây giờ cũng đột ngột đến bình tĩnh lại, thân thể của các nàng trở nên nóng bỏng vô cùng, nhu cầu cấp bách Hứa Khôn nhiệt kế vì bọn nàng lượng một lượng nhiệt độ!

Này liền xong chưa?

Hóa thành dục vọng chi nguyên Hứa Khôn bắt đầu tại chỗ xoay tròn.

Tam Phân Quy Nguyên quyết · Cấp tốc · Cùng hưởng ân huệ!

Lấy ái dục chi lực làm cơ sở, phóng thích cái này không khác biệt công kích đại chiêu.

Lít nha lít nhít giống như mưa tên tầm thường ái dục chi tiễn tại trong cái này cực lạc Thánh Vực bắn ra, tại Hứa Khôn dưới sự khống chế, có thể bảo đảm mỗi một tiễn đều mệnh trung một người!

Tiểu con quay · Khôn không ngừng xoay tròn, có Aphrodite ái dục bản nguyên xem như chống đỡ tình huống phía dưới, hắn kỹ năng này phá vỡ nguyên bản hạn mức cao nhất, thẳng đến rơi vào toàn trường.

Theo Hứa Khôn một cái búng tay vang lên: ok, hoan nghênh đi tới, sân nhà của ta!

Vạn xuyên hợp biển · Vào hết thân ta!

Tất cả bị ái dục chi tiễn mệnh trung mục tiêu, giờ khắc này phát ra đến từ sâu trong linh hồn hò hét.

A a a, ta muốn chết rồi, sướng chết rồi!

Trong ảo tưởng thế giới, bọn hắn chân chính trên ý nghĩa đạt đến đời này đỉnh phong cực lạc.

Linh hồn, đều giống như muốn bị Hứa Khôn rút đi!

Từ hai đại lục cảnh đỉnh phong câu tâm Mị Ma, lấy Thánh Vực chuyển hóa ra ái dục anh túc chi lực, bị Hứa Khôn gắng gượng lấy tự thân làm mồi nhử, móc ra!

Hóa thành chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ, hội tụ trên không, rất nhanh, liền hóa suối vì lưu, mãi đến trở thành bọt nước đóa đóa!

A Phù, đại lễ bao tới rồi.

Hắc hắc, cảm tạ thân yêu.

Nhiều như vậy ái dục chi lực gia thân, cho dù là có nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, có thể ngăn cản ái dục anh túc loại này giống như độc phi độc đồ vật Hứa Khôn đều biết trầm luân vì một đầu dục vọng chi ma.

Nhưng những thứ này đủ để cho bất luận cái gì người tâm chí kiên định trầm luân ái dục chi độc, lại là Aphrodite tại tình yêu chi hải bên trong trùng sinh tốt nhất chất dinh dưỡng!

Tình yêu chi hải được thành công lấp kín, có sinh cơ!

Tại tất cả ái dục chi lực lấp vào hải dương, nhấc lên bọt nước đóa đóa sau đó, dần dần bình tĩnh lại.

Thân yêu, ta ngủ say, khi ta lại độ thức tỉnh một khắc này, ta sẽ theo bọt biển bên trong sinh ra, lấy hoàn toàn mới tư thái, xuất hiện tại trước mặt của ngươi.

Đáp ứng ta, tuyệt đối không nên bỏ xuống ta a.

Làm sao lại thế, ta chờ ngươi.

Một số người còn tại hiểu ra vừa mới sảng khoái, nhưng càng nhiều người, ý thức được không đúng.

Hứa Khôn, chúng ta phát sinh cái gì? Thượng Quan Diên Vĩ bọn người bị Phược Long Tác cẩn thận buộc chung một chỗ, nhất là nàng và ngạn hai người, đó là toàn bộ dính vào cùng nhau, vừa mới ngượng ngùng một màn trong đầu nổi lên điểm điểm gợn sóng, để cho lân cận hai người nhìn về phía ánh mắt của đối phương đều không được bình thường.

Theo nguyên bản gay bị vịn thẳng, đã trải qua chuyện mới vừa rồi sau đó, ngạn cùng Thượng Quan Diên Vĩ hai người, trở thành kẻ hai mặt.

Hứa Khôn đẹp trai im lặng, lật lên bạch nhãn.

Phát sinh cái gì các ngươi không biết sao?

Lâm vào ái dục anh túc trong ảo cảnh, cũng không đại biểu sẽ mất đi ký ức.

Ngươi cho ta giả trang cái gì mất trí nhớ người!

Thì ra, Huyễn Tâm dàn nhạc, càng là nổi tiếng xấu câu tâm Mị Ma, đáng giận, chúng ta thiếu chút nữa thì bị bọn hắn câu đi!

cảm giác Tạ Côn Thần, thay chúng ta thoát lực bể khổ!

cảm giác Tạ Côn Thần!

Từng cái lòng vẫn còn sợ hãi nói, thời khắc này tràng diện, nghiễm nhiên là thoát fan trở về giẫm.

Đến nỗi Hứa Khôn, đây mới thật sự là toàn dân idol!

Hứa Khôn ép ép tay: Mị Ma tộc dụng ý khó dò, giá trị này vạn tộc chiến tranh sắp xảy ra lúc, càng là muốn đẩy Nhân tộc ta mấy trăm Vạn Nhân vào hiểm địa.

Huyễn Tâm huyễn nguyệt, các ngươi nghe cho kỹ.

Ta Hứa Khôn đại biểu toàn bộ nhân tộc, đối với ngươi chờ hành động tiến hành khiển trách!

Các ngươi tất nhiên muốn dùng cái này hại Nhân tộc ta, vậy thì đừng trách ta vô tình!

Ta Hứa Khôn tuyên bố, khởi động lại giết ma lệnh, mười tầng phía trên, sau này đem không Mị Ma tộc đất đặt chân!

Ngoài ra...... Nhân tộc chính thức toàn diện tuyên chiến Mị Ma tộc, không giết sạch thế gian Mị Ma, thề không bỏ qua.

Ha ha, Belial không phải muốn Sư xuất hữu danh sao?

Cảm tình không đợi chính mình khởi hành, nhân gia trước tiên chủ động đưa tới cửa!

Dụ dỗ mấy trăm Vạn Nhân tộc tội, âm thầm vẫn như cũ tiến hành sinh vật kế hoạch tội!

Cái trước là nhân tộc danh chính ngôn thuận đối với Mị Ma tộc tuyên chiến nguyên nhân, cái sau, sẽ có thể để cho Mị Ma tộc trở thành mất đạo giả quả trợ con rơi!

Long tộc, sẽ che chở dạng này một cái thân bại danh liệt, lại không có giá trị lợi dụng chủng tộc sao?

Mị Ma tộc, các ngươi chuông tang, từ giờ phút này bắt đầu gõ vang!

Bọn hắn vì chính mình đào ra phần mộ, ở trên đường muốn chết, một đi không trở lại!

Huyễn Tâm huyễn nguyệt nghe vậy, trên mặt đã lộ ra vặn vẹo biểu lộ.

Ngươi vẫn là trước tiên quản tốt chính ngươi a!

Ai cũng đừng nghĩ ly khai nơi này, Hứa Khôn, ngươi cũng theo chúng ta đi một chuyến a!

Đối với cái này, Hứa Khôn cười nhạo nói: Phải không?

Cực Nhạc Thánh vực, Hứa Khôn đích xác không cách nào từ nội bộ mở ra.

Nhưng khi Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống thời điểm, Thánh Vực bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo thánh quang, lập tức mở rộng, tại trong đầy trời thánh quang, vô cùng thánh khiết thiên sứ hàng lâm.

Các ngươi tội nghiệt, trái với ý trời, ta thiêu đốt tâm vì giữ gìn chính nghĩa, đối với các ngươi tiến hành thẩm phán.

Làm sao lại, nàng không phải không được cho phép tiến vào đi, làm sao tìm được chúng ta Thánh Vực chỗ?

Ha ha, ta cùng ta Tâm nhi tâm liền với tâm, cho là ẩn tàng Thánh Vực tọa độ, phía sau cánh cửa đóng kín liền bình yên vô sự sao?

Ngu xuẩn!

Thiên sứ thánh diễm rơi xuống, sẽ lấy Huyễn Tâm huyễn nguyệt liên thủ đan thành siêu cường Thánh Vực phá vỡ.

Nhưng ở thiêu đốt tâm huy động thiên sứ thánh kiếm phía trước, có người nhanh hơn nàng!

Một tiếng tiếng phượng hót, cuốn lấy vô tận phẫn nộ.

Lão nương đều không có nếm được hương vị đâu, liền các ngươi cũng nghĩ đánh ta Khôn ca ca chủ ý!

Màu vàng Phượng Hoàng rơi xuống, đầy trời Kim Vũ, không cho người ta bất kỳ giải thích nào cơ hội, cho dù là Huyễn Tâm huyễn nguyệt, giờ khắc này ở Thánh Vực bị thiên sứ thánh diễm đốt sạch thời điểm, thánh khu bị xuyên thủng, bị đầu này màu vàng Phượng Hoàng nhao nhao chém giết.

Đại ca ca, là uyên tỷ tỷ trở về!