Thứ 1449 chương: Nguyệt thần ban cho phúc, sinh tử khiêu chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1449 chương!1/2!

......

Hứa Khôn xuất hiện, lại nhường cho qua đi không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới cung phụng nguyệt thần miếu vì đó mệnh danh, ngay cả thần miếu chi chủ, đều nguyện ý nghe theo đề nghị của hắn.

Tình huống này, khiến cho toàn thể không trăng yêu mèo đều khẩn trương vạn phần.

Nguyệt Thuyền nhi hai tay nắm chặt tại ngực nói: Chủ nhân, ngài không chỉ có để cho tắm nguyệt đầm lầy vì ngài thuỷ triều xuống, ngài vẫn là thứ nhất có thể để cho nguyệt thần miếu, không đúng, bây giờ Quảng Hàn cung vì ngài người mở cửa!

Lần thứ nhất sao?

Quảng Hàn cung là cả không trăng yêu Miêu Tộc Tín Ngưỡng chi địa, mỗi đầu tháng thời điểm, theo tắm nguyệt đầm lầy triệt để thuỷ triều xuống, Quảng Hàn cung mới có thể tại ánh trăng ngưng kết phía dưới xuất hiện.

Bất quá, Quảng Hàn cung xuất hiện, đối với không trăng yêu Miêu Tộc mà nói không có cái gì tác dụng, đi qua cửa cung chưa bao giờ làm người mở ra, hơn nữa bởi vì nương theo Quảng Hàn cung xuất hiện, tự nhiên là đến không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới trong một tháng suy yếu nhất thời điểm.

Cho nên, mỗi tháng đầu tháng, không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, mặc kệ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong phấn đấu, vẫn là tại nông thôn lao động, đều biết để công việc trong tay xuống, tụ hướng khô khốc tắm nguyệt đầm lầy, tiến hành bái nguyệt nghi thức!

Hôm nay, mặc dù không phải thông thường bên trong đầu tháng thời điểm, nhưng Quảng Hàn cung xuất hiện, cùng với không trăng yêu Miêu Tộc cái kia còn sót lại mấy Tôn Thánh cảnh mèo già hạ lệnh, tất cả tộc nhân cũng vì thế khắc tụ hướng tắm nguyệt đầm lầy.

Tại nguyệt Thuyền nhi tộc trưởng này dẫn dắt phía dưới, bắt đầu tháng này đầu tháng vì tiếp viện Hoa Hạ mà hoang phế bái nguyệt nghi thức!

Không trăng yêu Miêu Tộc, không nói đến tướng mạo như thế nào, từng cái một dáng người, đó thật đúng là dáng vẻ thướt tha mềm mại, vây quanh Quảng Hàn cung, tạo thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Mà bọn hắn cái gọi là bái nguyệt nghi thức, chính là vây quanh Quảng Hàn cung nhẹ nhàng nhảy múa, nhất là lấy nguyệt Thuyền nhi dáng múa đẹp nhất!

Liền cao lớn thô kệch Cùng Kỳ, cũng nhịn không được gia nhập bái nguyệt đội ngũ, chỉ là hắn cái kia vụng về bộ dáng, thật sự là khó xử lọt vào trong tầm mắt!

Hứa Khôn mỉm cười nhìn qua một màn này, nhấc chân đi thẳng về phía trước.

Ngươi thật có phúc ~

Ngay tại Hứa Khôn sắp bước vào Quảng Hàn cung cửa cung lúc, Thor đột nhiên nói một câu như vậy.

Tiền bối, bên trong không có nguy hiểm a? Hứa Khôn bây giờ có nghiêm trọng hỏa lực không đủ sợ hãi chứng, ngẩng cước bộ đều chậm rãi thu hồi lại.

Kiệt kiệt kiệt, yên tâm đi, không có nguy hiểm, hơn nữa chỗ tốt đại đại. Thor nụ cười để cho Hứa Khôn có chút rùng mình.

Hứa Khôn mím môi một cái, nhìn về phía mở ra Quảng Hàn cung đại môn, cuối cùng vẫn kiên định đi vào.

Vừa vào cửa, phảng phất tiến nhập một thế giới khác.

Hứa Khôn trừng to mắt: Ta đây là tại...... Trên mặt trăng?

Minh diễm tinh không, thủy tinh điêu khắc thanh lãnh thế giới.

Hứa Khôn tính thăm dò nói: Nguyệt thần đại nhân?

Nguyệt quang tụ lại, tại trong tinh không ngưng tụ ra một đạo tuyệt mỹ dáng người.

Ngọc Phách phương đông mở, Thường Hi trục ảnh tới ~

Một tiễn thu Thủy Thần mị hồn,, nửa Khúc Thanh Ca ảnh như phiêu.

Thủy tụ đánh tan sương bên trong nguyệt,, váy lụa quét bể hoa mai sơ.

Man châu bỉ ngạn dẫn tam sinh, Bồ Đề không phải cây gây phàm trần, giống như diệp như gió khó khăn xuy tuyết.

Đẹp, cực kỳ xinh đẹp!

Hứa Khôn không khỏi nhìn ngây người.

Thẳng đến một đôi băng phách hai con ngươi nhìn về phía hắn, Hứa Khôn mới phát giác thất lễ, vội vàng cúi đầu chắp tay nói: Gặp qua nguyệt thần đại nhân.

Ngươi đã đến.

Âm thanh trong trẻo lạnh lùng, không xa không gần, không gợn sóng chút nào.

Hứa Khôn nhắm mắt nói: Ngài đang chờ ta?

Là, thiên mệnh sở quy người, ta chờ ngươi thật lâu.

Ta...... Có thể hỏi một chút tại sao không?

Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: Không trăng yêu Miêu Tộc bởi vì ta nắm giữ giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này, cho nên tôn ta vì nguyệt chủ.

Giữa tháng Chiết Quế là quả, mà thiên mệnh của ngươi gia thân, mới là bởi vì, ngươi một chút năng lực, cũng là thiên mệnh mà thành. Thường Hi thản nhiên nói.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, giữa tháng Chiết Quế đích thật là tại thiên mệnh chi tử tăng thêm sau mới tiến giai thành SS cấp ăn cắp thuật.

Ngươi quả, không chỉ có trong một tháng Chiết Quế, còn có ngươi nắm giữ năng lực khác.

Ngạch...... Ta không biết rõ.

Trên thân Hứa Khôn mượn nhờ thiên mệnh chi tử có được quá nhiều thứ, hắn cảm giác nguyệt thần · Thường Hi chỉ, không chỉ là hắn giữa tháng Chiết Quế.

Ngay tại Hứa Khôn cẩn thận dò xét đối phương đồng thời, chỉ thấy Thường Hi mỉm cười, nụ cười như gió xuân hóa tuyết, là như vậy nhiếp nhân tâm phách.

Ngươi có chính ngươi sứ mệnh, mà ta đã từng tốt nhất đồng bạn, vì giúp ta tìm đến ngươi, cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa đạt tới hiệp nghị, chỉ có ngươi có thể học được giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này.

Thường Hi chỉ tốt nhất đồng bạn, hẳn là không trăng yêu Miêu Tộc thủy tổ!

Tôn kia Bán Thần cấp trăng sáng linh miêu!

Ta...... Sứ mệnh......

Bất quá, ta chờ đợi ngươi đến, cùng ngươi tự thân sứ mệnh không quan hệ, giữa tháng Chiết Quế là chìa khoá, mà ta chân chính cần, là ngươi những thứ khác một hạng năng lực!

Ta có thể...... Vì nguyệt thần đại nhân làm chút cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Giúp ta phục sinh nữ nhi của ta. Thường Hi giọng nói nhàn nhạt, lại là để cho Hứa Khôn não hải nổ tung.

Phục...... Phục sinh con gái của ngài? Hứa Khôn nói chuyện đều lắp bắp.

Đây là mình có thể làm đến sự tình?

Cùng Kỳ nói qua, nguyệt thần · Thường Hi được tôn là nguyệt mẫu, sinh dục tháng mười hai nữ, đó cũng đều là Bán Thần cấp tồn tại.

Chính mình nào hiểu cái gì phục hoạt thuật a?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, liên tưởng đến cái gì, mở miệng nói: Chẳng lẽ nguyệt thần đại nhân là muốn cho ta hỗ trợ tìm được Nữ Oa thạch?

Một trong thập đại thần khí Nữ Oa thạch, nắm giữ phục sinh sống lại năng lực, muốn phục sinh Bán Thần, hơn nữa còn là mười hai vị Bán Thần, tại trong Hứa Khôn lý giải......

Chỉ có tập hợp đủ thập đại bên trên Cổ Thần khí, bố trí lấy Nữ Oa thạch làm hạch tâm phục sinh đại trận mới được!

Nhưng cái này...... Hoàn toàn không thực tế a.

Xa không nói, một trong thập đại thần khí, toàn bộ hình thái Hạo Thiên Tháp liền đặt tại trước mặt vạn tộc, ai có thể lấy đi?

Thường Hi nghe vậy, càng là ngẩn người, tiếp đó lắc đầu nói: Không có phiền toái như vậy.

Hơn nữa, ta cũng không nhiều thời giờ như vậy.

Cơ hội, chỉ có lần này.

Sau đó bàn tay trắng nõn một chiêu, bên cạnh thân càng là xuất hiện mười hai cái vi hình mặt trăng.

Ta đem các nàng, từ...... Mang về, bây giờ chỉ cần mượn nhờ năng lực của ngươi, liền có thể lấy loại khác Phương Thức đưa các nàng phục sinh.

Hứa Khôn càng nghe càng mơ hồ.

Tình huống của các nàng rất đặc thù, không cách nào tiến vào Luân Hồi, một khi chờ người kia kế hoạch thành công, các nàng liền sẽ biến thành tế phẩm, ta không thể nhìn các nàng tại kinh nghiệm vô tận đau đớn sau đó, lại trở thành người khác tế phẩm.

Mang về?

Người kia kế hoạch?

Tình huống đặc thù, kinh nghiệm vô tận đau đớn?

Còn muốn trở thành tế phẩm?

Ai như vậy ngưu bức, có thể đem mười hai vị Bán Thần cấp thần nữ xem như tế phẩm?

Hứa Khôn càng nghe càng mơ hồ.

Ngươi không nên hỏi, bởi vì một khi nhắc đến cùng người kia sự tình, liền sẽ liên lụy nhân quả, ngươi sẽ bị bại lộ trong mắt hắn, đến lúc đó, sẽ hại ngươi.

Hứa Khôn vừa định mở miệng hỏi một chút đề, liền bị Thường Hi chặn lại trở về.

Nói như vậy, toà này Quảng Hàn cung, chính là ngài để mà bảo tồn chính mình thần niệm cùng mười hai vị nguyệt nữ linh hồn chỗ ở?

Thường Hi gật đầu một cái.

Vậy ngài lựa chọn ta, ta làm như thế nào mới có thể phục sinh mười hai vị thần nữ?

Nâng lên ở đây, cao quý như thường hi, càng là lộ ra e lệ biểu lộ, dường như có chút khó mà mở miệng.

Thấy Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Xoắn xuýt một hồi lâu sau, mới cho ra đáp án: Âm dương một mạch dung hợp thuật......

Ngạch......

Hứa Khôn con mắt trợn thật lớn: Ngài là muốn để ta cùng mười hai vị thần nữ song tu?

Thường Hi đỏ mặt đến sau tai căn, chậm rãi quay đầu nói: Không...... Không phải.

Hô...... Vậy là tốt rồi, làm ta sợ muốn chết.

Là mượn nhờ ngươi nắm giữ năng lực này, đem ta cái này mười hai cái nữ nhi linh hồn, dẫn vào những thứ khác trong thân thể.

A?

Hứa Khôn quan sát trái phải: Những thứ khác thân thể, ai?

Thường Hi thoáng khôi phục lại bình tĩnh: Chỉ có tự thân thân cận nguyệt chi lực người, mới có thể tiếp nhận nữ nhi của ta thần hồn tiến vào, hoàn thành dung hợp.

Thân cận nguyệt chi lực?

Ngài nói là, muốn từ trong không trăng yêu Miêu Tộc chọn lựa kế thừa mười hai vị thần nữ thần hồn thân thể?

Thường Hi gật đầu một cái: Bất quá nói như vậy, linh hồn của bọn hắn chủ thể sẽ bị chúng nữ nhi của ta thay thế, chỉ lưu lại lấy bọn hắn ký ức.

Đây không phải là đoạt xá đi!

Ngài đợi một chút, để cho ta vuốt vuốt một cái. Hứa Khôn đưa hai tay ra, không cách nào giữ vững bình tĩnh.

Hứa Khôn bắt đầu suy xét toàn bộ sự tình chân tướng.

Thường Hi mục đích, là phục sinh linh hồn ở vào trạng thái đặc thù mười hai cái nữ nhi.

Phương Thức là dùng mình xem như truyền thâu công cụ, dẫn vào thích hợp không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân thể nội.

Cái gọi là phục sinh, cũng chính là đoạt xá, từ đó về sau, mười hai vị không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, liền thành phục sinh thần nữ, lại thần nữ linh hồn chiếm giữ chủ thể......

Đối với không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, cần chọn lựa ra mười hai cái thích hợp thân thể, xem như loại khác truyền thừa giả...... Không, nói đúng ra loại này không phải truyền thừa, mà là trở thành thần nữ!

Cái kia không tương đương tại mượn tay của mình, bồi dưỡng mười hai tên có trở thành Bán Thần tiềm lực không trăng yêu mèo sao?

Lấy không trăng yêu Miêu Tộc đối với nguyệt thần kính sợ, đừng nói làm như vậy sẽ vì không trăng yêu Miêu Tộc bồi dưỡng được mười hai tên cường giả, coi như chỉ là đơn thuần mà kính dâng, bọn hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Cho nên, Thường Hi đem đây hết thảy đều cho nghĩ kỹ.

Bây giờ là tới trưng cầu chính mình cái này cái gọi là nguyệt chủ, kì thực là nàng chọn lựa ra công cụ người ý kiến?

Cái kia, nguyệt thần đại nhân, mười hai vị thần nữ phục sinh quá trình, chính là cần ta cùng mười hai vị không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân cái gì kia?

Hứa Khôn vỗ tay một cái đạo.

Thường Hi đầu tiên là sững sờ, tiếp đó chậm rãi gật đầu một cái.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau, Hứa Khôn khóe miệng co giật.

Ta sẽ cho ngươi đầy đủ thù lao!

Cái này mẹ nó không phải báo không thù lao sự tình a!

Mười hai người a, chính mình thân thể nhỏ bé này đỡ được sao?

Gặp Hứa Khôn do dự, Thường Hi hỏi bất kỳ người đàn ông nào đều không tiếp thụ nổi vấn đề: Ngươi không được?

Không được?

Một cái nam nhân có thể nói chính mình không được sao?

Ta...... Đương nhiên đi! Hứa Khôn cắn răng nói.

Vậy chúng ta bắt đầu đi. Thường Hi không kịp chờ đợi đạo.

Bây giờ?

Hứa Khôn biểu thị ta còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận đâu.

Đương nhiên, ta chỉ có một cơ hội duy nhất này, mới có thể man thiên quá hải, đem nữ nhi của ta từ cái chỗ kia mang ra, lần này nếu như không thể thành công mà nói, về sau cũng không có cơ hội, hơn nữa......

Thêm gì nữa?

Liền có thể so với Viêm Thần · Trọng lê nguyệt thần đều chật vật như vậy đem nữ nhi của mình mang ra, cái chỗ kia chỉ đại chính là nơi nào a!

Hứa Khôn nội tâm cùng mèo cào giống như phải!

Hứa Khôn đột nhiên có điểm tâm hoảng, hắn đột nhiên rõ ràng chính mình nhập môn phía trước, Thor vì sao lại nói mình thật có phúc!

Một V mười hai, đỉnh phong chiến a!

Thường Hi ánh mắt sâu kín nhìn qua Hứa Khôn nói: Ta mang đi ta nữ nhi linh hồn sự tình, là không gạt được, một khi đối phương phát giác, tìm nguồn gốc tố nguyên sau đó, nhất định sẽ tìm được ở đây, cho nên, mặc kệ là vì an toàn của ngươi vẫn là khác, khi ngươi rời đi tòa cung điện này, ta sẽ đem hết thảy nhân quả chặt đứt!

Từ đây, ta cũng sẽ hoàn toàn tiêu tan.

Ngài chết, cái kia nguyệt thần chi vị?

Đây chính là thù lao ta cho ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý, nguyệt thần truyền thừa, tùy ý ngươi xử trí!

Ta siết cái máng lớn!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn ưỡn ngực: Nguyệt thần đại nhân, ta chuẩn bị sẵn sàng, tiện tay tiếp nhận ngài khiêu chiến.

Gặp Hứa Khôn đồng ý, Thường Hi ngược lại không vội, trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn nói: Thân thể hiện tại của ngươi...... Quá yếu.

A?

Không, nói đúng ra, ngươi dùng hết thủ đoạn bị cấm kỵ, ngươi tại bị trục xuất?

Hứa Khôn liên tục gật đầu, đây mới là tự mình tới nơi này mấu chốt: Nguyệt thần đại nhân, thực không dám giấu giếm, ta nắm giữ một loại thân hóa hắc động năng lực, phía trước vì chủng tộc chi chiến, ta không thể không dùng hết năng lực này, cho nên làm trở thành bây giờ bộ dáng này.

Thường Hi gật đầu: Thì ra là thế, không có việc gì, ta có thể giúp ngươi từ trục xuất trạng thái quay về!

Nói xong, Thường Hi tay áo bồng bềnh, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Nguyệt thần ban cho phúc, nguyện nguyệt quang, chỉ dẫn con đường của ngươi, cừu non đi lạc, quay về a!

Thường Hi ngón tay chỉ ở Hứa Khôn mi tâm, màu ngà sữa nguyệt quang chậm rãi chảy vào Hứa Khôn mi tâm, dòng nước ấm từ mi tâm, hướng chảy Hứa Khôn toàn thân.

Hứa Khôn ý thức, lập tức trở nên linh hoạt kỳ ảo vô cùng, phảng phất đưa thân vào một vùng tăm tối trong tinh không!

Sau một khắc, nguyệt quang hội tụ thành sông, một khỏa lại một khỏa tinh thần hướng về Hứa Khôn va chạm mà đến.

Đó là...... Mình bị trục xuất năng lực!

Mỗi một viên tinh thần va chạm, đều để Hứa Khôn ý thức hoảng hốt một chút, theo không ngừng tinh thần tiến vào thân thể của mình, Hứa Khôn hết thảy, toàn bộ trở về!

Bá!

Hai con mắt màu vàng óng mở ra, Hứa Khôn toàn thân khí thế bành trướng, mãnh liệt vô cùng.

Xem ra, ngươi khôi phục.

Thường Hi âm thanh vang lên, Hứa Khôn vui sướng gật gật đầu: Tạ Nguyệt Thần đại nhân!

Nhưng chỉ là trạng thái quay về còn chưa kết thúc.

【 Đinh, nguyệt thần ban cho phúc, ngươi SS cấp kỹ năng · Giữa tháng Chiết Quế, mở ra Ôm nguyệt Công năng, tiến giai thành SSS cấp ăn cắp thuật 】

【 Đinh, nguyệt thần ban cho phúc, ngươi SS cấp kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng, mở ra chung cực kiếm chiêu · Rõ ràng Kaguya ngưng, tiến giai thành SSS cấp kiếm pháp 】

【 Đinh, nguyệt thần ban cho phúc, ngươi SS cấp thể thuật · Âm dương một mạch dung hợp thuật dung hợp nhật nguyệt đồng huy chi pháp, tiến giai thành SSS cấp thể thuật · Nhật nguyệt kinh thiên 】

Ta ném?

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn, cái này kinh hỉ tới quá nhanh.

Đây là ta có thể cho đến ngươi hồi báo, đến nỗi còn lại, cũng chỉ có ta Thần vị truyền thừa.

Hứa Khôn lấy lại tinh thần, vội vàng nói cám ơn.

Cái này còn chưa bắt đầu việc làm trước tiên cho thù lao cách làm, có thể so sánh quang vẽ bánh nướng không cho thực tế lãnh đạo tốt hơn nhiều!

Đây coi như là ứng trước tiền?

Chân chính đầu to, còn tại ở đem nguyệt thần chi vị truyền xuống.

Cái kia, nguyệt thần đại nhân, ngài truyền thừa giả, có thể tùy ý chỉ định người sao?

Thường Hi lắc đầu: Trở thành người thừa kế của ta, cần thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất, thân cận nguyệt chi lực.

Này ngược lại là rất thông thường.

Thứ hai cái, thông qua trọng trọng khảo nghiệm.

Nhưng ta phải cho ngươi biết, truyền thừa Thần vị khảo nghiệm, sau khi ta trợ giúp ta mười hai cái nữ nhi phục sinh, ta còn lại sức mạnh, đã không đủ để chèo chống ta đi bố trí khảo nghiệm, mà không có thông qua khảo nghiệm, muốn truyền nhận ta Thần vị, là phải chết.

A?

Vậy cái này không phải không tốt?

Bất quá, có thể dùng những thứ khác Phương Thức thay thế.

Hứa Khôn vội vàng truy vấn: cái gì Phương Thức?

Dùng ngươi thay thế ta, đem Thần vị truyền thừa cho chỉ định người?

Vẫn là ta? Cái kia Phương Thức đâu?

Thường Hi cổ đều đỏ: Vẫn là cái kia Phương Thức.

A ~ Lão thiên gia của ta!

Lại nhiều một cái.

Nói như vậy, truyền thừa giả có thể tỉnh lược khảo nghiệm quá trình, bất quá khảo nghiệm đối tượng, chính là ngươi, nói đúng ra, là thân thể của ngươi có thể hay không chịu đựng được.

Hứa Khôn miệng có chút trắng bệch: Muốn...... Rất lâu sao?

Xem chính ngươi biểu hiện.

Ừng ực, cái này không phải cái gì đỉnh phong thi đấu, đây là sinh tử cục a!