Thứ 1038 chương: Hồ muốn qua sông, tiếc rằng đuôi gì?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1038 chương!1/2!

Vẫn là 4000 lớn càng!

......

Hài tử không ngoan, hơn phân nửa là thiếu đánh, nắm một cái Tam Muội Chân Hoả, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay!

Trục xuất chi pháp, hẳn là rất nhiều cường giả đều nắm giữ một cái pháp môn, mà cái này xuất xứ sớm đã mơ hồ, nhưng Hứa Khôn tại tất cả thuộc tính đặc biệt khoa mục trong thư tịch, phát hiện một cái thường xuyên xuất hiện danh từ — Trảm đạo!

Trảm đạo nói chuyện, Hứa Khôn cũng không lạ lẫm, đây chính là những cái kia lựa chọn chuyển thế trùng tu một thế cường giả pháp môn!

Theo như sách viết thuật, trục xuất chi pháp, chính là trảm đạo hình thức ban đầu!

Là một loại đối tự thân thực lực cùng có năng lực cực độ tự tin tán công pháp môn!

Mà dùng loại này Phương Pháp, luyện hóa thuộc tính chi chủng, kỳ thực chỉ là cái này pháp môn một loại đường tắt, trong sách mặc dù thuyết minh không rõ, nhưng thông qua cân nhắc, Hứa Khôn đại khái có thể phỏng đoán ra một hai!

Đơn thuần trục xuất tự thân có bộ phận năng lực, có thể chỉ là vì từ bỏ nguyên bản lạc lối, một lần nữa đi mặt khác một đầu tiền đồ tươi sáng!

Nếu như trục xuất sau đó còn có thể thu về, có lẽ mới là trảm đạo chân lý!

Những cái kia chuyển thế trùng sinh cường giả, tựa hồ cũng có thể nắm giữ kiếp trước có được năng lực, ta mặc dù không rõ ràng bọn hắn trọng sinh chi pháp là như thế nào tiến hành, nhưng rõ ràng, nếu là chết năng lực không tiêu tán, lúc này mới kỳ quái, không phải là vì trảm đạo mà trảm đạo, mà là vì trảm đạo sau đó, có thể để tự mình đi qua con đường, trở nên càng thêm viên mãn!

Tại Hứa Khôn cái này cấp bậc nếm thử trục xuất chi pháp, đơn giản chính là một cái hành động tìm chết, bởi vì một khi mất khống chế, trục xuất đi ra năng lực liền sẽ quay về tự nhiên!

Liền thành thật · Tán công!

Nhưng cũng chính là hắn đối với chính mình có lòng tin, cùng với đối với đã trăm phần trăm độ dung hợp hai đại thiên hỏa tự tin!

Giả thiết có một ngày, dù là đem tự thân bộ phận năng lực cắt chém ra ngoài, để cho nó trở thành một cái độc lập cá thể, lại còn có thể chính mình không ngừng khỏe mạnh trưởng thành, một khi thu hồi, cái kia nguyên bản là cường đại bản thể, lại đem đạt đến cảnh giới nào!

Bóc ra thiên hỏa quá trình, vô cùng đau đớn, dù là Hứa Khôn, đều vài lần muốn từ bỏ!

Cũng may, hắn bây giờ ý chí lực vô cùng kiên định, tại đã nhận lấy không phải người đau đớn sau, chỉ cảm thấy tự thân không còn một mống, nguyên bản giữa thiên địa cùng hắn thân cận Hỏa Nguyên làm cũng bắt đầu du tán, đồng thời giống như là hơi không khống chế được......

Loại này vắng vẻ cảm giác, thật là không dễ chịu a! Hứa Khôn phảng phất trong lồng ngực đôi thế một cỗ tích tụ chi khí.

Liếc mắt nhìn đã bị tháo rời ra hai cái quang đoàn, gạt ra một nụ cười nói: Đi thôi, một hồi cần phải về nhà a!

Hai đoàn thiên hỏa trên dưới phù trầm một chút, cũng không biết có thể nghe hiểu hay không Hứa Khôn lời nói!

Trục xuất hai đại thiên hỏa thời gian không thể quá lâu, Hứa Khôn bây giờ có thể cảm nhận được chính mình cùng hai đại thiên hỏa ở giữa tồn tại liên hệ, nhưng một khi thời gian lâu dài, hoặc hai đại thiên hỏa ở cách xa, đầu này vốn nên tương liên thì đứt giây!

Như thế, thật là chính là mang đá lên đập chân của mình!

Đến đây đi, phế đi lớn như thế công phu, ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a!

Hứa Khôn đem đạo này ánh sáng mặt trời thần thủy hướng trên không ném đi, mà hắn lần này lựa chọn luyện hóa Phương Thức, không phải trực tiếp lấy nhục thân tiếp xúc, mà là đánh ra một đoàn Tam Muội Chân Hoả, trực tiếp đem đạo này ánh sáng mặt trời thần thủy bao khỏa!

Thủy hỏa bất dung là thường thức, coi như Hứa Khôn bây giờ lấy trục xuất chi pháp tạm thời chia nhỏ hai đại có thể sẽ đánh chết ánh sáng mặt trời thần thủy thiên hỏa, nhưng nếu như không thể tại hai đại thiên hỏa quay về phía trước, để cho ánh sáng mặt trời thần thủy cùng mình hoàn mỹ dung hợp, cái kia chỉ sợ cũng phải rước lấy một hồi sự cố!

tốt nhất Phương Thức, chính là dùng kèm theo 【 Thiêu 】 đặc tính Tam Muội Chân Hoả đem ánh sáng mặt trời thần thủy bao khỏa, vừa có thể tăng thêm hiệu suất, đồng dạng còn có thể để cho ánh sáng mặt trời thần thủy nhiễm lên Tam Muội Chân Hoả khí tức!

Tương đương với nói, xem như chủ gia Hứa Khôn biểu thị, ta lần này tìm tiểu cô nương cũng không phải vì ta chuẩn bị, mà là vì ta nhi tử  chuẩn bị!

Tam Muội Chân Hoả, liền làm cái kia hiệp sĩ đổ vỏ, bây giờ còn không biết nó tặc lão cha tâm tư, trên không trung hóa thành một cái hỏa đoàn, cùng kim sắc thủy đoàn ánh sáng mặt trời thần thủy làm anh anh em em, thân nhau đâu!

Đừng đùa, nhanh lên, một hồi mẹ ngươi trở về!

Hứa Khôn vội la lên!

Nhưng ánh sáng mặt trời thần thủy không hổ là SSS cấp thủy loại · Tam Quang Thần Thủy một bộ phận, dù là chỉ có một điểm nông cạn linh thức, tại đối mặt bên trên có Hứa Khôn tự thân hỏa công gia trì Tam Muội Chân Hoả thiêu phía dưới, vẫn như cũ không thua bao nhiêu!

Không tin còn trị không được ngươi!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Chân hỏa thân thể!

Bá!

Theo Hứa Khôn mở ra chân hỏa thân thể hình thái, nóng bỏng Tam Muội Chân Hoả đột nhiên mở rộng, đã bị trừ khử bộ phận sức mạnh ánh sáng mặt trời thần thủy tại trước mặt nó, liền cùng một cái đợi làm thịt con cừu non đồng dạng!

Phục tùng, hoặc tử vong!

Cứ việc ánh sáng mặt trời thần thủy kiêu căng khó thuần, nhưng bị Hứa Khôn liên hợp Tam Muội Chân Hoả hợp lực áp chế xuống, vẫn như cũ không còn tính khí!

Tam Muội Chân Hoả: Kiệt kiệt kiệt!

Đại ngốc xuân, ngươi muốn làm gì!

Hứa Khôn con mắt đột nhiên trừng lớn, luôn luôn nhu thuận, mặc hắn bài bố Tam Muội Chân Hoả đột nhiên không kiểm soát!

Đối mặt đã không có lực phản kháng ánh sáng mặt trời thần thủy, Tam Muội Chân Hoả càng là đem hắn một ngụm nuốt vào!

Hứa Khôn muốn ngăn cản, nhưng đã không kịp!

Ánh sáng mặt trời thần thủy yếu ớt phản kháng, cũng khó có thể ngăn cản Tam Muội Chân Hoả đối với nó thôn phệ, một đạo chân hỏa, một đạo thần thủy, liền như vậy dung hợp trở thành một đoàn hình giọt nước hỏa diễm!

Nguyên bản ngọn lửa màu đỏ rực bên trên, thế mà nổi lên từng đạo kim quang.

A cái này......

Hoàn toàn vượt ra khỏi Hứa Khôn lý giải Phạm Vi, mà nguyên bản cáu kỉnh Tam Muội Chân Hoả, tại thôn phệ ánh sáng mặt trời thần thủy sau, thế mà an phận xuống dưới.

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, vẫy tay, hình giọt nước kim hồng sắc hỏa diễm bị hắn một lần nữa thu hồi!

Là phúc, là họa, nguyên bản bén nhạy giác quan thứ sáu mất mát Hứa Khôn, bây giờ hoàn toàn không dễ phán đoán!

Cái này tân sinh thần bí đồ vật tiến vào trong cơ thể sau, nóng bỏng cùng âm u lạnh lẽo cảm giác đồng thời quanh quẩn lên Hứa Khôn toàn thân!

Liền cùng trước đây hắn bị giam vào Âm Dương Nhị Khí Bình lúc cảm xúc là giống nhau như đúc!

Nhưng khi đó chỉ là tại bên ngoài cơ thể, mà giờ khắc này, lại là từ trong ra ngoài!

Hai cỗ sức mạnh đối ngược, càng thêm rõ ràng cùng mãnh liệt, mấu chốt Hứa Khôn còn không cách nào khống chế, cũng không có tốt ứng đối chi pháp!

Dù là đọc nhiều sách như vậy, thời khắc này Hứa Khôn đều Muggle!

Đáng chết, lại không thu hồi hai đại thiên hỏa liền đến đã không kịp!

Hứa Khôn đã cảm thấy hai đại thiên hỏa đang cùng mình càng đi càng xa, làm gì bây giờ một nửa giữa hè một nửa trời đông giá rét hắn, liền nhấc nhấc tay đầu ngón tay đều tốn sức!

Thôn phệ ánh sáng mặt trời thần thủy Tam Muội Chân Hoả, thực khó khăn khống chế, giống như một đầu hung thú, tại Hứa Khôn toàn thân ở giữa khắp nơi tán loạn!

Cho ta...... An phận một chút!

Làm gì, liền giống như hùng hài tử, cho dù ngươi là đánh vẫn là mắng, bọn hắn cái kia xài không hết tinh lực, không phải ngươi hô hai câu liền có thể an phận xuống!

Ta cảnh cáo các ngươi, đừng ép ta a!

Thời khắc này Hứa Khôn, lòng nóng như lửa đốt, nhưng thể nội vẫn như cũ giống như dời sông lấp biển!

Tốt tốt tốt, là các ngươi bức ta đó, đến lúc đó cũng đừng hối hận!

Hứa Khôn hung ác lên, vậy thì cái gì đều mặc kệ!

Vẫy tay, thuộc về sát nhập vì băng thủy hệ trên giá sách, một quyển sách bay tới.

Hứa Khôn lật đến hắn lưu lại phiếu tên sách cái kia một tờ, quyển sách này, chính là băng thánh · Ly Thiện Trường lưu lại 《 Thủy Kinh Chú 》!

Nguyên bản vì ứng phó S cấp khảo hạch, hắn chỉ có thấy được 1⁄3, nửa bộ phận trước nội dung, cũng là Ly Thiện Trường ghi chép hắn thành Thánh phía trước, tại Thủy hệ phương diện thành tựu cùng cảm ngộ tâm đắc!

Hứa Khôn nhanh chóng phiên động, cũng không lo được nghiền ngẫm từng chữ một, từng trang từng trang sách tối tăm khó hiểu Văn Chương, liền bị hắn lấy cưỡi ngựa xem hoa Phương Thức từng cái nhìn qua.

Kết thủy vì băng......

Thủy hỏa khó chứa là trạng thái bình thường, thủy vì băng chi nguyên, băng vì thủy chi kéo dài, cũng là thủy chi thiên địch a, lấy lửa thiêu thủy lộ vẻ xu hướng suy tàn, lấy băng ngưng thủy, mới là vương đạo......

Trong bất tri bất giác, Hứa Khôn đã bị nội dung trong sách hấp dẫn, mà làm ở đâu thành Thánh phía trước đều lấy Thủy hệ vì thủ đoạn Ly Thiện Trường, sẽ ở thành Thánh một khắc này kết thủy vì băng, Hứa Khôn cũng tại trong sách tìm được đáp án!

Vấn đề gì 《 Thủy Kinh Chú 》, ghi lại là Ly Thiện Trường bỏ ra tới trăm năm công phu, nghiên cứu Hoa Hạ cảnh nội rất nhiều Thủy hệ, nguyên bản ý nghĩ của hắn, là lấy Hoa Hạ cảnh nội ngàn vạn thủy đạo vì cương, lấy vạn xuyên vào biển chi lao nhanh chi thế, trợ hắn thành công đăng đỉnh thủy thánh chi tôn!

Làm gì, Ly Thiện Trường một đời đều tại đối phó giang hà Thủy Tộc, khi đó hắn đem nhập thánh, nguyên bản tại Đế cảnh liền có thể Nghịch Phạt Thánh cảnh Ly Thiện Trường, có thể nói là giang hà Thủy Tộc bên trong cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt!

Sao có thể để cho hắn tại thủy đạo thành Thánh, một khi công thành, sợ là giang hà Thủy Tộc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!

Cho nên, nguyên bản vốn đã chỉ có chỉ cách một chút, bước vào thủy thánh chí tôn Ly Thiện Trường, bị giang hà chư thánh vây quét!

Trăm năm chi công, hủy hoại chỉ trong chốc lát, cường đại Thủy hệ Thánh Vực, sụp đổ!

Bình thường tới nói, không phải mỗi người đều có thể cùng Hứa Khôn Ngọc đỉnh sư phụ một dạng, Thánh Vực sau khi vỡ vụn còn nhảy nhót tưng bừng còn sống!

Vạn tộc ở giữa, đột phá cảnh giới thất bại mà dẫn đến thân tử đạo tiêu người chỗ nào cũng có, Ly Thiện Trường nguyên bản cũng chỉ là kẻ thất bại bên trong một thành viên thôi!

Nhưng là làm giang hà Chư Thánh đang vì trừ bỏ một cái họa lớn trong lòng mà nâng ly cạn chén thời điểm, thiên mệnh không dứt Ly Thiện Trường tại đạo tiêu tan lúc, cảm ngộ chân lý!

Hắn quá khứ tuân theo đạo, là biết người biết ta bách chiến bách thắng lấy thủy trị thủy chi đạo, hắn Thủy Kinh Chú nửa đoạn trước, ghi chép cũng là Hoa Hạ cảnh nội ngàn vạn thủy đạo vận hành Phương Thức, loại này sư di trường kỹ dĩ chế di thủ đoạn, để cho Ly Thiện Trường tại tác chiến trong nước năng lực, càng lớn những thứ này giang hà Thủy Tộc, mới có thể đem giang hà Thủy Tộc đánh đầu cũng không ngẩng lên được!

Nhưng cuối cùng, hắn không phải thủy chi sủng nhi, muốn đi người khác đạo, người khác liền đem ngươi đạo cho chặn lại!

Ngươi muốn đập, vậy ta liền đoạn thủy!

Ngươi muốn khơi thông đường sông, vậy ta liền phát Hồng Thủy!

Thủy chi nhất đạo, vốn là những thứ này giang hà Thủy Tộc căn cơ sở tại, một cái hai cái có lẽ không địch lại ngươi Ly Thiện Trường, nhưng nếu liên hợp lại đâu?

Tuyệt đạo!

Tại sinh mệnh cuối cùng thời khắc, Ly Thiện Trường hiểu, tại Thủy Kinh Chú · Cuốn nhất trung lưu lại một câu nói như vậy: Hồ muốn qua sông, tiếc rằng đuôi gì?

Nguyên ý là hồ ly muốn qua sông, không ướt nhẹp cái đuôi làm sao có thể chứ?

Còn chân chính hàm nghĩa là: Nghĩ đạt đến một ít mục đích, sợ hi sinh, sợ thiệt hại sao có thể làm đến đâu!

Ngày đó, mang theo phá toái đến mức tận cùng Thánh Vực, Ly Thiện Trường cả người vào sông, lấy cái chết chí, kết thủy vì băng, những nơi đi qua, giang hà đóng băng, ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay!

Thủy, là nước đá cơ sở!

Hai người đồng căn đồng nguyên, nhưng lại phân chia thành hai hệ, thủy năng sinh băng, băng lại có thể tuyệt thủy!

Các ngươi tuyệt ta chi đạo, vậy ta liền tuyệt các ngươi dòng dõi!

Quá trình như thế nào, Hứa Khôn không biết được, nhưng chỉ biết, Ly Thiện Trường hoàn thành không thể tưởng tượng nổi, từ thủy chi nhất đạo, thành công chuyển hóa đến băng chi một đạo hành động kinh người!

Đơn giản tới nói, nguyên bản Ly Thiện Trường Thủy hệ thiên phú và tự thân có Thủy thuộc tính, Thủy hệ năng lực, đều thay đổi địa vị!

Tại Ly Thiện Trường trong cảm ngộ, Băng thuộc tính là Thủy thuộc tính thượng vị thuộc tính, lấy băng trị thủy, có thể làm được tuyệt đối áp chế!

Thì ra, đây mới là băng thánh đạo!

Hứa Khôn thở hồng hộc khép lại 《 Thủy Kinh Chú 》, cũng chính là bây giờ Lý Dịch An mệt đến thoát lực, bằng không thì nhìn thấy hắn tình huống này, chắc chắn lại muốn trào phúng hắn đều lửa cháy đến nơi, còn ở nơi này học vẹt, quả nhiên là đọc sách đọc choáng váng!

Tất nhiên ta không quản được các ngươi, cái kia đừng quản các ngươi bây giờ là thủy hay là hỏa, ta liền hỏi một chút các ngươi, sợ băng sao?

Thủy hỏa bất dung, nhưng băng nhưng lại có thể đồng thời đối phó cái này hai đại nguyên tố!

Hứa Khôn tự thân, vừa vặn có tuyệt đối áp chế cái này không an phận hình giọt nước ngọn lửa đồ vật!

Thiên táng!

Bất quá, muốn luyện hóa thiên táng, bây giờ Hứa Khôn ngay cả điều kiện tiên quyết cũng không có thỏa mãn đâu!

Cũng phải cần ước chừng hơn 150 vạn Băng Công xem như trụ cột a!

Dao Dao, xem ra cái này Lang Thần huyền băng, chỉ có thể ta độc hưởng!

Hứa Khôn khó khăn lại móc ra Lang Thần huyền băng, không chờ hắn có động tác, tham ăn kim hồng sắc hỏa diễm không để cho gì hiệu lệnh mà bay lượn mà ra, trực tiếp cuốn lấy Lang Thần huyền băng tiến nhập trong cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn lộ ra dữ tợn mỉm cười: Cái gì đều ăn, ta nhìn ngươi lấy cái gì tiêu hoá!

Cuối cùng vẫn là đại ngốc xuân · Tam Muội Chân Hoả đầu óc không tốt làm cho, chỉ cảm nhận đến Lang Thần huyền băng là cái đại bảo bối, hoàn toàn không để ý có phải hay không nó có thể ăn!

Kết quả chính là, Lang Thần huyền băng bị nóng nảy Tam Muội Chân Hoả xé mở một cái lỗ hổng, tinh thuần băng chi lực trực tiếp tại trong cơ thể của Hứa Khôn nổ tung!

Bá......

Hứa Khôn không còn kịp suy tư nữa một giây, cả người chỉ tới kịp phun ra một ngụm hàn khí, ngay cả nội tạng mang bên ngoài, toàn bộ bị đông cứng trở thành khối băng!

Nguyên bản sống động kim hồng sắc hỏa diễm, cũng bị cóng đến không nhúc nhích!

Hàn khí tiết ra ngoài, chuyển 2 vòng sau đó lại trở về về trong cơ thể của Hứa Khôn.

Liên tiếp không ngừng thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn bên tai vang lên.

【 Đinh, ngươi hấp thu Lang Thần huyền băng, băng chi lực đề thăng, Băng hệ ba yếu tố +1280......】

Nguyên bản quá trình này rất chậm, nhưng không thể không nói, thôn phệ ánh sáng mặt trời thần thủy Tam Muội Chân Hoả chính là không an phận, bị đông lại sau, càng là lên cơn giận dữ, không ngừng mà Trợ giúp Hứa Khôn phá vỡ cái này phủ đầy bụi băng tinh!

Từ đó tăng nhanh Hứa Khôn hấp thu cường độ!

Băng tinh từng chút một tan rã, thẳng đến một tia kim hồng sắc ngọn lửa thò đầu ra miệng, nương theo mà đến cũng là Hứa Khôn trùng hoạch tự do!

Kim hồng sắc ngọn lửa còn tại cạc cạc nhạc đâu, nhưng không còn hạn chế Hứa Khôn, trực tiếp thi triển ra Hấp Tinh Đại Pháp, không để ý chính mình khiêng nổi hay không, một hơi đem trên thân bị phá ra một đường vết rách Lang Thần huyền băng đều hút vào!

Cực hạn băng chi lực, kém chút liền Hứa Khôn linh hồn đều bị đông cứng!

Nhưng tuân theo rận quá nhiều không ngứa Hứa Khôn, bây giờ đã liều lĩnh!

Một bên còn có liền xem như tại Lang Thần huyền băng áp chế xuống đều không an phận kim hồng sắc hỏa diễm trợ trận, tăng nhanh Lang Thần huyền băng hòa tan!

【 Đinh, Lang Thần huyền băng hấp thu xong, ngươi Băng hệ ba yếu tố tổng cộng +100000】

10 vạn điểm cơ sở Băng hệ ba yếu tố, tại SSS cấp Băng Ma Lang thần khu chuyển hóa phía dưới, tương đương với trực tiếp cho Hứa Khôn tăng thêm 138 vạn Băng hệ ba yếu tố!

Tăng thêm Hứa Khôn tự thân thật Long Huyết mạch trưởng thành sau có được Băng hệ ba yếu tố tăng thêm, luyện hóa thiên táng một trăm năm mươi hai vạn Băng hệ ba yếu tố trực tiếp là thỏa mãn!

Ngươi lại cho ta cuồng một chút thử xem!

Hứa Khôn quát to một tiếng, đầu kia bản mini băng lang —SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng, trực tiếp là bị hắn lấy kiểu tự sát Phương Thức nuốt đi vào!

Trong chốc lát, Khúc Phụ trong học cung hết thảy, đều yên lặng!

Ý thức tiêu tan phía trước một khắc cuối cùng, Hứa Khôn thấy được nguyên bản vốn đã cắt ra liên hệ hai đại thiên hỏa quay về, cái kia trên nhảy dưới tránh bộ dáng, hiển nhiên là cấp bách không được!

Phảng phất tại nói: Đương gia, ngươi đây là sao rồi, thế nào chúng ta đi ra ngoài một chuyến, ngươi người cũng nhanh không còn đâu!