Thứ 1535 chương: Duy nhất giải pháp, lựa chọn khó khăn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1535 chương!1/2!

......

Đầy Venus toàn thân, để cho nàng lộ ra xấu xí không chịu nổi nguyền rủa lạc ấn chậm rãi rút đi.

Đẹp đãi ba nữ thần thấy thế, hơi cảm thấy chấn kinh.

Đồng thời nắm giữ đẹp, dục vọng cùng yêu ngài, là ngay cả Thiên hậu · Hera đều ghen tỵ tồn tại, ngài nếu có thể tái tạo yêu chi bản nguyên, dù cho không cần Hephaestus đại nhân trợ giúp, cũng có thể tiêu trừ chủng tại trên người ngươi nguyền rủa lạc ấn.

Yêu, là trên đời vĩ đại nhất sức mạnh một trong!

Chúng ta, thỉnh cầu chủ nhân, tái tạo yêu chi bản nguyên!

Nhìn xem quỳ gối trước mặt mình đẹp đãi ba nữ thần, Aphrodite nội tâm xúc động, nhưng lại bàng hoàng nói: Ta như thế nào mới có thể làm đến?

3 người trầm mặc, hoặc giả thuyết là khó mà mở miệng.

Nói đi, so với mỗi giờ mỗi khắc mà bị dục vọng giày vò, ta càng hướng tới tự do.

Từ bỏ đẹp cùng dục vọng, truy cầu yêu chân lý.

Aphrodite trầm mặc, nhìn xem 3 người nói: Các ngươi vẫn luôn tinh tường tình huống của ta?

3 người gật đầu.

Vậy tại sao cho tới hôm nay mới đem sự thật nói cho ta biết?

Đây là trước đây thương hại ngài Trí Tuệ nữ thần giúp bọn ta đi theo ngài trùng sinh lúc cho ra thần dụ, tại ngài tình yêu chi mầm còn chưa nảy mầm thời điểm, ngài không cách nào thay đổi hết thảy, thậm chí lại bởi vậy lâm vào vô tận đau đớn, chân chính trở thành dục vọng chi ma!

Athena? Ha ha, giống tác phong của nàng, một cái trạm ở trong thánh quang đạo đức cọc tiêu, nhưng ta làm sao lại là ưa thích không được nàng đâu!

Nói như vậy, các ngươi biết cụ thể nên làm như thế nào?

Đẹp đãi ba nữ thần gật đầu: Chủ nhân, chúng ta biết, nhưng cái giá này rất nặng nề, nếu như không thể tái tạo ngài Thần tình yêu bản nguyên, ngài đem trả giá thê thảm nhất đánh đổi!

Đại giới? Tử vong sao? Ta cũng không sợ!

Không...... Không phải tử vong, ngài trở thành trên đời xấu xí nhất nữ tử, cùng với trở thành dục vọng nô lệ, cho nên, lựa chọn như thế nào, ở chỗ ngài!

Aphrodite biểu lộ khẽ biến, sờ mặt mình một cái gò má, so với tử vong, trở thành xấu xí nhất nữ tử, đối với nàng mà nói, đích xác so chết càng khó có thể tiếp nhận!

Nói cho ta biết trước, cụ thể làm như thế nào?

Không còn áp chế chúng thần chi vương thêm tại trên người ngươi nguyền rủa lạc ấn, nguyền rủa này, sẽ cùng virus một dạng, triệt để nhóm lửa ngài dục vọng bản nguyên, bất quá, bây giờ ngài, vừa vặn chế trụ xao động dục vọng bản nguyên, như vậy nguyền rủa này lạc ấn, sẽ ngược lại từng bước xâm chiếm ngài khuôn mặt đẹp.

Ngài đẹp chi bản nguyên thần lực trở thành nguyền rủa này mục tiêu sau, sẽ không còn dẫn ra ngài dục hỏa, từ đó phong ấn ngài hai bộ phận này thần lực, kế tiếp, chỉ cần tái tạo Thần tình yêu bản nguyên, bồi dưỡng viên mãn ngài, tam đại thần lực liên hợp phía dưới, liền có thể triệt để xông phá đạo này nguyền rủa!

Như thế nào tái tạo Thần tình yêu bản nguyên?

Ba nữ thần cắn môi một cái, Aglaea thở dài nói: Để cho kích hoạt lên ngài Thần tình yêu hạt giống nam nhân, thích ngươi!

Aphrodite con mắt trừng lớn: Nói đùa cái gì!

Thả ra nguyền rủa lạc ấn sau đó, ta sẽ trở thành một cái xấu xí không chịu nổi nữ nhân, còn không cách nào vận dụng dục vọng thần lực bản nguyên, đừng nói là loại tình huống này, coi như trước đây ta, cũng làm cho hắn mười phần kháng cự, ta như thế nào để cho hắn thích ta?

Các ngươi như thế sẽ huyễn tưởng, tại sao không đi viết tiểu thuyết a?

Tên sách ta đều cho các ngươi nghĩ kỹ, liền kêu: 《 Cả thế gian đều chú ý yêu nghiệt yêu xấu xí không chịu nổi, tàn hoa bại liễu ta đây 》!

Dạng này nguyện vọng, coi như tập hợp đủ chúng thần thần lực, cũng là không có khả năng thực hiện!

Đơn giản...... Hoang đường!

Aphrodite tức giận dị thường, nội tâm nhiều một tia thất bại.

Dùng chính mình bất kham nhất một mặt, đi để cho một cái có thể ngăn cản chính mình mỹ mạo, ngăn cản chính mình dục vọng thần lực bản nguyên nam nhân thích chính mình.

Liền thái quá!

Ngươi nói dứt khoát đời ta đều khó có khả năng tái tạo Thần tình yêu bản nguyên được!

Đây là duy nhất giải pháp, ngài nếu như không đi thử mà nói, vậy thì chờ chờ Hephaestus đại nhân từ trên người kia đoạt lại Viêm Thần bản nguyên sau lại đến giúp ngài a!

Aphrodite trái tim thổn thức, hai tay đều nắm chặt.

Không có...... Biện pháp khác sao?

Đây là Trí Tuệ nữ thần · Athena đại nhân hạ xuống thần dụ, trừ cái đó ra, chúng ta cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Chủ nhân, không thử nghiệm một chút, làm sao biết được hay không đâu?

Ta...... Aphrodite nhụt chí.

Đưa tay phất qua trên cánh tay đạo kia tựa như nhện một dạng lạc ấn, nội tâm lâm vào trước nay chưa có giãy dụa.

Đây là ngài...... Cơ hội duy nhất!

Euphrosyne câu nói này, đánh tan hoàn toàn Aphrodite nội tâm phòng tuyến.

Kích hoạt lên nàng Thần tình yêu bản nguyên người, lần này ngay tại Hỏa Thần Thánh Vực, nếu như lần này không đi làm, vậy thì tiếp nhận sự an bài của vận mệnh.

Cho ta...... Tìm một kiện áo choàng. Aphrodite giãy dụa đi qua, cuối cùng làm ra lựa chọn.

Không còn áp chế trên cánh tay nguyền rủa lạc ấn, tùy ý hắn bắt đầu huỷ hoại chính mình.

Bởi vì dục vọng bản nguyên tại quá khứ 10 tiếng bên trong, khó gặp phải bị triệt để chế trụ, kiếm ăn không kết quả tình huống phía dưới, đạo này từ Zeus sức mạnh biến thành nguyền rủa lạc ấn, bắt đầu lùi lại mà cầu việc khác, thôn phệ Aphrodite khuôn mặt đẹp!

Rất nhanh, liền cùng nàng mới vừa lại độ nghe được Adonis tên lúc một dạng, toàn thân của nàng, bị màu tím đen đường vân bò đầy!

Điên đảo chúng sinh khuôn mặt đẹp, tại trong nháy mắt, trở nên xấu xí không chịu nổi!

Tựa như toàn thân bò đầy con giun, Aphrodite run tay, nhìn về phía mình trong gương, kém một chút, bị khó coi như vậy chính mình dọa cho chết!

Chủ nhân, ngài muốn áo choàng! Aglaea thay nàng phủ thêm, chặn bộ dạng này xấu xí vẻ ngoài.

Ngài bây giờ hai đại bản nguyên chi lực đã bị triệt để áp chế, đem Ái Chi Hải thu về a, kết hợp ngài nảy sinh Thần tình yêu bản nguyên, đây là ngài duy nhất sức mạnh có thể sử dụng!

Aphrodite bản thân là một cái Thánh Cảnh tồn tại, Ái Chi Hải là nàng Thánh Vực biến thành, ẩn chứa trong đó tam đại thần lực, chỉ là bây giờ, theo Aphrodite biến hóa, nguyên bản Ái Chi Hải đã đã biến thành một cái tản ra hôi thối tử thủy!

Giống như bộ dáng hiện tại của nàng một dạng!

Ái Chi Hải triệt để co vào, Aphrodite cảm nhận được trước nay chưa có suy yếu, co rúc ở trên mặt giường nước, tựa như tội nghiệp mèo con.

Chủ nhân...... Đẹp đãi ba nữ thần đau lòng không thôi.

Thu thập xong tâm tình sau, cả người bị áo choàng che giấu Aphrodite đứng lên.

Ta không sao, tất nhiên lựa chọn, liền không có hối hận chỗ trống.

Đi thôi, đi chế tạo đại hội, ta còn không có tốt dễ nhìn qua cái kia tiểu nam nhân đâu.

Từ Aphrodite gả cho Hephaestus đến nay, đây là nàng lần thứ nhất đi ra Ái Chi Hải.

Mà chế tạo đại hội Top 100 quyết đấu, cũng tại Hứa Khôn quay về sau đó, chính thức bắt đầu!