Thứ 1933 chương: Sai lầm phán đoán, nhu nhu hắc hóa!.

Hôm nay Canh [4]: 1933 chương!4/4!

......

Ngoại trừ ngờ tới có hắn Dương thúc ý tứ, Hứa Khôn càng là nhớ kỹ lúc trước cha mẹ của hắn liền nhắc nhở qua hắn một lần, thận bảo còn có một lần đại kiếp, vượt qua sau đó, liền vùng đất bằng phẳng!

Lão ba bọn hắn nói đại kiếp, hẳn là lần này dẫn vào Hạo Thiên Tháp mảnh vụn a?

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hứa Khôn cũng là nhìn về phía Tam Thánh Mẫu, nhưng chỉ là cùng đối phương liếc nhau một cái, Hứa Khôn liền giống như cái kia chưa từng thấy nữ nhân tân binh đản tử, khuôn mặt nhỏ vụt một cái liền đỏ lên.

Tam Thánh Mẫu nghi ngờ nói: Như thế nào khuôn mặt hồng như vậy? Ngã bệnh?

Nói xong, còn đưa ra nàng cái kia như dương chi bạch ngọc bàn tay trắng nõn, khoác lên Hứa Khôn trên trán.

Hứa Khôn hô hấp, lúc này trở nên nặng nề vô cùng, liền vội vàng lùi về phía sau một bước nói: Không có, không có, chính là trời quá nóng.

Phải không? Dương Thiền từ chối cho ý kiến, tựa hồ cùn cảm giác lực mười phần.

Cùng với lần này nàng là tới thỉnh cầu Hứa Khôn trợ giúp, cho nên không giống với lần trước, lần này thái độ rõ ràng uyển chuyển Hứa Khôn.

Cô cô, vậy chúng ta lúc nào xuất phát?

Ngay bây giờ a, nên sớm không nên chậm trễ, đến lúc đó đừng bỏ qua vạn tộc chiến tranh là được.

Hảo!

Hứa Khôn đáp ứng sau đó, theo phía sau oanh oanh yến yến nhóm bắt đầu tạm biệt.

Không muốn, tự nhiên là từ trong ra ngoài.

Bởi vì kế tiếp Hứa Khôn không chỉ có muốn đi mang về thận bảo, khi tiến vào vạn tộc chiến trường sau, còn có thể trở thành lính đánh thuê bị hầu tộc điều tạm mà đi.

Tuy nói đến vạn tộc trên chiến trường, còn chưa tới cả đời không qua lại với nhau tình huống, nhưng các nàng những thứ này tạm thời sẽ không đi theo Hứa Khôn đi trợ chiến hầu tộc người, sợ là một đoạn thời gian rất dài đều đem không thấy được Hứa Khôn.

Tam Thánh Mẫu nhìn xem một màn kế tiếp, liên tiếp nhíu mày.

Từng cái một...... Đều chủ động cho Hứa Khôn đưa lên môi thơm.

Gan lớn một điểm, vẫn là nàng Dương Thiền nhận biết liên tâm loại này, nàng lại còn vươn đầu lưỡi!

Không biết xấu hổ!

Liền cái này nghi thức từ giả, kéo dài đến hơn nửa giờ, nếu không phải là Dương Thiền thúc giục, sợ là Hứa Khôn đều không nỡ lòng bỏ đi.

Hứa Khôn cùng chúng nữ từng cái tỏ tình kết thúc, duy còn lại một người.

Vậy dĩ nhiên là lại chờ mong, lại ghen tỵ uyên.

Đến đây đi, ôm một chút đi? Hứa Khôn mở ra hai tay đạo.

Uyên nhãn tình sáng lên, lập tức nhanh chóng nhào vào Hứa Khôn trong ngực.

Đang hưởng thụ cái này khát vọng đã lâu ôm ấp, Hứa Khôn tại bên tai nàng một phen nói nhỏ, lại là để cho nàng như rơi xuống hầm băng.

Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, đi qua ngươi cũng làm cái gì ta mặc kệ, nhưng chỉ cần không có ủ thành không thể vãn hồi sai lầm phía trước, ngươi nguyện ý hướng tới ta thẳng thắn, ta đều có thể tha thứ ngươi.

Uyên âm thanh phát run nói: Ngươi...... Đang nói cái gì, ta như thế nào nghe không hiểu?

Nội tâm, cũng đã tại gõ trống.

Hứa Khôn còn muốn nói chút gì, thực sự nhìn không được Tam Thánh Mẫu tiến lên một cái níu lấy lỗ tai của hắn.

Còn có đi hay không?

Đi đi đi, cô cô, đứt lỗ tai rồi.

Dương Thiền lười nhác giảng giải, trực tiếp ống tay áo vung lên, mang theo Hứa Khôn biến mất ở phía chân trời.

Đến nỗi còn lại oanh oanh yến yến nhóm, phần lớn mặt lộ vẻ không muốn, dù sao trong đó phần lớn người, cùng Hứa Khôn mới tiến hành một chữ số cá nước thân mật, tương đương với vẫn là tiệc tân hôn ngươi thời điểm, lúc này đưa tiễn trượng phu của mình, tự nhiên là từng cái con mắt rưng rưng.

Duy chỉ có lạnh cả người uyên đứng tại chỗ hoài nghi nhân sinh.

Hắn đều biết cái gì...... Là tại nổ ta, mà là nói đang nhắc nhở ta?

Hắn nói có thể tha thứ ta, vậy ta có phải hay không chỉ cần nói ra, liền có thể không cần bởi vì những sự tình kia mà không dám đối mặt với hắn?

Không được...... Hắn nói là tại ta không có ủ thành sai lầm lớn phía trước, nhưng bây giờ, cái kia thận mặc dù không có xảy ra việc gì, nhưng Ðát Kỷ là bị ta thiết thiết thực thực hại chết, có thể Khôn ca ca cũng không biết cái gì chân tướng, lời vừa rồi, chỉ là tại nổ ta.

Uyên không ngừng mà tự an ủi mình, bởi vì kết hợp nàng đối với Hứa Khôn hiểu rõ, mặc kệ Hứa Khôn biết nàng đối với hắn bên người mỗi nữ hài tử làm những chuyện kia, cũng sẽ không ưng thuận tha thứ cam kết.

Tất nhiên hắn nguyện ý tha thứ chính mình, vậy khẳng định là không có nắm giữ cái gì thực chùy chứng cứ.

Chỉ có thể nói, ở phương diện này, uyên nghĩ sai.

Nàng hiểu Hứa Khôn hiểu được nội tình cùng nàng nghĩ đương nhiên hoàn toàn không giống.

Nàng cho là mình làm những chuyện kia đều rất thiên y vô phùng, nhưng trên đời này, liền không có bức tường không lọt gió.

Cũng tỷ như Ðát Kỷ là bị nàng hại chết sự tình, Hứa Khôn đã toàn bộ biết được.

Đến nỗi đáp ứng tha thứ nàng, cũng là cho nàng tối hậu thư.

Hắn biết uyên cái này chỉ tiểu Phượng Hoàng trên thân tồn tại rất lớn tính cách thiếu hụt, giống như là lần thứ nhất gặp mặt, rõ ràng không hiểu chuyện nam nữ, lại có thể vì nhiệm vụ ôm ấp yêu thương.

Cùng ngạn, thiêu đốt tâm cái này khác biệt, uyên loại tính cách này, đến từ chính nàng khi xưa cực khổ kinh nghiệm.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được nàng giãy dụa nội tâm, cùng với uyên cái này uyên sồ chín mạch chi chủ lưu lại nhân tộc đã lâu như vậy, Phượng tộc thẳng đến vạn tộc chiến tranh mở ra trước giờ đều không phái người đến mang nàng trở về.

Hứa Khôn đại khái hiểu rồi cái này sau lưng người chủ mưu, cũng chính là con bà nó dụng ý.

Giết người dịch, đạo người khó khăn.

Tại uyên không có phạm phải không cách nào bù đắp tội lớn phía trước, giống như là Hứa Khôn nói, hắn có thể tha thứ nàng, bao quát nàng hại chết Ðát Kỷ sự tình.

Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị.

Khi chưa có chân chính bước vào không đường về, đây hết thảy còn kịp.

Thế nhưng là uyên sai lầm phán đoán, để cho nàng chôn vùi cái này tốt nhất công bằng thời cơ.

Dương Thiền mang theo Hứa Khôn, trước một bước đi tới vạn tộc chiến trường chỗ, trạm thứ nhất cũng không phải vạn tộc chiến trường, mà là vạn tộc trên chiến trường, gần sát Hải tộc đăng lục điểm mê thất Vụ cảnh.

Mà tại bây giờ đem số lớn Mị Ma tộc nữ tính chất bắt cóc trở về nhà mình địa bàn, cùng với còn thu hàng bộ phận thần thánh thiên sứ sau Belial bọn người, bây giờ lại cung kính chờ đợi tại thánh trụ bên ngoài.

Theo hắc ám thánh trụ thượng bắn ra một đạo trùng thiên hắc quang, cùng với Mona thần tượng thần sụp đổ, biểu thị truyền thuyết người · Chiến Nhu Nhu đối với tôn thứ nhất thần minh truyền thừa, hoàn thành!

Xem như Tu La tộc thiên kiêu Aatrox, trực tiếp là quỳ rạp xuống thánh trụ cửa ra vào, đợi cho bên trong vang lên giày cao gót đi bộ âm thanh, càng là đem đầu đều chôn ở trên mặt đất, hiển thị rõ thành kính!

Chúng ta, cung nghênh nhu nhu điện hạ xuất quan!

Tại Belial dẫn đầu phía dưới, Thiên sứ tộc đám người nhao nhao hướng về đạo thân ảnh kia tới phương hướng khom người.

Đợi cho Chiến Nhu Nhu từ bên trong đi ra, nàng bị Hứa Khôn quen thuộc cái kia nhà bên nữ hài hình dạng, nghiễm nhiên có biến hóa long trời lở đất!

Một bộ váy đen, sau lưng một đôi màu đen Thiên Sứ Chi Dực, kèm thêm trang dung, đều giống như bị vẽ lên một cái yên huân trang.

Khi nàng mở mắt nháy mắt, đã từng cái kia cả mắt đều là Hứa Khôn nhu nhu ánh mắt, trở nên yêu dị, quỷ dị lại lạnh lùng!

Con ngươi màu đen, chiếm hơn nửa cái đôi mắt.

Tựa hồ...... Triệt để hắc hóa!

Cũng liền tại lúc này, Frieza cuối cùng nghe được Hứa Khôn động tĩnh, chạy tới trên núi Ngọc Tuyền.

Nhưng nhìn đến còn sót lại hướng về phía chân trời nhìn oanh oanh yến yến nhóm, Frieza nhịn không được hỏi: Hứa Khôn người đâu?

Hắn đi a.

Đi?!!!