Thứ 1558 chương: Tìm kiếm ngoại viện, Công Tôn thần tượng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1558 chương!2/4!

......

Ân?

Tất cả mọi người đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía bây giờ ngồi xếp bằng Hứa Khôn.

Bởi vì hắn tự thân khí thế, từng điểm từng điểm chìm xuống dưới, mãi đến cả người không có sinh tức.

Đây là đang làm cái gì?

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, linh hồn đã xuất hiện ở Minh giới, hơn nữa lần này, không đang nhìn hương đài, mà tại trong một mảng bóng tối.

Chính là ngươi, muốn cho ta giúp ngươi hoàn thành chế tạo?

Trong bóng tối, một thanh âm vang lên.

Vãn bối Hứa Khôn cả gan, muốn mời tiền bối giúp ta một chút sức lực.

Ta tại sao phải giúp ngươi?

Vãn bối có thể hiếu kính thật nhiều tế phẩm!

Ta không thiếu tế phẩm!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời trầm mặc, tại tới vạn tộc chế tạo đại hội phía trước, hắn liền cân nhắc qua trên đại hội sẽ phát sinh ngoài ý muốn, bao quát chế tạo cùng với có thể tại Titan tộc gặp phải nguy cơ.

Cho nên, hắn liền sớm tính toán.

minh tế chi pháp triệu hoán cường giả chi hồn, là giỏi nhất trực quan tăng cường chính mình năng lực Phương Thức.

Nhất là chế tạo phương diện, hắn trở ngại tự thân cảnh giới không đủ, không cách nào tham dự cảnh giới cao trang bị chế tạo, lần này muốn hoàn thành tàn kiếm chế tạo, chỉ dựa vào hắn, không đủ.

Hắn thật sớm liền thông qua Lý Dịch An, tại Minh giới tìm các loại cường giả chi hồn, tìm được bao quát trước mặt tôn này Thánh Cảnh chế tạo thần tượng!

Nhưng không nghĩ tới, đối phương cũng không nguyện ý ra tay.

Mơ tưởng xa vời, để cho tiền nhân giúp ngươi đúc khí, dù cho đúc thành thần khí, lại có ý nghĩa gì?

Người trẻ tuổi, vẫn là cước đạp thực địa chĩa xuống đất hảo, trở về đi!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, đi theo hắn một đạo nhập minh giới Lý Dịch An lão đại không muốn nói: Không cho phép ngươi nói như vậy thối đệ đệ, hắn hiện tại là tại vì nhân tộc làm vẻ vang, hay là muốn hoàn thành sư tôn hắn tâm nguyện chưa dứt, không nên đem người cho coi thường!

Ngươi xem như nhân tộc đã qua đời chế tạo thần tượng, không giúp coi như xong, còn ở chỗ này nói lời châm chọc!

Thanh tỷ, đừng như vậy, tiền bối giúp ta là tình cảm, không giúp ta là bản phận. Hứa Khôn lắc đầu bất đắc dĩ.

Đối phương ngược lại không có bởi vì Lý Dịch An thái độ mà tức giận, lần nữa mở miệng nói: Vì nhân tộc làm vẻ vang?

Khẩu khí thật lớn, liền cái này tiểu tử chưa dứt sữa, còn không biết có hay không học được chế tạo thuật da lông đâu, hắn có thể vì nhân tộc tranh cái gì quang?

Hắc! Ngươi nói ta có thể, nói ta thối đệ đệ nhưng là không được!

Lý Dịch An chống nạnh, không để ý Hứa Khôn ngăn lại nói: Thiếu trong khe cửa xem người, đệ đệ ta năm nay mười tám tuổi, 18 giai chế tạo tông sư, xin hỏi các hạ, mười tám tuổi thời điểm, chế tạo thuật đến cái gì phẩm giai?

Mười tám tuổi chế tạo tông sư? Đối phương quả nhiên lên lòng hiếu kỳ.

Một bóng người từ trong bóng tối đi ra, Hứa Khôn vội vàng chắp tay.

Nàng nói là sự thật?

Hứa Khôn gật đầu: Thanh tỷ lời nói không ngoa.

Có chút ý tứ, vậy nàng nói vì nhân tộc làm vẻ vang vậy là chuyện gì?

Vạn tộc chế tạo đại hội! Hứa Khôn nói thẳng.

Ánh mắt đối phương nhíu lại: Titan tộc cử hành cái kia?

Chính là!

Đối phương trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm: Lần trước, ta quan sát này thịnh hội, có lẽ còn là tại hơn hai trăm năm trước a, chỉ tiếc, tại trên như thế thịnh hội, ta lúc ban đầu, chỉ là một cái lâu la.

Tiền bối cũng từng tham gia vạn tộc chế tạo đại hội? Hứa Khôn ngạc nhiên nói.

Tự nhiên. Đối phương gật đầu một cái, trên dưới đánh giá Hứa Khôn, không khỏi lông mày nhíu một cái, ngay sau đó mí mắt giựt một cái.

Trên mặt, lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Mười tám tuổi chế tạo tông sư, lão phu đời này cũng chưa từng thấy, ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, ngươi chế tạo ân sư là ai?

Gia sư, Âu Dã Tử! Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Đối phương con ngươi co rụt lại: Là Âu Dã Tử tiền bối?

Tiền bối nhận ra sư tôn ta?

Nhân tộc đệ nhất thợ rèn, ta há có thể chưa nghe nói qua, nàng vừa mới nói cái gì? Hoàn thành sư tôn ngươi tâm nguyện chưa dứt?

Chẳng lẽ Âu Dã Tử tiền bối......

Hứa Khôn mặt lộ vẻ khóc thảm, gật đầu nói: Gia sư hiến thân thiên địa, mạnh vào thất cảnh, lấy đúc thất cảnh quốc vận chi khí, làm gì bị gian nhân ám toán, thất bại trong gang tấc, xem như đồ đệ của hắn, ta không muốn gặp sư tôn một đời mong muốn nước chảy về biển đông, nguyên nhân tới Minh giới, muốn mời tiền bối giúp đỡ!

Thất cảnh chi khí? Trời ạ, giới này vạn tộc chế tạo đại hội, cạnh tranh kịch liệt như thế?

Hứa Khôn gật đầu một cái, đem lúc trước phát sinh đủ loại nói cho đối phương biết.

Thì ra là thế, cái kia Dvalinn, quả nhiên là chẳng biết xấu hổ a, đến đó trồng trọt vị, lại vẫn thua không nổi như thế.

Hứa Khôn cùng Lý Dịch An liếc nhau một cái, vội vàng nói: Tiền bối có muốn giúp ta một chút sức lực?

Ha ha, ngươi có phần cũng quá để mắt ta, thất cảnh chi khí, mặc dù chỉ kém tu bổ cùng một bước cuối cùng phú linh, nhưng hỏi thế gian, mấy người có thể thành? Đối phương bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng không lùi bước: Tiền bối như nguyện giúp ta một chút sức lực, tiểu tử có rất lớn lòng tin hoàn thành sư tôn ta chưa hết chi khí!

Ngươi ở đâu ra tự tin?

Hứa Khôn sống lưng thẳng tắp nói: Ta phải vạn cổ đệ nhất thợ rèn đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, truyền lại đúc Tinh Thần Thuật, đều có thể vì tiền bối trợ lực!

Ngoài ra......

Bằng ta Lục Đinh Thần Hỏa, có thể dung luyện thế gian vạn vật!

Trong lòng bàn tay tinh lạc cửu thiên, cho dù tinh thần cũng có thể đúc chi!

Còn có, đây là SSS cấp cực tỷ lệ châu, có thể đề cao thật lớn chí cao thần khí cấp bậc tỷ lệ thành công, không biết những thứ này, nhưng đủ?

Hứa Khôn một phen, đem đối phương nói sửng sốt một chút.

Lại có thủ đoạn nhiều như vậy......

Ngược lại cũng đáng giá thử một lần, nhưng bây giờ, những thứ này ngoại vật ngược lại là đủ, ngươi đã nói ngươi sư tôn tạo thành chi kiếm có chỗ tổn thương, lại không thể phú linh, lấy vật gì may vá, lại lấy vật gì vì linh?

Hứa Khôn đã có chỗ dự định, hướng về Lý Dịch An gật đầu một cái.

Lý Dịch An lập tức móc ra một thanh kim sắc đại kiếm: Liền dùng vật này xem như may vá!

Đến nỗi khí linh......

Đây là Hứa Khôn tối không có cách nào giải quyết một điểm, nếu như là đúc Tinh Chi Thần trong truyền thừa đúc tinh luyện khí thần thuật, có thể đem thiên địa vạn tộc đúc thành dụng cụ, kèm theo linh thể, giống như là tinh lạc cửu thiên, chính là một ngôi sao chi linh chuyển hóa thành khí linh!

Titan tộc cùng tộc người lùn nắm giữ hậu thiên chế tạo pháp, không cần tiến hành phú linh một bước kia.

Mà Âu Dã Tử, chế tạo thuật vì vạn tộc đỉnh phong, nhưng hắn sử dụng, vẫn là phảng phất tiên thiên chế tạo pháp, một bước cuối cùng phú linh, là quyết định đồ vật bản thân có thể hay không nhận được thiên đạo công nhận mấu chốt.

Nếu là thất cảnh chi vật, tự nhiên cần thất cảnh chi hồn xem như khí linh mới thích hợp nhất.

Nhưng Hứa Khôn không có.

Bất quá, kết hợp hắn nắm giữ đúc Tinh Thần Thuật, hắn có thể dùng ngoài ra Phương Thức bù đắp, hiệu quả có thể sẽ hơi kém một chút, nhưng hoàn thành chế tạo cũng có thể.

Hứa Khôn triệu hồi ra một đóa Hồn Diễm Tử Hỏa, tiếp đó cước bộ đạp mạnh, Huyết Sát chi lực biến thành Huyết Sát chi hoàn xuất hiện.

Ta có đầy đủ Tử Hỏa, tăng thêm cái này từ ngàn vạn vong hồn biến thành Huyết Sát chi lực, có thể thay thế khí linh, rót vào thân kiếm, dựa vào đúc Tinh Thần Thuật......

Nghe Hứa Khôn giảng giải, đối phương mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Xem ra, ngươi làm xong vạn toàn chuẩn bị a, chỉ là dùng phương pháp này ngưng kết khí linh, được hay không được, còn tại chưa biết.

Hứa Khôn hé miệng: Pháp này xác thực thành công hay không còn tại chưa biết, nhưng vì kế hoạch hôm nay, ta chỉ có thể nếm thử một hai!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, mong rằng tiền bối, có thể giúp ta!

Đã Âu Dã Tử tiền bối chi đồ, lại là tại vạn tộc chế tạo trên đại hội dương danh, ta giúp ngươi, cũng là hợp tình hợp lí!

Bất quá, ta có điều kiện!

Nghe vậy, Hứa Khôn vui mừng: Mong tiền bối nói thẳng!

Ta muốn trên người ngươi đạo kia Hỏa hệ bản nguyên chi lực!

Ân?

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Như thế nào? Không muốn?

Tiền bối chỉ, là Viêm Thần bản nguyên?

Đối phương nở nụ cười: Đúng, bất quá ta càng ưa thích xưng hô làm Xích Đế bản nguyên, như thế nào, ngươi đồng ý không?

Hảo, ta đồng ý!

Chuyện này không nên chậm trễ, lên đường đi!

Còn chưa hỏi tiền bối cao tính đại danh?

Công Tôn Dã.