Thứ 1227 chương: Hợp tác vui vẻ, giết ma lệnh hiện!.

Hôm nay Canh [4]: 1227 chương!4/4!

......

Ngồi xuống ngồi xuống, đường đường uyên chủ, nhất kinh nhất sạ như vậy, còn thể thống gì! Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu đối phương an tâm chớ vội.

Ngươi là nghiêm túc, vẫn là tại nói đùa?

Ta với ngươi ở giữa, có nói đùa dễ mở sao? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Uyên nghe vậy, lông mày chặt hơn: Ngươi hẳn là kiến thức qua Mị Ma tộc để mà thủ thành biện pháp, ngươi nghĩ chính diện cầm xuống còn lại mười hai toà chủ thành, sợ là......

Hoặc là từ bỏ đạo đức, hoặc là từ bỏ công thành, tại uyên xem ra, Hứa Khôn loại này vì nổi danh mệt mỏi, đang bên trong Mị Ma tộc ý muốn!

Ai nói ta muốn công thành, tất nhiên không chiếm được, vậy thì hủy đi!

Đây vẫn là ngươi dạy ta đây này, uyên bên dưới chủ điện!

Uyên nghe được Hứa Khôn trong giọng nói châm chọc khiêu khích, đây là đang oán trách nàng tại Viêm Hoàng chi thành một trận chiến bên trong, cố ý cho tám tộc liên quân báo tin, cho mình chơi ngáng chân sự tình.

Gặp Hứa Khôn không có giải thích dục vọng, uyên không khỏi suy nghĩ sâu sắc, nhưng mặc cho nàng nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ đến như thế nào có thể dưới tình huống không thổi lên chiến tranh kèn lệnh, phá huỷ phòng ngự hoàn thiện mười hai toà chủ thành!

Dù sao, đây không phải một nhà một nhà thí luyện giả có thể làm được!

Đi, đừng phí tế bào não, đến lúc đó ngươi chỉ cần nhìn ta một chút nói lời có thể hay không thực hiện không được sao?

Uyên từ bỏ thăm dò ra Hứa Khôn lời nói chân tướng ý nghĩ, quay về đến giết ma lệnh bản thân nói: Nếu như ngươi thật có phá huỷ Mị Ma tộc mười hai toà chủ thành thủ đoạn, vậy sau này, mười tầng phía trên Mị Ma đem người người cảm thấy bất an, cũng biết thúc đẩy vì tiền thưởng truy sát Mị Ma các tộc thí luyện giả triệt để điên cuồng!

Dù sao, đánh giết một cái Mị Ma thu hoạch, có thể so sánh đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần, đi khiêu chiến cường đại boss bây giờ tới nhiều hơn!

Không phải người nào đều có thể cùng Hứa Khôn một dạng, giết boss như uống nước ăn cơm, cũng không phải người người có thể cùng Hứa Khôn một dạng, có max trị số điểm may mắn tăng thêm!

Nếu như nói vạn tộc thí luyện giả phần lớn là người làm công, cái kia Hứa Khôn chế tạo tài phú tốc độ, liền có thể so với máy in tiền!

Cho dù ở phía trước, uyên tinh tường biết được Hứa Khôn thông qua mấy lần tài nguyên tranh đoạt chiến kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, nhưng nàng cũng không cho rằng Hứa Khôn có thể lấy ra phong phú như vậy thù lao!

Các tộc lớn đến chủ thành, nhỏ đến tài nguyên điểm, đây đều là vật thật, là từng cái có thể cầm tục lợi dụng đẻ trứng gà, nhưng sản xuất tài nguyên, đa số là dùng phục vụ phổ la đại chúng trung đê đoan tài nguyên, cấp bậc bên trên, không cách nào cùng SSS cấp linh thạch so sánh!

Cái này tài nguyên, Hứa Khôn không thiếu, nàng cũng không thiếu, như Ðát Kỷ lời nói, tay cầm những thứ này, không nhiều đại dụng, bất quá là dùng để chế tạo thuộc về mình thành viên tổ chức tục vật thôi!

Đã như vậy...... Hứa Khôn hướng về uyên đưa bàn tay ra.

Uyên sững sờ, nhưng rất nhanh phản ứng lại.

Tay nhỏ nắm chặt Hứa Khôn đại thủ, hai người đối mặt nói: Hợp tác vui vẻ!

Uyên còn nghĩ nhiều nắm một hồi, nhưng Hứa Khôn đã thu về, để cho nàng nguyên bản khuôn mặt tươi cười yêu kiều biểu lộ cứng ở trên mặt.

Ánh mắt ảm đạm, nhưng rất nhanh lại sửa sang lại tâm tình nói: Ta vì ta khi trước thái độ xin lỗi, ngươi lần này, đích thật là cho ta đưa một món lễ lớn!

Cầm được thì cũng buông được, uyên chủ đích thật là người làm đại sự!

Ngươi vẫn là không chịu xưng hô ta một tiếng uyên bảo sao? Uyên ai oán đạo.

Tại thương lời thương, đàm luận cảm tình chính là uyên bên dưới chủ điện không đúng, dù sao giữa chúng ta, nhưng không có quan hệ cá nhân a! Hứa Khôn quyết tuyệt đạo.

Nhưng ngươi đối với ta, có ân cứu mạng a!

Rống, bây giờ nhấc lên cái này?

Sớm làm gì đi!

Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến, uyên bên dưới chủ điện không cần phải để ở trong lòng!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, uyên tay nhỏ nắm chặt, móng tay đều khắc vào lòng bàn tay.

Nàng bây giờ, đích thật là có chút hối hận.

Vốn là có thể mượn chuyện này rút ngắn cùng Hứa Khôn khoảng cách, nhưng tại chính mình một trận tao thao tác phía dưới, ngược lại là đem Hứa Khôn đẩy xa.

Biểu lộ có chút ảm đạm nói: Ta cũng không phải là tri ân không báo người, chỉ là chủng tộc lợi ích tại phía trước, ta không thể nhân tư phế công, nhưng bây giờ công sự nói xong, xin cho ta một cái báo ân cơ hội!

Thái độ thay đổi lúc trước, ngôn từ khẩn thiết không nói, còn nhiều thêm một tia khiêm tốn!

Đáng tiếc, nghèo túng Phượng Hoàng không bằng gà, mặt trời lặn phía tây ngươi không bồi, Đông Sơn tái khởi ngươi là ai?

Không cần, vốn là tiện tay vì đó, có thể vào hôm nay cùng uyên bên dưới chủ điện đạt tới giết ma lệnh hiệp nghị, ta đã rất thỏa mãn!

Việc này không nên chậm trễ, tất nhiên cùng uyên bên dưới chủ điện nói xong, vậy ta cũng nên đi hướng hai đại Vương tộc phục mệnh!

Cáo từ!

Lần này, Hứa Khôn thật sự không có dừng lại thêm, không đợi uyên mở miệng giữ lại, trực tiếp là vỗ cánh vừa bay, đi tới không trung, Hứa Khôn thoáng ngừng chân, chung quanh rồi một lần Uyên cung cách cục.

Thật khí phái a, mặc dù diện tích không tính lớn, nhưng cái này lịch đại uyên chủ Chuyên Hưởng chủ thành, hào hoa trình độ làm cho người líu lưỡi, nguyên lai tưởng rằng Ðát Kỷ chỗ Triều Ca chi thành, có thể nắm giữ Trích Tinh lâu bực này kiến trúc cũng không tệ rồi, có thể đối so cái này Uyên cung, vẫn là tiểu vu kiến đại vu!

Quý hiếm tẩu thú, nhiều không kể xiết, cùng nói là một tòa thành, chẳng bằng nói là chuyên vì uyên át chủ bài tạo hành cung!

Hứa Khôn lắc đầu cảm thán, nhưng ánh mắt cũng dần dần kiên định xuống: Ta như xây thành trì, đổ không cần xa xỉ như vậy, nhưng ở một số phương diện, nhất định muốn sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh!

Cảm thán xong, Hứa Khôn xé ra mới được Ngân Loạn Thành truyền tống quyển trục, quay về sau đó, phía dưới từng nhánh liên quân tiểu đội đang tại tuần phòng các nơi, trấn an dân bản địa!

Mặc dù Ngân Loạn Thành từng thuộc Mị Ma tộc, dân bản địa cũng nhiều lấy lưng sinh cánh dơi Mị Ma làm chủ, nhưng Hứa Khôn ra lệnh, cũng không cùng lúc trước lang tộc chiếm giữ băng lang cứ điểm một dạng tiến hành đồ thành!

Nhưng ngươi lấy chân thành đối người, chưa chắc người khác lấy thành thật đối đãi mình!

Mị Ma nhất tộc, cho dù là sau khi chết bị Hạo Thiên Tháp thu làm dân bản địa, vẫn như cũ không an phận, giống như Hứa Khôn bây giờ thấy, những thứ này các cư dân bản địa vậy mà phản kháng lên liên quân thống trị!

Xô đẩy, nhục mạ, vây giết, làm cho cả thành khu lộ ra hỗn loạn không chịu nổi!

Hứa Khôn sắc mặt trong nháy mắt chìm xuống dưới, kêu lên một tiếng, động sân niệm!

Khóe miệng một tia máu tươi tràn ra, Hứa Khôn không lo được tự thân trạng thái, móc ra Đại Thương Trần ảnh!

Lướt gấp xuống, không chờ sau đó mới có người chú ý tới, tiếng gầm lên giận dữ truyền đến!

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Bá ~

Kiếm ảnh đầy trời rơi xuống, bao phủ vây quanh liên quân tướng sĩ ầm ỉ dân bản địa!

Sau một khắc, toàn bộ trên đường phố tràn ngập lên một cỗ mùi máu tươi, đầy đất bị cắt chém đến tan tành thi thể, để cho người ta không khỏi buồn nôn!

Huyết Sát chi lực lan tràn ra, nguyên bản trốn ở một bên chỗ ở quan sát dân bản địa lập tức bị dọa đến tê cả da đầu.

Chuyện gì xảy ra?

Thuấn sát cả một đầu đường phố dân bản địa, Đại Thương Trần ảnh bên trên không nhiễm trần thế, Hứa Khôn thu kiếm, quay người lại nhìn về phía liên quân tướng sĩ đạo.

Phối hợp hắn bây giờ khóe miệng rướm máu bộ dáng, dù là liên quân tướng sĩ thấy đều bắp chân như nhũn ra!

Một người từ trong đám người ép ra ngoài, mồ hôi đầm đìa nói: Côn thần, những thứ này dân bản địa không phục quản giáo, binh lực chúng ta chỉ có 1 vạn, không cách nào đối với toàn thành tiến hành tiếp quản, bây giờ các nơi đều đang bùng nổ xung đột, mà chúng ta lại không tốt đối bọn hắn hạ tử thủ, ngài nhìn......

Hứa Khôn thần sắc hơi trì hoãn, trước mặt dẫn đội người chính là hỏa quyền · Andrew.

Cái này còn có cái gì dễ hỏi, đã có người tìm chết, vậy chúng ta sẽ đưa bọn hắn đoạn đường, hướng các bộ hạ lệnh, phàm gặp không phục dạy dỗ, giết hắn đầu đảng tội ác, giết gà dọa khỉ, nếu có tái phạm, tất cả liên luỵ, giết không tha!

Andrew nhãn tình sáng lên, ôm quyền nói: Tuân mệnh!

Rất nhanh, Hứa Khôn vốn không muốn tiến hành trắng trợn tàn sát Ngân Loạn Thành lâm vào một hồi rung chuyển, bất quá hiệu quả rõ rệt, sát lục một phen sau, còn lại dân bản địa liền đều đàng hoàng!

Đợi đến hậu phương điều động càng nhiều người tới tiếp quản Ngân Loạn Thành sau, liền triệt để không lo.

Giao phó xong tiếp thành sự nghi sau, Hứa Khôn cũng đồng thời có liên lạc Ðát Kỷ cùng Cùng Kỳ.

Nghe được Phượng tộc đồng ý tin tức sau, hai người cũng là có chút chấn kinh, ngay sau đó Hứa Khôn đem chi tiết bổ sung một chút.

Hai vị, ta đều làm đến loại trình độ này, cũng là vì nhà mình chủng tộc, chắc hẳn sẽ không như xe bị tuột xích đi?

Ðát Kỷ cùng Cùng Kỳ nhìn nhau nở nụ cười: Như ngươi mong muốn!

Xem như Vương tộc, làm việc đương nhiên sẽ không lề mề, lợi và hại yếu hại, trong tộc cũng tại Hứa Khôn đi tìm uyên trong lúc đó thương lượng hoàn tất!

Muốn hay không làm, chỉ chờ Hứa Khôn mang tới một đáp án!

Phượng tộc dẫn đầu, hai đại Vương tộc thì sợ gì quá thay!

Không bao lâu, kế Dương Dao ban bố tuyên chiến năm mươi sáu tộc chiến thư sau đó, lại một cái tin tức, lấy thế trùng thiên, leo lên vạn tộc diễn đàn nhiệt bảng đứng đầu bảng!

Giết ma lệnh, hiện thế!

Vạn tộc sôi trào!