Thứ 1399 chương: Trận Quan Độ, miểu sát Nhan Lương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1399 chương!1/2!

......

Xà Tái hoa rầy Dương Diên Kỳ một tiếng sau, vừa nhìn về phía đầu đầy mồ hôi Hứa Khôn.

Hứa Khôn cái khó ló cái khôn, vội vàng nói: Xà lão thái quân, ngài cũng không thể loạn điểm uyên ương phổ a, nếu như ngươi là muốn cho Diên Kỳ tìm một cái bảo đảm mà nói, ta đáp ứng ngươi, về sau nhất định đợi nàng giống thân muội muội.

Nhưng chuyện nam nữ, không thể cưỡng cầu, ngài nói đúng không?

Nghe được Hứa Khôn lời này, Xà Tái hoa cảm giác cũng có chút đường đột, nhưng đây là nàng nghĩ tới, làm sao có thể để cho sau này Dương gia sừng sững không ngã tốt nhất Phương Thức.

Không thể đem Hứa Khôn rộng lượng, xem như áp chế đối phương thẻ đánh bạc.

Coi như nàng chuẩn bị cân nhắc từ bỏ lúc, Dương Dao mở miệng: Xà thái quân, ngươi nếu là yên tâm mà nói, về sau liền để Diên Kỳ đi theo bên cạnh ta a, ta nhận nàng làm em gái nuôi, đợi đến Trường thành căn cứ khu sự tình kết thúc, ta liền mang nàng trở về đế đô!

Đến nỗi nói, để cho tiểu Khôn ca ca cưới nàng sự tình, hay là từ dài thương nghị hảo.

Dương Dao không có cự tuyệt, nhưng cũng cho ra giải quyết biện pháp.

Xà Tái hoa đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp đó lập tức đáp ứng nói: Đi theo tiểu công chúa, nào có không yên lòng, vậy thì phiền phức công chúa nhỏ!

Đem Dương Diên Kỳ đưa đến đế đô, vậy thì tương đương với thu được đế đô Dương gia tán thành, có Hứa Khôn cùng Dương Dao song trọng bảo đảm, dù là không thể như nàng mong muốn, đem Dương Diên Kỳ gả cho Hứa Khôn, vậy sau này chính mình cô gái này sinh hoạt cũng có bảo đảm!

Diên Kỳ, còn không mau cảm tạ tiểu công chúa.

Dương Diên Kỳ nguyên bản đối với mẫu thân mình xử lý chính mình hôn nhân Phương Thức rất không tán đồng, nhưng ở nghe được Dương Dao nguyện ý thu nàng làm em gái nuôi lúc, lại vui vẻ không được.

Trực tiếp điềm nhiên hỏi: Dao tỷ tỷ.

Dương Dao hướng về đối phương nở nụ cười, đem nàng kéo đến bên cạnh mình.

Xà Tái hoa nhưng là nhìn xem thở dài, nội tâm thầm nghĩ: Nha đầu ngốc, tiết kiệm muội muội, nào có tiết kiệm tiểu thiếp tốt!

Cái này chuyện thứ ba, xin thứ cho lão thân mặt dày, là vì Dương gia cầu được một cái bảo đảm, nếu sau này Dương gia trên dưới gặp nạn, có thể hay không cầm tín vật này, thỉnh côn thần đứng ra một lần?

Cái này chính là Hứa Khôn dự định đáp ứng Dương gia, nhưng Xà Tái hoa ý tứ, Hứa Khôn nhân tình, sau này Dương gia chỉ có thể dùng một lần!

Không tới gia tộc nguy vong thời điểm, nhân tình này vẫn giữ lại.

Đương nhiên, ngày khác Dương gia nếu có cái gì gây khó dễ nan quan, ta định không khoanh tay đứng nhìn!

Xà Tái hoa hài lòng nở nụ cười, hảo hảo thu về đao gãy.

Xà lão thái quân, huynh đệ ta đã không ngại, cũng sẽ không làm phiền!

Côn thần xin cứ tự nhiên, lão thân cũng muốn thu thập một chút tàn cuộc!

......

Rời đi Thiên Ba phủ Dương gia, Hách Kiện cấp bách không được, vò đầu bứt tai hỏi Hứa Khôn tiếp xuống nhiệm vụ là cái gì.

Sau lưng, Long Thả hai người đã rời đi, bọn hắn còn có nhiệm vụ trên người, Nhạn Môn Quan mới là chiến trường của bọn họ, bất quá Quý Bố Sơn Nặc quân đoàn cũng tại bên ngoài thành tập kết, cùng với đi theo đám người Hạng Gia Quân!

Hứa Khôn nhìn về phía Hạng Trang nói: Không phải nói Trung châu căn cứ khu Bắc thượng con đường, bị Hoàng Hà Thủy Tộc cho đã cách trở sao? Các ngươi làm sao Bắc thượng?

Kinh Sở đại địa bắc bộ chính là Trung châu căn cứ khu, Hoàng Hà Thủy Tộc tất nhiên phối hợp tác chiến xuôi nam lang tộc, không nên sẽ bỏ mặc như thế một chi quân đội qua sông a!

Hạng Trang hồi đáp: Chúng ta không có trực tiếp tiến vào Trung châu căn cứ khu, mà là đi vòng đông bộ, từ Quan Độ sông Khẩu Bắc bên trên!

Quan Độ......

Trung châu căn cứ khu Đông cảnh là Hổ Lao quan, mà Hạng Trang trong miệng Quan Độ, ngay tại Hổ Lao quan phía Đông, ở vào Hoàng Hà trung hạ du phân giới chỗ.

Xem ra, lần này Hoàng Hà Thủy Tộc quyết tâm cắt đứt Trung châu căn cứ khu Bắc thượng con đường, ngược lại là đối với Trung châu căn cứ khu bên ngoài khu vực không đề phòng!

Đã như vậy lời nói...... Hứa Khôn híp híp mắt.

Hắn từ trước đến nay là người không phạm ta ta không phạm người, nguyên bản lần này giải vây viện quân, hắn là nghĩ đến có thể hoà đàm liền cùng nói, dù sao, bây giờ hắn tình trạng thật sự là tạm được, nhất là lúc trước bổ ra thần quan lúc còn dùng nhân hoàng trảm, trạng thái lại độ trượt.

Hắn không có đầy đủ sức mạnh đối phó những thứ này cản đường Thủy Tộc!

Nhưng bây giờ......

Hứa Khôn nhìn về phía cõng bia đá Hách Kiện, mình bây giờ không dùng được không sao, huynh đệ của mình, bây giờ nhưng chính là một đầu hình người hung thú a!

Hắn cũng không có quên, lúc trước cõng thần khu Bắc thượng thời điểm, đường tắt các nơi đều có đại yêu truy sát, bao quát Hoàng Hà Thủy Tộc bên trong cường giả!

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, nhưng Hứa Khôn không cho rằng chính mình là quân tử, cho nên dưới tình huống có năng lực, báo thù tốt nhất là từ sáng sớm đến tối!

Kiện kiện, huynh đệ ta làm nhiều tiền như thế nào?

Hách Kiện nào có không đồng ý, đưa tay nắm chặt, tận thế Vương Quyền · Bá Vương phá trận kích  vào tay.

Ta đại kích kích đã khát khao khó nhịn, ngươi nói đánh chỗ nào, ta liền đánh chỗ nào!

Hứa Khôn lấy ra địa đồ, chỉ một ngón tay nói: Liền đánh cái này Quan Độ!

Hứa Khôn không phải dây dưa dài dòng người, hắn giờ phút này, binh cường mã tráng, đế đô học phủ đám tiểu đồng bạn nghe xong hắn lại muốn đi kiếm chuyện, lúc này nghe tiếng mà đến!

Chỉ còn lại một nửa xây dựng chế độ Hổ Báo kỵ, 1 vạn Sơn Nặc quân đoàn, tám ngàn Hạng Gia Quân, cùng với Dương Dao, Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu!

Bây giờ, Hứa Khôn tiểu đội ngoại trừ Chiến Nhu Nhu, toàn viên SSS cấp chiến lực!

Ra Long thành, chi này cường quân một đường xuôi nam, uống Mã Quan Độ cửa sông!

Từ tinh Chiến Khôi!

Hứa Khôn vẫy tay, trên tầng mây, Lôi Quang phun trào, thân thể loang lổ từ tinh Chiến Khôi từ trên trời giáng xuống.

Lúc trước ngăn cản tại Sát Hổ Khẩu gặp phải thương tích còn không có chữa trị, về mặt chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Bất quá không sao, Hứa Khôn triệu hoán từ tinh Chiến Khôi mục đích không phải để cho hắn giết chóc!

Cắt đứt Hoàng Hà!

Quan Độ cửa sông là một cái hẹp cửa sông, bây giờ cũng đúng lúc tiến nhập mùa khô, khi từ tinh Chiến Khôi thân thể cao lớn nhảy vào thời điểm, mặt nước tăng vọt, bọt nước văng khắp nơi!

Hơn phân nửa Hoàng Hà trực tiếp là bị hắn cho cắt đứt, phía dưới dòng nước nhỏ đi rất nhiều!

Cử động lần này, lập tức đưa tới chung quanh Hoàng Hà Thủy Tộc xao động, đối với cái này, từ tinh trên thân Chiến Khôi bộc phát cường hoành Lôi Quang, thủy năng dẫn điện, đứng tại bên bờ đám người rõ ràng có thể thấy được tiêu tán ở chung quanh trong thủy vực Lôi Mãng!

Chỉ chốc lát, trái Linh Hữu Hỏa, Lôi Công giúp ta dưới thế công, nguồn năng lượng mới cần câu cá uy lực hiện ra.

Số lớn số lớn Thủy Tộc sinh vật đảo trắng bụng trôi lơ lửng ở mặt nước.

Sơn Nặc quân đoàn, lấy từ tinh Chiến Khôi làm trung tâm, lấp sông!

Quý Bố dưới quyền chi này Vạn Nhân quân đoàn, đa số kim hệ cùng Thổ hệ cường giả, hợp lực phía dưới, kiến tạo công sự tốc độ so Khôn môn Hậu Thổ Điện không biết nhanh hơn bao nhiêu!

Rất nhanh, một đầu nhân tạo đập lớn bắt đầu hình thành, đổi lại ngày thường, lần này đại động tác đã sớm hấp dẫn chung quanh Hoàng Hà Thủy Tộc cường giả tới quấy rầy, nhưng Hứa Khôn từ Hạng Trang trong miệng biết được bây giờ Hoàng Hà Thủy Tộc trọng tâm đều tại Trung châu căn cứ khu sau, lúc này khởi công, không có sợ hãi!

Trong lúc đó, cũng có bộ phận Thủy Tộc cường giả tới quấy rối, nhưng chút này quấy rối, hoàn toàn không nổi lên được nửa điểm gợn sóng, nhẹ nhõm liền bị đánh tan!

Nửa ngày sau, một đầu vắt ngang tại Quan Độ cửa sông, độ rộng vài trăm mét, toán cao cấp 10m nhân tạo đập lớn thành hình!

Lấy Thổ hệ lấp sông, kim hệ gia cố, mặc cho thượng lưu dòng nước như thế nào xung kích đều không nhúc nhích tí nào, huống chi, đầu này đập lớn vẫn là lấy từ tinh Chiến Khôi làm chủ thể kiến tạo mà thành.

Thượng du dòng nước bị triệt để phá hỏng, đưa đến hạ du xuất hiện đoạn lưu!

Các huynh đệ, bên trên đập lớn, câu cá!

Sơn Nặc quân đoàn tri kỷ mà cho Hứa Khôn bọn hắn làm ra từng cái Điếu Ngư Đài, cũng không biết Hứa Khôn từ nơi nào tìm đến cần câu cá, trực tiếp là treo một khối thịt rồng, mang theo Hách Kiện bọn hắn bắt đầu thả câu!

Thịt rồng lực hấp dẫn tự nhiên là cực lớn, dù là vừa mới bên này có đại động tác, cũng không ảnh hưởng thòm thèm con cá cắn câu, trực tiếp ngăn đón đánh gãy Hoàng Hà câu cá, đoán chừng cái này cũng là phần độc nhất!

Hứa Khôn bọn hắn ở phía trước câu, Dương Dao bọn hắn thì tại trên nện vững chắc đập lớn tổ chức lên đồ nướng, hoàn toàn không giống như là tới đánh giặc, càng giống là tới dạo chơi ngoại thành.

Đương nhiên, Hứa Khôn mục tiêu, tự nhiên không phải lưỡi câu bên trên điểm nhỏ này cá nhỏ tôm, hắn đang chờ càng lớn con cá mắc câu.

Hắn bên này chính là muốn làm ra động tĩnh lớn tới, thật là hấp dẫn Hoàng Hà sự chú ý của Thủy Tộc.

Mặc kệ là tăng vọt mặt nước vẫn là tôm tép nhóm hồi báo, tin tức rất nhanh liền truyền đến chặn lại Trung châu căn cứ khu viện quân Hoàng Hà Thủy Tộc trong tai.

Theo thủy triều lao nhanh mà đến, một chi cường đại Thủy Tộc quân đội nổi lên mặt nước, không chờ tới gần, cường hoành Đế cảnh uy áp đập vào mặt.

Người xấu phương nào, dám cắt ta Hoàng Hà dòng nước!

Một đầu nửa cá nửa người Thủy Tộc Đế cảnh phẫn nộ quát.

Cách vài trăm mét mới dừng lại, nhìn hằm hằm đập lớn lên xong toàn bộ không cho là đúng đám người.

Trong tay, nắm một thanh bổ sóng trảm biển đại đao.

Hứa Khôn thả xuống cần câu, vỗ trên tay một cái bụi đất, duỗi lưng một cái nói: Ngươi là ai, ngươi có biết hay không, ta vừa đánh tốt ổ, ngươi đem con cá của ta đều bị hù chạy!

Đối phương nghe vậy giận quá mà cười: Tới ta Hoàng Hà câu cá, quả nhiên là ăn tim hùng gan báo!

Ta chính là Viên Quân dưới trướng tứ đình trụ một trong, Nhan Lương là a, các ngươi mau lui, bằng không thì sẽ làm cho các ngươi đẹp mắt!

Viên Quân? Chính là Hoàng Hà Thủy Tộc một cái Bán Thánh thủy tôn a? Hứa Khôn trước khi đến, đã nghe qua tình báo, cho nên cũng không ngoại lệ.

Đã biết nhà ta Viên Quân chi danh, còn chưa cút!

Mẹ nó, cho ngươi mặt mũi đúng không?

Tính cách nóng nảy Thân Đồ Bá ném cần câu, cầm lấy chính mình Huyết Khấp thần đao, gầm lên giận dữ, giết ra ngoài!

Nhan Lương cảm nhận được Thân Đồ Bá bất quá chiến tướng cấp đỉnh phong khí thế, cười khẩy, tùy ý nhất đao chém rớt, nhưng bị Thân Đồ Bá chống chọi.

Còn tưởng rằng ngươi mạnh bao nhiêu đâu, ăn ta tuyệt tình nhất đao trảm!

Chiến tướng cấp đối chọi Đế cảnh, Thân Đồ Bá mặc dù mãng, nhưng không dám khinh thường, trực tiếp dùng hết tuyệt chiêu!

Nhưng tuyệt chiêu này nhìn như dọa người, kì thực đối với đối phương tạo thành ảnh hưởng có hạn!

Nhan Lương thậm chí không có triệu hồi ra Đế cảnh pháp tướng, chỉ là lấy tay bên trong trường đao đón đỡ, tan rã Thân Đồ Bá cái này tất sát nhất đao!

Cái gì? Thân Đồ Bá có chút hoảng, kế tiếp đối mặt chính là treo đầy nhe răng cười Nhan Lương thế công!

Không ra mười chiêu, Thân Đồ Bá đã là cực kỳ nguy hiểm!

Lâm Dịch, Công Tôn Cảnh thấy thế, lập tức giết ra!

3 người cùng Nhan Lương chiến làm một đoàn, nguyên bản vốn đã lấy được thượng phong Nhan Lương lông mày nhíu một cái: Hừ, một đám gà đất chó sành, nhiều hơn nữa thì có ích lợi gì!

Lĩnh vực bày ra, vốn là còn có thể cùng hắn đánh khó hoà giải 3 người, lập tức đã rơi vào hạ phong!

nhan lương nhất đao chém ra, 3 người kêu lên một tiếng, ngã bay ra ngoài, mắt thấy nhan lương cử đao truy sát, mấy đạo mũi tên bay lượn mà ra, ở trên người hắn nổ tung!

Trương Văn Viễn cùng Tang Bá thừa cơ giết ra, đấu với hắn tại một khối, nhưng cũng không phải đối thủ của hắn!

Trăm dặm ban thưởng lạnh lùng nhìn qua Nhan Lương, không sợ hãi chút nào, khác đế đô thiên kiêu cũng đứng lên, dự định vây đánh Nhan Lương.

Hứa Khôn ngồi vững Điếu Ngư Đài, mỉm cười nói: Đều vội vã như vậy làm gì?

Nhan Lương tuyệt không phải đồng dạng Đế cảnh có thể so sánh, không chỉ có lấy đỉnh phong Đế cảnh cấp bậc, Huyết Mạch cũng là SS cấp, sợ là bật hết hỏa lực, bình thường Bán Thánh cấp cũng khó khăn là đối thủ của hắn!

Bị đánh lui ba người sắc mặt khó coi, mặc dù bọn hắn tại đồng bậc bên trong đã là nhân tài kiệt xuất, nhưng người ta Nhan Lương đã từng cũng là thiên kiêu, bây giờ càng là đỉnh phong Đế cảnh tồn tại, đánh bọn hắn đơn giản không cần quá nhẹ nhõm.

Nhan Lương lại là một chiêu đánh Trương Văn Viễn hai người chống đỡ không được, cười nhạo nói: Một đám gà đất chó sành, cũng dám cắt đứt Hoàng Hà dòng nước, đều cút cho ta!

Nhan Lương không có xúc động, bởi vì hắn từ đập lớn phía trên, cảm nhận được mấy đạo cường hoành khí thế, hắn phụng mệnh tới đây giải vây, không phải nghĩ tự dưng gây thù hằn!

Chậc chậc chậc, ngươi hảo điểu a, có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Văn Viễn, Tang Bá, tạm thời lui ra, nhìn ta trảm hắn!

Nói chuyện, không phải còn đang ngồi Hứa Khôn, mà là đã triệu hoán ra Bá Vương phá trận kích Hách Kiện.

Nghe vậy, Trương Văn Viễn hai người chém ra nhất kích, lập tức bứt ra.

Nhan Lương nhìn về phía cõng bia đá Hách Kiện, càng là không cảm giác được hắn khí thế!

Hách Kiện khí thế, đều bị đạo kia bia đá chế trụ.

Cuồng vọng! Nhan Lương cười lạnh nói.

Là ai cuồng vọng, đánh rồi mới biết a!

Hách Kiện bắn ra, hóa thành một vệt kim quang.

Giật mình khí lãng, để cho Nhan Lương cũng không khỏi biến sắc.

Không dám khinh thường, hướng về sau lưng đại quân thối lui.

Trốn chỗ nào!

Hách Kiện tới gần, xem Thủy Tộc đại quân vì không có gì, trong mắt chỉ có Nhan Lương một người.

Nhan Lương lạnh rên một tiếng, triệu hoán ra pháp tướng, giơ đao nghênh địch!

Nhưng mà sau một khắc, để cho đám người trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện!

Trong tay Hách Kiện đại kích vung lên, không chỉ có đem Nhan Lương đại đao trong tay một phân thành hai, kim quang lan tràn ở giữa, thôn phệ Nhan Lương Đế cảnh pháp tướng!

Một tiếng trong nổ vang, một đám Thủy Tộc bị kinh sợ thối lui!

Đợi cho ồn ào náo động bình tĩnh, Hách Kiện một tay cầm kích, một tay mang theo, rõ ràng là Nhan Lương đầu người......

Không, nói đúng ra là một cái đầu cá!

Sau khi chết Nhan Lương khôi phục bản thể, càng là bị Hách Kiện nhẹ nhõm cầm xuống.

Cầm, một hồi nấu canh!

Một chiêu chém giết Nhan Lương Hách Kiện còn cảm giác chưa đủ nghiền, cầm kích giết vào Thủy Tộc trong đám, chỉ thấy kích ảnh tung bay ở giữa, vô số Thủy Tộc liều mạng!

Hách Kiện giống như hổ vào bầy dê, quân địch trận tuyến một bại mà tán, 10 phút sau, chủ tướng bị giây, chiến ý hoàn toàn không có chi này Thủy Tộc đại quân chật vật mà chạy.

Hách Kiện nhìn qua chảy xiết đi sóng lớn, cười nhạo nói: Lần sau phái một cái mạnh một chút tới!

Nói đi, đón đám người ánh mắt kinh ngạc, một lần nữa về tới bên cạnh Hứa Khôn.

Cmn, ngưu bức a, chết tiện nhân! Tư Không Đình nhịn không được nói.

Nội tâm đẹp rất nhiều Hách Kiện lại cao thâm mạt trắc mà giả thành bức, khoát tay một cái nói: Ài nha, lúc này mới cái nào đến cái nào a, gà đất chó sành, không đáng giá nhắc tới!

Nhớ kỹ, có Kiện ca tại, không có ngoài ý muốn!

Ta ném, nói ngươi béo ngươi còn thở lên, nhìn đem ngươi có thể!

Họ Tư, ngươi có phải hay không nghĩ bị đánh?

Tới tới tới, ai sợ ai cháu trai!

Đổi lấy, là Dương Dao một người một cái bạo lật: Có sức lực không có địa phương sử đúng không? Đến cho chúng ta giết cá, chúng ta muốn uống canh cá!

Vừa mới còn đại sát tứ phương Hách Kiện tại Dương Dao hoàn toàn mất hết tính khí, rũ cụp lấy đầu bắt đầu cùng Tư Không Đình giết lên cá.

Đỉnh phong Đế cảnh canh cá, ai nếm ai biết!

Liền trước mặt mọi người người hưởng thụ lấy canh cá lúc, Hoàng Hà mặt nước lại độ táo động.

Là ai giết ta đại ca!

Đi ra nhận lấy cái chết!