Thứ 1692 chương: Miếu quá nhỏ, Thành Hoàng vô tướng!.

Hôm qua Canh [4]: 1692 chương!4/4!

Hôm nay có lẽ sẽ càng càng nhiều a ~

......

Nghiêm, nghỉ, đếm số!

Sổ Sinh Tử tổng cương, tới phá lệ tốt dùng, nguyên bản cục diện hỗn loạn, cũng bị triệt để ổn định lại.

Rơi vào trong mắt ngoại nhân, chính là trên thân Hứa Khôn, không ngừng hiện lên khí tức quỷ dị, khi trên người hắn dấy lên ngọn lửa màu xám, tất cả mọi người mang theo kinh hãi lui về phía sau thối lui, khi Sổ Sinh Tử tổng cương yếu ớt khí thế tiêu tán, đám người càng là biến sắc!

Chính muốn quỳ xuống!

Hắn...... Trên người hắn đến cùng có đồ vật gì?

Không người có thể trả lời Lý Quỳ vấn đề.

Hứa Khôn chậm rãi mở mắt, mọc ra một ngụm trọc khí.

Cứ việc dùng Sổ Sinh Tử chấn nhiếp rồi tất cả Thành Hoàng chi hồn, nhưng bây giờ hắn vẫn như cũ giống như gánh vác ngàn cân.

Không nói gì im lặng, nhấc chân hướng Tam Sinh Thạch đi đến, cước bộ là như vậy trầm trọng, thức hải mang tới gánh vác, khiến cho cả người hắn đều đang không ngừng đổ mồ hôi lạnh.

Cơ hồ mỗi đi một bước, dưới chân đều có một cái đầm nước!

Ta không sinh sản Thành Hoàng, ta chỉ là Thành Hoàng công nhân bốc vác!

Thẳng đến cả người ghé vào trên Tam Sinh thạch lúc, Hứa Khôn mới là như trút được gánh nặng.

Mở cống, vỡ đê!

Bút Phán Quan nhanh chóng phải tại trên Tam Sinh thạch miêu tả, Thành Hoàng chi hồn nhanh chóng tụ hợp vào, cái này đến cái khác tên rơi xuống, thẳng đến toàn bộ trên Tam Sinh thạch, quầng sáng loá mắt!

Hợp tác vì Minh giới Âm Tào Ti Thành Hoàng gia, phân nhưng là thiên hạ thành trì thủ hộ giả!

Giờ khắc này, Hứa Khôn khóe miệng lộ ra nụ cười cổ quái.

Không giống với chịu tải tứ đại phán quan lúc, trừ phi chính bọn hắn nguyện ý nói, bằng không thì hoàn toàn không cách nào từ trong linh hồn của bọn hắn cảm nhận được tin tức gì.

Những thứ này Thành Hoàng chi hồn cá nhân Hồn Lực không mạnh, cho nên khi tiến vào Hứa Khôn thức hải sau, hắn có thể rất rõ ràng mà cảm giác được bọn hắn ý nghĩ.

Tinh tường sứ mạng của bọn hắn, biết được bọn hắn chỗ!

Giờ này khắc này, hắn rất muốn cùng một đám quỷ tộc nói một câu: Các ngươi miếu quá nhỏ, chịu tải không được thiên hạ ngàn vạn Thành Hoàng.

Cho nên, vẫn là để Nhân tộc ta tới cung phụng cái này 1,472 danh thành hoàng a!

Tại tất cả quỷ tộc trong ánh mắt mong chờ, trên Tam Sinh thạch, hơn 1000 danh thành hoàng bắt đầu chuyển thế, chỉ là...... Sau một khắc, những thứ này Thành Hoàng chi hồn lựa chọn, để cho bọn hắn lâm vào tuyệt vọng!

Cho dù là nhỏ yếu nhất Thành Hoàng, cũng không có lưu lại ý nguyện.

Tại một đám mờ mịt trong ánh mắt, uyên giống như là đã sớm khám phá hết thảy, thản nhiên nói: Thiên hạ Thành Hoàng, chính là nhân gian tín ngưỡng biến thành, Minh giới chư thần tiến hành sắc phong, tuy là Minh giới một thành viên, nhưng kì thực hưởng dụng là nhân gian hương hỏa, vì kết nối lưỡng giới cầu nối cùng người phát ngôn.

Thái Sơn, nhưng có dung thân của bọn họ chỗ?

Một sát na này, uyên lời nói đề tỉnh tại chỗ hết thảy mọi người, bọn hắn, nghĩ quá đơn giản!

Thành Hoàng, có thủ vệ Nhất thành chi trách, Hưởng Nhất thành chi hương hỏa cung phụng, tuy nói Thành Hoàng chi hồn đều chuyển thế, cũng không đại biểu bọn hắn liền có thể lập tức tái tạo Thành Hoàng thân thể.

So sánh trực tiếp chuyển thế tứ đại phán quan, căn cứ vào một đám Thành Hoàng thực lực cao thấp không đều, bọn hắn chuyển thế chi lộ, cần phải có người vì bọn hắn lập miếu, đoàn tụ hương hỏa, mà không phải vẻn vẹn mà dựa vào âm khí Ôn Dưỡng liền có thể thành công.

Nhập thế, mới có thể tái hiện Âm Tào Ti chi thành hoàng!

Một đám quỷ tộc không cam lòng, nhưng vừa bất đắc dĩ!

Bọn hắn...... Muốn đi đâu?

Con vịt đã đun sôi, cứ như vậy bay!

Bây giờ, Hứa Khôn mở mắt ra, nhìn xem tụ là một đám lửa, phân thì mãn thiên tinh hơn 1000 đạo Thành Hoàng chi hồn nói: Đi bọn hắn nên đi địa phương.

Nói xong, quay đầu nhìn về phía Công Tôn Thắng bọn người nói: Khi xưa thời đại, Âm Tào Ti Thành Hoàng mặc dù đã cường đại, nhưng đây là thời đại cực hạn, mà không phải cực hạn của bọn hắn.

Bây giờ, đại tranh chi thế, Thành Hoàng nhập thế, không đơn thuần là thế hệ trước Thành Hoàng sẽ đoàn tụ Thành Hoàng chi hồn, một đời mới Thành Hoàng, cũng đem tầng tầng lớp lớp!

Trước kia là hơn 1400 tên, vậy sau này, có thể là 1 vạn bốn ngàn tên!

Thành Hoàng số lượng là không có hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất, là nhân giới có bao nhiêu có thể thiết lập miếu Thành Hoàng!

Nghe được Hứa Khôn lời này, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ, trong thần miếu hoàn toàn tĩnh mịch.

Bọn hắn...... Nghe hiểu Hứa Khôn ý tứ.

Tống Giang trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp thu nói: Một đám Thành Hoàng, bây giờ đều đi hướng về nhân tộc?

Vậy nếu không đâu?

Lần này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì che giấu: Để cho bọn hắn lưu lại Thái Sơn một chỗ, làm cô hồn dã quỷ sao?

Hắn là dùng ngữ khí chất vấn.

Mà đối mặt hắn thái độ, đám người lại là á khẩu không trả lời được.

Lý Quỳ ngu ngơ nói: Ngươi đây không phải cầm ta tộc Thành Hoàng gia, làm ngươi Nhân tộc thành trì thủ hộ giả sao?

Đen tư, im miệng! Tống Giang quát lớn.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Hiệu lệnh thiên hạ, xây miếu Thành Hoàng, phụng dưỡng lão thành hoàng, thiết lập thành mới hoàng.

Tống Thiên Cương, việc này, còn phải các ngươi quỷ tộc giúp đỡ một hai a!

Đám người sôi trào, rộn rộn ràng ràng nói: Ngươi bắt chúng ta Thành Hoàng gia, thủ hộ ngươi Nhân tộc thành trì, còn muốn chúng ta hỗ trợ?

Các ngươi có thể cự tuyệt, chỉ cần...... Các ngươi không quan tâm Âm Tào Ti làm lại là được rồi.

Ngạch ngạch ngạch......

Một đám quỷ tộc lúc này á khẩu không trả lời được.

Chư vị, cũng không muốn nhìn thấy Thành Hoàng gia liền sống bằng tiền dành dụm, mà không thể tiến thêm một bước a?

A cái này......

Đây là uy hiếp trắng trợn a!

Công Tôn Thắng ngoài cười nhưng trong không cười nói: Vậy chúng ta phải làm như thế nào phối hợp?

Hứa Khôn đều nhanh ép không được khóe miệng: Ta muốn thu được sắc phong Thành Hoàng quyền lực, các ngươi có thể làm được không?

Công Tôn Thắng con ngươi co rụt lại, tiếp lấy ánh mắt có chút lay động.

Hứa Khôn không có ép hỏi: Lão thành hoàng nhóm, bây giờ đã ném hướng về các nơi, ta lập tức hạ lệnh, để cho lão thành hoàng đầu nhập chi địa, thiết lập miếu Thành Hoàng!

Đây là một điểm, thiết lập miếu Thành Hoàng sau đó, những thứ này Thành Hoàng chi hồn liền có thể vào miếu tiếp nhận cung phụng, tiêu hoá chúng sinh niệm lực, hoàn thiện Thành Hoàng chi hồn.

Đối với những cái kia Thánh Cảnh Thành Hoàng mà nói, bọn hắn trọng điểm là đi đến Thánh Cảnh đỉnh phong.

Đối với những cái kia phổ thông Chiến Vương Cảnh Thành Hoàng mà nói, bọn hắn còn có tiến bộ rất lớn không gian, mà cái không gian này, chính là nhìn cung phụng bọn hắn thành trì cùng bách tính có thể có bao nhiêu.

Lại một điểm, ta nghĩ kết hợp đi qua lang tộc sơn thần cung phụng chi pháp, sắc phong các nơi thủ hộ sinh vật vì Thành Hoàng!

Làm sao có thể, Thành Hoàng là Âm Tào Ti hóa thân, nào có sinh vật đảm nhiệm Thành Hoàng chi vị? Tống Giang phản bác.

Hứa Khôn lắc đầu: Chư vị là làm quỷ làm quen thuộc, quên quỷ từ nơi nào đến!

Ngạch......

Xem như có thể không ngừng từ Tam Sinh Thạch trung chuyển thế Thái Sơn quỷ tộc, bọn họ đích xác đã quên lãng đi qua.

Thừa nhận làm chính mình trời sinh đất dưỡng, cho nên không có ai giới sinh linh loại kia cha sinh mẹ dưỡng thói quen.

Nhưng bị Hứa Khôn một nhắc nhở, bọn hắn mới tỉnh ngộ, bao quát bọn hắn ngay từ đầu, bao quát tứ đại phán quan, hơn ngàn Thành Hoàng, cũng là sinh linh sau khi chết biến thành, trải qua Minh giới trật tự thừa nhận, thu được sắc phong.

Từ người sống mà đến, sau khi chết không thay đổi lệ quỷ, trở thành Minh giới cơ quan người quản lý.

Nhưng ngươi vừa mới nói cùng lang tộc một dạng, lang tộc các đại đỉnh núi thủ hộ giả, cũng không phải người sống a, mà là khác mỗi chủng tộc cường giả.

Sau đó thì sao? Ngươi lại muốn nói, Thành Hoàng nhất định phải là người chết sau đó mới có thể làm?

Bằng không thì đâu?

Đây không phải trước sau như một quy luật sao?

Ngu muội, ánh mắt nhỏ hẹp!

Minh giới là nguyên một giới, tuy nói khi xưa kẻ thống trị, cũng là người chỗ hóa, còn lại chủng tộc coi là súc vật, nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời, thời đại này, nhân tộc cũng không phải là duy nhất sáng chói tinh, sau thời đại các giống thú minh thần tầng tầng lớp lớp.

Các ngươi lại còn tại bảo thủ!

Có thể thủ thổ một phương, lập tức có thể vì Thành Hoàng, ngươi quản hắn là chủng tộc gì xuất thân?

Thành Hoàng vốn là vô tướng, các ngươi cần gì phải câu nệ tại hình thái?

Hình thái ý thức độ cao thống nhất, mới là để cho Thành Hoàng tượng thần chân chính có bước vào thần đường tư cách.

Chư vị, chẳng lẽ không muốn chứng kiến thông qua lực lượng của mình, đắp nặn ra một tôn thần minh sao?

Lời này vừa nói ra, trong mắt mọi người đều bốc lên hỏa diễm!

Nhân công tạo thần? Ngươi là nghiêm túc sao?