Thứ 1698 chương: Thập đại âm soái, ta vô địch?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1698 chương!1/3!

Từ tháng tám bắt đầu, khôi phục ngày càng 8000, song sách cùng càng, ngày càng 1 vạn, tất cả bình đài tiểu đồng bọn có thể điểm tiến bình đài tác giả hào đọc sách mới ~

......

Màu vàng thần văn, dần dần ảm đạm, một khắc kế tiếp tình huống, để cho Hứa Khôn cùng uyên mấy người Phượng tộc tồn tại đều không bình tĩnh!

Đầu tiên là thập điện Diêm La giống dần dần sụp đổ, lại là ngũ phương Quỷ Đế giống!

Lớn như vậy trong thần miếu, cung phụng rất nhiều tượng thần trong nháy mắt hóa thành hư không, chỉ còn lại ở chủ vị Đông Nhạc Đại Đế giống, cùng với xếp tại tam ti phía sau thập đại Âm Soái hàng này.

Giữa không trung thần văn bắt đầu tiêu tan, tia sáng hội tụ một điểm, vào lúc này, Đông Nhạc Đại Đế giống bắn ra một đạo quang mang, tụ vào thần văn ngưng tụ điểm sáng bên trong.

Hứa Khôn vừa muốn mở miệng nói cái gì, phán quan Câu Hồn Bút tự phát bắn ra, từng cái đánh tan thập đại Âm Soái quỷ sai tượng thần!

A cái này......

Hứa Khôn biểu lộ thay đổi, nhìn về phía một đám quỷ tộc, cái này chẳng lẽ không phải một loại khinh nhờn, bọn hắn sẽ không tìm phiền phức của mình a?

Nếu như nói Đông Nhạc Đại Đế là quỷ tộc Thủy tổ, ngũ phương Quỷ Đế là bọn hắn lão tổ, thập điện Diêm La là gia gia của bọn hắn, tam ti là trường bối của bọn hắn, cái kia thập đại Âm Soái, nói thế nào đều xem như bọn hắn tiền bối!

Nhưng phát hiện, bây giờ ánh mắt của mọi người hoàn toàn không có ở trên người hắn dừng lại, mà là yên lặng nhìn chăm chú lên Đông Nhạc Đại Đế tụ hợp vào thần văn điểm sáng thao tác!

Cũng không quan tâm thập đại Âm Soái quỷ sai chi tượng phá toái!

Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí liếc mắt nhìn đánh tan thập đại Âm Soái quỷ sai sau Bút Phán Quan, phía trên, khi xưa Âm Soái quỷ sai hình tượng từng cái tiêu tan, cuối cùng đều phong tồn tiến vào phán quan Câu Hồn Bút bên trong!

Vốn chỉ là cao giai thần khí phán quan Câu Hồn Bút, vào thời khắc này lấy được triệt để thuế biến, cho dù là tại Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế, không cách nào xem xét bất luận cái gì số liệu tình huống phía dưới, loại biến hóa này đều hết sức rõ ràng!

Lấy Hứa Khôn nhãn lực cùng nắm giữ chế tạo trình độ, tự nhiên một mắt liền có thể nhìn ra, nguyên bản chịu cảnh giới hạn chế phán quan Câu Hồn Bút, bây giờ mới là triển lộ chân dung!

Thập đại Âm Soái quỷ sai sức mạnh...... Đều bị phán quan Câu Hồn Bút hấp thu?

Đông!

Đại địa run rẩy, lấy Thái Sơn làm trung tâm, xảy ra mãnh liệt chấn động, đồng thời dùng cái này phóng xạ Hoa Hạ Cửu Châu, toàn bộ Hoa Hạ cả vùng đất sinh linh, đều vạn phần hoảng sợ nhìn về phía Thái Sơn chi địa, kèm thêm mấy lớn đã bị Hoa Hạ thu về vì lãnh hải gần biển hải vực, đều xảy ra kinh thiên biển động!

Các nơi cường giả nhao nhao ra tay, ngăn cản thiên tai mang tới uy hiếp.

Một mực yên lặng ngồi ngay ngắn ở Thái Sơn bầu trời Tần Đế lắc đầu: Tiểu tử lại làm động tĩnh lớn như vậy.

Nói tới nói lui, hắn tự tay vung lên, thiên vấn ra khỏi vỏ, chống đỡ Thái Sơn chi địa bộc phát ra chấn động chi lực!

Không phải, ngươi đừng nói xấu người tốt a!

Toàn bộ Thái Sơn chi địa, sập, là lấy thần miếu làm trung tâm sụp đổ!

Nơi này, bị triệt để từ Nhân giới tách ra, nếu như thường nhân lại trải qua nơi này, sẽ không còn có thể cảm nhận được bất luận cái gì quỷ khí, mà chỉ là trở thành phổ thông một vùng núi!

Thái Sơn quỷ tộc nguyên bản trú tạm địa bàn, triệt để trầm luân đến lòng đất, loại địa hình này bên trên thay đổi, kèm thêm toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc chỗ vị diện đều phát sinh biến hóa.

Trước đó, toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc giấu ở trong Thái Sơn, vẫn là tại Nhân giới, Quỷ Môn quan mở ra sau, mới có thể thông hướng Minh giới.

Mà bây giờ, trực tiếp là tiến nhập hai cái vị diện trong khe hẹp, tiến vào Minh giới vẫn như cũ cần phải mượn Quỷ Môn quan, đến nỗi tiến vào Nhân giới......

Thì cần muốn bây giờ nương theo Đông Nhạc Đại Đế tượng thần đổ sụp, sức mạnh hội tụ một điểm cái kia vật mới được!

Không thể chiếu, không được vào Nhân giới!

Phán quan Câu Hồn Bút về tới Hứa Khôn trên tay, cứ việc không nhìn thấy bất kỳ số liệu tin tức, nhưng thông qua linh hồn cảm giác, Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, phán quan Câu Hồn Bút bên trong, phong tồn lấy sức mạnh cực kỳ đáng sợ!

Khi trước phán quan Câu Hồn Bút, có thể triệu hồi ra tứ đại Câu hồn sứ giả.

Phân biệt là đầu trâu mặt ngựa, Hắc Bạch Vô Thường!

Này bốn vị Âm sai, cùng thuộc thập đại Âm Soái quỷ sai liệt kê, chỉ là trước đây, bất quá là bốn vị này Âm Soái quỷ sai tồn tại tại trong phán quan Câu Hồn Bút bên trong sức mạnh.

Mà bây giờ...... Khi xưa thập đại Âm Soái quỷ sai, đem bọn hắn cất kín tại bên trong tượng thần tất cả lực lượng, đều rót vào phán quan Câu Hồn Bút bên trong!

10 tên Bát cảnh Âm Soái quỷ sai chi lực, sau này, tùy ý phán quan Câu Hồn Bút chi chủ Hứa Khôn điều động!

Đây là toàn bộ sức mạnh, mà không phải là vẻn vẹn tháng mười hai nữ xem như tạ lễ, tặng cho Hứa Khôn, chỉ có thể vận dụng một lần mười hai Nguyệt Châu!

Đương nhiên, sức mạnh không phải vô cùng vô tận, một khi hao hết, thập đại Âm Soái quỷ sai cũng sẽ chết, hơn nữa, căn cứ vào Hứa Khôn tự thân cảnh giới cùng phán quan Câu Hồn Bút bị áp chế sức mạnh, tại Hứa Khôn thấp cảnh giới lúc triệu hoán thập đại Âm Soái quỷ sai trợ trận sức mạnh tiêu hao sẽ càng nhiều!

Đối với hắn tự thân linh hồn, cũng biết tạo thành cực lớn tổn thương, cho nên có thể không sử dụng thì không sử dụng, có thể ít dùng liền ít dùng, ít nhất, phải đợi cảnh giới tăng lên sau đó, mới có thể khống chế triệu hoán thập đại Âm Soái quỷ sai sức mạnh phản phệ!

Chỉ là có một chút, lực lượng là có thể được đến bổ sung!

Tương đương với nói, thập đại Âm Soái quỷ sai không có lựa chọn cùng tứ đại phán quan cùng thiên hạ Thành Hoàng một dạng lựa chọn chuyển thế, muốn cho bọn hắn phục sinh, yêu cầu là Hứa Khôn tự thân cảnh giới trưởng thành.

Hứa Khôn tự thân cảnh giới trưởng thành, lại để cho phán quan Câu Hồn Bút khôi phục thành Bát cảnh chi khí sau, tự nhiên có thể tái tạo thập đại Âm Soái quỷ sai chân thân, mà bọn hắn, cũng đem hiệu lực tại phán quan Câu Hồn Bút chi chủ, cũng chính là Hứa Khôn!

Là một phần quà tặng, lại là một phần trách nhiệm!

Thập đại Âm Soái quỷ sai, chính là phụng mệnh tại phán quan ti tứ đại phán quan phía dưới, chuyên môn để mà bắt giữ thế gian du hồn, hiệu lực tại Minh giới thời điểm, cũng là Bát cảnh cường giả.

Này thập đại cường giả, cũng chia là ba làm cho.

Một là Âm Quỷ làm cho, thiết lập tam đại cường giả, một là Quỷ Vương, vì thập đại Âm Soái quỷ sai đứng đầu, khi còn sống thực lực cùng tứ đại phán quan một dạng, đạt đến Bát cảnh đỉnh phong, phụ trách quản lý Minh giới rất nhiều ác quỷ, là tất cả quỷ quái sợ hãi tồn tại, khác hai vị phân biệt là ngày tuần hành làm cho cùng Dạ Tuần Du làm cho, hai đại Âm Soái phân biệt tuần hành âm dương hai giới, tại Nhân giới ở vào ban ngày thời điểm, ngày tuần hành làm cho tuần hành Nhân giới, nó chủ yếu việc làm, chính là thu nạp các phương Thành Hoàng, thổ địa cung cấp tin tức, an bài tốt việc làm.

Dạ Tuần Du làm cho cùng ngày tuần hành làm cho tương phản, hắn là tại Nhân giới ở vào buổi tối lúc phụ trách tuần hành công tác, mà ban ngày thì tại Minh giới tuần hành.

Cái này kỳ thực cũng tương ứng tại Minh giới cùng nhân giới, đúng lúc là tương đối như thế, bốn mùa tương phản, ngày đêm điên đảo!

Hai đại tuần hành sử thực lực không mạnh, chỉ là Bát cảnh sơ kỳ!

Hai là câu hồn làm cho, cũng chính là lúc trước phán quan Câu Hồn Bút bên trong liền có được tứ đại Câu hồn sứ giả, trong đó, đầu trâu mặt ngựa phụ trách tại Nhân giới trực tiếp nhất bắt việc làm, ở các nơi Thành Hoàng, thổ địa hồi báo tin tức, có giải quyết không xong cô hồn dã quỷ thời điểm, liền từ cái này hai đại Câu hồn sứ giả xuất động bắt.

Mà Hắc Bạch Vô Thường, kỳ thực chính là phục vụ tại phán quan ti, nếu như đầu trâu mặt ngựa là rộng tung lưới mà nói, cái kia Hắc Bạch Vô Thường chính là tiến hành chuyên hạng việc làm, bọn hắn phụ trách bước đầu thẩm tra, Bạch vô thường phụ trách chọn lựa ra loại kia khi còn sống làm việc thiện tốt hồn, đưa đến Ngụy Chinh Thưởng Thiện Ti tiến hành xử trí, Hắc Vô Thường nhưng là phụ trách chọn lựa ra những cái kia khi còn sống làm ác ác hồn, đưa đến Chung Quỳ phạt ác ti tiến hành xử trí.

Cũng như, GA cùng TJ khác nhau ~

Tứ đại Câu hồn sứ giả thực lực, đều đạt đến Bát cảnh trung kỳ!

Ba là yêu Minh Sứ, vì mang cá, miệng chim, ong vàng, đuôi báo, đối ứng phân biệt là: Thủy Tộc, điểu tộc, Trùng tộc, Thú Tộc!

Tứ đại yêu Minh Sứ thực lực cũng chỉ là nửa bước Bát cảnh, chỉ là tại đối đầu tương ứng chủng tộc vong hồn sau, có thể bộc phát ra Bát cảnh thực lực, tồn tại thiên nhiên áp chế.

Bởi vì Minh giới, bao quát Minh giới các đại người quản lý, trên thực tế cũng là nhân tộc sau khi chết tại Minh giới nhậm chức, bây giờ Hứa Khôn cũng biết, không giống với một thế này, tại quá khứ rất nhiều thời đại bên trong, nhân tộc trên cơ bản cũng là vạn tộc đỉnh tồn tại.

Hơn nữa còn không phải long tộc loại kia vẻn vẹn thực lực đạt đến vạn tộc chi đỉnh, là loại kia nhất tộc có thể trấn vạn tộc vạn tộc chi đỉnh.

Thế gian, chỉ có một loại âm thanh chế bá!

Cho nên nhân tộc mạnh, thì Minh giới mạnh, giống như là bốn tên câu hồn làm cho, cũng là chuyên vì nhân tộc mà thiết lập, nhưng đối phó với trừ nhân tộc bên ngoài khác tất cả chủng tộc, cũng chỉ có bốn tên nửa bước Bát cảnh yêu Minh Sứ.

Đã từng nhân tộc chế bá thời đại, không có cái gọi là vạn tộc, tất cả không phải nhân tộc sinh vật, gọi chung là Yêu tộc, mà Yêu tộc sau khi chết, tự nhiên là sẽ hóa thành cái gọi là yêu minh, riêng là tứ đại yêu Minh Sứ, cũng đủ để đối phó tất cả yêu tộc!

Mà bây giờ, những thứ này từng để cho vô số quỷ hồn sợ hãi không dứt thập đại Âm Soái quỷ sai, ở một mức độ nào đó, đều thành Hứa Khôn thủ hạ.

Ngòi bút vung lên, Hứa Khôn có thể tùy tâm sở dục triệu hoán bất luận cái gì một cái Âm Soái trợ lực.

Đơn giản...... Không cần quá sảng khoái!

Mà loại này chỗ tốt cực lớn, cũng không phải là không có đại giới, tại thập đại Âm Soái quỷ sai đem tự thân chỗ Dư Chi Lực phong vào phán quan Câu Hồn Bút thời điểm, xem như phán quan Câu Hồn Bút chủ nhân, Hứa Khôn cùng thập đại Âm Soái quỷ sai ở giữa, liền kết nhân quả.

Phần này nhân quả, chính là bọn hắn có thể nghe lệnh tại Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn, muốn trợ bọn hắn tái tạo Âm Thể, khôi phục đỉnh phong!

Nếu như tại một thế này, bởi vì Hứa Khôn không làm hoặc ở vào tuyệt cảnh nhất định phải triệu hoán thập đại Âm Soái quỷ sai trợ lực, dẫn đến trong đó một tên Âm Soái quỷ sai triệt để hồn phi phách tán, cái kia Hứa Khôn, cũng biết lọt vào phản phệ.

Trái lại, nếu như Hứa Khôn có thể giúp bọn hắn trở lại tột cùng, dù cho tái tạo Âm Thể thập đại Âm Soái quỷ sai, vẫn như cũ sẽ nghe lệnh y.

Tại Lam Tinh phía trên, có thập đại Âm Soái quỷ sai, ta thật không biết còn có ai có thể đối với ta cấu thành uy hiếp...... Hứa Khôn biểu lộ cổ quái, cực kỳ gắng sức kiềm chế nội tâm cuồng hỉ đạo.

Thậm chí có thể nói, dưới tình huống không cân nhắc thiên đạo gông xiềng, Hứa Khôn bây giờ cầm trong tay phán quan Câu Hồn Bút, đáng nhìn vạn tộc vì bình thường.

Duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, cũng liền Hạo Thiên Tháp phía dưới trấn áp vị kia.

Cho nên nói, ta vô địch?