Thứ 1989 chương: Long tộc buổi lễ long trọng, cá vượt Long Môn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1989 chương!3/3!

......

Đem mới xuất lô 【 Dao Trì chi tâm 】 thu vào, đây là hắn làm cho người mình yêu lễ gặp mặt vật.

Chung quanh, là mênh mông vô bờ biển cả, cương vực bên trên, đã tới long tộc Phạm Vi bên trong.

Không biết là Tần Đế hộ tống nguyên nhân, vẫn là như thế nào, dọc theo đường đi, cũng không gặp phải bất kỳ phiền toái nào.

Nhưng theo dõi ánh mắt, từ đầu đến cuối không có thiếu!

Hứa Khôn không có nhìn về phía phía dưới thuộc về long tộc hải vực, mà là ngẩng đầu nhìn trời.

Dương thúc, mặc kệ gặp phải gì tình huống, ta đều sẽ không ném Dao Dao mặc kệ, xin ngài yên tâm.

Bây giờ, vạn tộc chiến trường cửa vào, khoanh chân tại khoảng không, hộ vệ lấy nhân tộc đại quân ra trận Dương Tiển hình như có nhận thấy, nhìn phía phương đông.

Khóe miệng lộ ra lướt qua một cái nụ cười: Đường ngày sau, liền muốn chính ngươi đi.

Sau đó đứng dậy, một chân bước vào vạn tộc chiến trường.

Trong vạn tộc, có rất nhiều giống như hắn lục cảnh đỉnh phong tồn tại, cũng sẽ ở mỗi một giới vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm, tiến vào vạn tộc chiến trường.

Đọ sức, là một cái kia cơ hội!

Đến bọn hắn người ở cảnh giới này đều biết một điểm, kể từ Bàn Cổ hai lưỡi búa chặt Hạo Thiên Tháp cái bệ cùng ngọn tháp sau đó, mang cho vạn tộc biến hóa cực lớn.

Tiến vào Hạo Thiên Tháp Phương Thức thay đổi, không cần lại không xa vạn dặm, hành tẩu một đời đều không chạy được chấm dứt.

Đây là tin mừng!

Mà ngọn tháp bị hủy, đối với lục cảnh đỉnh phong tồn tại mà nói, là trí mạng!

Thông Thiên Chi Lộ bị chém đứt, tương đương với nguyên bản thông hướng thất cảnh con đường, trở thành một mảnh hư vô.

Như thế nào vượt qua mảnh này hư vô, trở thành rất nhiều lục cảnh đỉnh phong tồn tại, tìm kiếm cả đời nan đề.

Cũng bởi vậy suy nghĩ ra đủ loại màu sắc hình dạng con đường.

Nhưng tổng kết xuống, cao nhất con đường, là tại vạn tộc bên trong chiến trường!

Lấy sát chứng đạo!

Mặc kệ là các tộc đại quân sát lục, khiến cho toàn bộ vạn tộc chiến trường đã biến thành một cái huyết tinh xay thịt tràng, vẫn là tại đỉnh phong Thánh chiến phía dưới, lục cảnh đỉnh phong tồn tại, có thể thông qua đánh giết những thứ khác lục cảnh tồn tại, luyện hóa đối phương Thánh Cảnh, tới bổ tu chính mình đại đạo!

Lần này ngàn năm kỳ đại chiến, càng là sẽ để cho vô số dừng bước tại lục cảnh đỉnh phong đám lão già này, nhao nhao ra trận, tìm kiếm cái kia nhất tuyến thời cơ!

Nếu như Mị Ma tộc không có bị diệt tộc mà nói, nghĩ đến Huyết Nguyệt lão tổ loại tồn tại này, cũng biết tham dự vào lần này trong đại chiến.

Cái này nhất định là một hồi xưa nay chưa từng có vạn tộc đại chiến!

Cha vợ ở giữa, cứ việc không có tiến hành bất kỳ đối thoại, nhưng nam nhân ăn ý, tại thời khắc này hình thành tâm linh cảm ứng.

Phía trước cha vợ ở giữa một phen đối thoại, càng giống là Dương Tiển một lần uỷ thác.

Tiến vào vạn tộc chiến trường, biểu thị hắn sẽ cùng Lam Tinh nhân tộc chia cắt, mà cho dù là thuận lợi đặt chân thất cảnh, nhập môn thất cảnh sau, Dương Tiển là làm không được quay về Lam Tinh.

Thê tử của hắn, nữ nhi, cùng với Dương thị Tiên Ti người nhà, đều phó thác cho Hứa Khôn.

Đây là ngoại trừ thời đại chi chủ giao ban bên ngoài, Dương Tiển tư nhân dặn dò.

Hứa Khôn tự nhiên muốn hoàn thành Dương Tiển giao phó!

Thu hồi ánh mắt, Hứa Khôn nhìn phía phía dưới uông dương đại hải, ngoại trừ tiến vào Long Vực, không có gây nên bất luận cái gì long tộc điều tra cái này kỳ quái tình huống bên ngoài, Hứa Khôn còn phát hiện có cái gì không đúng.

Từ bốn phương tám hướng, các loại tôm cá, đều đang chạy đến đây.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Tần Đế đi mà quay lại.

Long tộc hành trình, ta cùng Bạch Khởi không thể giúp ngươi.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đưa đến ở đây là đủ rồi, các ngươi nếu là tiến vào long vực mà nói, sẽ bị long tộc xem như kẻ xâm lấn.

Hứa Khôn quay đầu, nhìn về phía A Phù cùng thận bảo nói: Các ngươi cùng Chính ca cùng rời đi.

Hai nữ mặt lộ vẻ không muốn, lúc trước đi đến Thiên quốc, Hứa Khôn liền không có dẫn bọn hắn.

Nhưng Thiên sứ tộc, ít nhất cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, lại bây giờ Thiên sứ tộc, là vạn vạn không dám đối với Hứa Khôn hạ tử thủ.

Nhưng long tộc khác biệt, xem như trong vạn tộc bá chủ, nếu như long tộc thật sự nghĩ đối với Hứa Khôn hạ sát thủ mà nói, như vậy thì xem như Phượng tộc cung chủ ruột thịt ngoại tôn, Thương Diên chi tử, Titan tộc thần nữ phu quân thân phận, cũng không dễ sử dụng.

Long tộc là quái vật khổng lồ, không có người nào, có thể đối với long tộc sinh ra chân chính uy hiếp.

Bọn hắn có làm hay không, chỉ nhìn bọn hắn có muốn hay không làm, không cần cân nhắc người khác ý nghĩ.

Tuy nói, Hứa Khôn người mang thật Long Huyết mạch, mà dù sao không có tiến hành bất kỳ nhận tổ quy tông nghi thức, long tộc thái độ như thế nào, hết thảy đều là không biết.

Lấy Dương Dao làm mồi nhử, để cho Hứa Khôn mạo hiểm đi tới long tộc vực nội, đã lộ ra không khí không giống bình thường.

Lần này đi long tộc, nhất định đem hung hiểm.

Hứa Khôn đem đầu nằm ở thận bảo hơi hơi nhô lên trên bụng, thân mật một hôn nói: Bảo Bảo ngoan, ba ba bây giờ muốn đi làm một chuyện, ngươi muốn nghe lời của mẹ a.

Tiếp lấy sờ lên mặt mũi tràn đầy không thôi thận bảo đầu, lại ôm lấy A Phù.

Không có quá nhiều ngôn ngữ, Hứa Khôn hướng về Tần Đế gật đầu một cái.

Tần Đế vung tay lên, mang theo hai nữ rời đi.

Nếu như ngươi về không được, ta sẽ mang nhân tộc, không tiếc hết thảy kéo xuống long tộc một miếng thịt tới, nhớ kỹ, ngươi tại, nhân tộc tại, ngươi vong, nhân tộc vong!

Ngoại trừ Hứa Khôn cái này đúng giờ thay thế chủ ngoại, Tần Đế không thể nghi ngờ là giỏi nhất chấp chưởng nhân tộc quyền to tồn tại.

Hắn lời nói này cũng tại khuyên bảo Hứa Khôn.

Ngươi đi mạo hiểm, ta không ngăn cản ngươi.

Nhưng ngươi nếu là xảy ra chuyện, cái kia hết thảy đều đem tùy ngươi mà biến, thậm chí nhân tộc bởi vì ngươi mà phá diệt đều không nhất định!

Hứa Khôn, bây giờ không còn vẻn vẹn đại biểu cá nhân, mà là toàn bộ chủng tộc.

Đối với cái này, Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc kệ phía trước núi đao biển lửa, vì Dương Dao, hắn đều muốn đi xông!

Thời đại chi chủ, cần dẫn dắt một chủng tộc quật khởi không giả.

Cũng không đại biểu thời đại chi chủ, liền muốn an phận thủ thường.

Nghe lời hài tử, không nhất định có tiền đồ!

Giày vò a, tốt nhất đem cái này thiên đều cho xuyên phá.

Hiện trường, chỉ để lại Hứa Khôn cùng Cửu Long.

Đối với tình huống phía dưới, Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng kéo xe Cửu Long hẳn là biết đến.

Hứa Khôn mở miệng hỏi: Đây là cái tình huống gì, nhiều như vậy tôm tép đều hướng về bên này mà đến, đừng nói cho ta, cũng là đi tham gia nến chín hôn lễ a?

Cửu Long bên trong, một con rồng quay đầu lại nói: Đại nhân không biết?

Một cái khác long mở miệng nói: Một tháng trước, là ta long tộc mười năm một lần buổi lễ long trọng · Cá chép hóa rồng mở ra ngày, theo vạn tộc chiến trường mở ra, Long Tổ nhóm cũng sẽ đem Long Môn đầu nhập thế gian, phàm thiên hạ người mang long tộc Huyết Mạch giả, đều tương lai vượt Long Môn, để nghịch thiên cải mệnh.

Mục đích cuối cùng nhất, tự nhiên là rút đi nguyên bản phàm thai phàm huyết, Huyết Mạch thăng hoa, thành tựu Chân Long Chi Thân!

Hứa Khôn giật mình, hắn tự nhiên là biết chuyện này, trước đây thảo luận Đông Hoàng Chuông lúc, Dương Dao cùng thận bảo liền đề cập tới long tộc chấp chưởng chí bảo · Long Môn.

Nhưng vừa vặn Cửu Long trả lời, lại để cho hắn có thu hoạch mới.

Vạn tộc chiến trường mở ra thời điểm, long tộc Long Tổ nhóm sẽ mở ra Long Môn......

Một tháng trước, vạn tộc chiến trường mở ra đạo kia tiếng chuông!

Đông Hoàng Chuông, Long Môn, có liên hệ cực lớn a!