Thứ 1209 chương: Quỷ Hồ xé bức, tỷ tỷ uống trà!.

Hôm nay canh thứ hai: 1209 chương!2/4!

......

Tùy tiện Lý Dịch An trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia ngượng, tiếp đó vừa nắm chặt Hứa Khôn đại thủ, đắc ý nói: Đúng, hắn chính là cho ta, như thế nào, ngươi không phục?

A!!!

Ðát Kỷ trong nháy mắt lộn xộn, cùng một bà điên một dạng lấy mái tóc làm cho một đoàn rối bời, tiếp đó sâu xa nói: Ngươi tình nguyện cho một cái nữ quỷ, cũng không nguyện ý cho ta không?

Hứa Khôn liếc mắt: Có mao bệnh!

Tiếp đó mặt mũi tràn đầy tình cảm đem Lý Dịch An ôm vào trong ngực, ôn nhu nói: Thanh tỷ, ngươi đã khỏe?

Từ Khúc Phụ học cung Hứa Khôn đối với Lý Dịch An tiến hành dài đến mấy chục năm truyền đạo thụ nghiệp sau, Lý Dịch An cuối cùng là bị chơi hỏng, hồn thể hút no rồi nhiều loại năng lực, còn kém đem hồn thể đều cho xanh liệt!

Nhưng ở Hứa Khôn âm dương một mạch dung hợp thuật cao cấp âm dương giao hội bổ sung phía dưới, Lý Dịch An cũng đã nhận được lợi ích to lớn, lâm vào ngủ say.

Lý Dịch An hưởng thụ Hứa Khôn đối với nàng không che giấu chút nào tình cảm, tại Ðát Kỷ cơ hồ muốn phun lửa trong ánh mắt tựa vào Hứa Khôn trên lồng ngực, đưa tay đùa bỡn lên Hứa Khôn gương mặt.

Khi thì sờ sờ con mắt, khi thì sờ mũi một cái, lại là sờ sờ miệng.

Tên vô lại, xem quen rồi ngươi lão soái ca bộ dáng, bây giờ lại nhìn ngươi cái này anh tuấn khuôn mặt nhỏ, ta đều không thói quen đâu!

Hứa Khôn nắm thật chặt trong ngực bộ dáng, cười nói: Cái kia Thanh tỷ thích ta cái nào dạng a?

Lý Dịch An lớn mật ôm Hứa Khôn cổ, khuôn mặt đều dán tại một khối, bốn mắt nhìn nhau nói: Mặc kệ ngươi biến thành cái dạng gì, ta đều ưa thích!

Làm bạn một giáp cảm tình, cũng không phải một sớm một chiều có thể bồi dưỡng được, muốn nói tại trong lòng Hứa Khôn, một đám nữ nhân trọng lượng, Dương Dao là không thể nghi ngờ đệ nhất, như vậy chỉ là một cái hồn thể Lý Dịch An, cùng Chiến Nhu Nhu là ngồi ngang hàng!

Thậm chí bởi vì cùng Lý Dịch An ở giữa tương cứu trong lúc hoạn nạn, có chút liên quan tới Hứa Khôn bí mật, chỉ có Lý Dịch An biết, liền Dương Dao đều không bằng nàng!

Nhìn xem hai người không coi ai ra gì tán tỉnh, bị cho ăn đầy miệng thức ăn cho chó Ðát Kỷ tâm cũng phải nát!

Đây chính là địa bàn của nàng, con mồi của nàng bây giờ lại ôm người khác!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Cảm nhận được Ðát Kỷ sát cơ, Lý Dịch An lông mày nhíu một cái, quay đầu nói: Ngươi muốn làm gì?

Ðát Kỷ tự nhiên không muốn làm một cái nữ quỷ, vén ống tay áo lên nói: Ta muốn quyết đấu với ngươi!

Đừng để ý nàng, nàng chính là ăn không được nho liền nói nho chua! Hứa Khôn khuyên nhủ.

Lý Dịch An lại không để bụng, từ Hứa Khôn trong ngực đứng lên: Tốt, để cho ta nhìn một chút ngươi cái này chỉ hồ ly lẳng lơ có bao nhiêu cân lượng!

Tiếp đó quay đầu hướng về Hứa Khôn hé miệng cười nói: Yên tâm đi, ta không sợ nàng!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem Lý Dịch An ngưng thực vô cùng hồn thể, biết rõ lấy loại này đặc thù hình thái xuống tồn tại Lý Dịch An, bây giờ cũng đã trải qua một lần thuế biến!

Đáng tiếc...... Thiên Hồn không còn Lý Dịch An, cuối cùng không cách nào trở thành một người sống sờ sờ!

Mà bây giờ Hứa Khôn cũng không nỡ cho Lý Dịch An tùy tiện tìm một bộ nhục thể, tiến hành loại khác trùng sinh.

Thật can đảm, để cho ta nhìn một chút ngươi nữ quỷ này có cái gì năng lực!

Vậy ngươi có thể nhìn tốt!

Nữ nhân đánh nhau, từ trước đến nay là rất có thưởng thức tính chất!

Nhưng mà, Hứa Khôn theo dự liệu xé bức, kéo tóc tràng diện chưa từng xuất hiện!

Chỉ thấy đứng nghiêm chuẩn bị bão nổi Ðát Kỷ vừa mới phóng tới Lý Dịch An, Lý Dịch An chỉ là tay nhỏ một chiêu, giống như chó con Hiên Viên Kiếm khí nhập tay!

Hướng phía trước một ngón tay, tại Ðát Kỷ một tiếng sắc bén trong tiếng gào thét, Lý Dịch An như vào chỗ không người, kim quang lan tràn, đem hai nữ bao phủ đi vào!

Đợi cho tia sáng tiêu tan, tại chỗ đã không có Lý Dịch An tồn tại.

Hứa Khôn bỗng nhiên đứng dậy, la hét nói: Thanh tỷ!

Vậy mà, thời khắc này Ðát Kỷ Cười nói: Ta ở đây này!

A lặc?

Hứa Khôn kinh điệu cái cằm, đi lên trước đánh giá một phen Ðát Kỷ: Thanh tỷ, ngươi......

Ðát Kỷ Hé miệng nở nụ cười, không giống bình thường như vậy vũ mị, nhưng Hứa Khôn rõ ràng biết, cái nụ cười này cùng Lý Dịch An theo thói quen nụ cười giống nhau như đúc!

Ta chiếm đoạt cái này chỉ hồ ly lẳng lơ thức hải, bây giờ linh hồn của nàng bị ta áp chế đâu!

Để cho ta thay ngươi xem một chút, cái này lẳng lơ hồ ly trong thức hải có bao nhiêu bí mật!

Bị Lý Dịch An chiếm giữ nhục thể, Ðát Kỷ âm thanh cũng thay đổi, trở nên...... Không còn như vậy tao khí!

Dừng tay, ngươi cái thối ba tám, cút ra ngoài cho ta!

Thật sao, này lại lại là Ðát Kỷ thẹn quá thành giận âm thanh.

Ô ô u, sợ cái gì a, cũng là nữ nhân, cởi hết xem lại không lỗ lã!

Hai nữ tại sâu trong thức hải tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền, nhưng mà để cho Hứa Khôn khiếp sợ là, Ðát Kỷ tại chính mình sân nhà, vậy mà đã rơi vào hạ phong!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, mấy ngày trước tiêu hao qua bản nguyên Ðát Kỷ, bây giờ cũng bất quá là một cái phổ thông Cửu Vĩ Yêu Hồ, không cách nào đối kháng bây giờ thực lực không rõ Lý Dịch An.

Ta dựa vào, ngươi cái này lẳng lơ hồ ly chơi hoa thật a, ôm một kiện phá áo choàng, chỉ là dựa vào tưởng tượng liền đến bảy tám lần, cũng không sợ đem chính mình ép khô!

Đừng...... Đừng nói nữa! Ðát Kỷ âm thanh đã nhiều hơn mấy phần cầu khẩn.

Phi, ngươi cho rằng ta muốn nhìn a, chậc chậc chậc, ngươi trong đầu này, ngoại trừ ta thối đệ đệ, liền không có những vật khác sao?

Liền không thể phóng điểm có thể truyền bá?

Tỷ tỷ, ta sai rồi, ngươi đừng nói nữa, xem chút những thứ khác a......

Những thứ khác có gì đáng xem?

Cái này, cái này, còn có cái này......

Hai nữ âm thanh không ngừng truyền ra, chỉ chốc lát sau, nhục thân yên lặng.

Chờ đợi hồi lâu sau, Ðát Kỷ mi tâm kim quang lóe lên, tay cầm Hiên Viên Kiếm tức giận Lý Dịch An đi ra.

Vỗ tay cái độp, hướng về Hứa Khôn khoe khoang nói: Giải quyết!

Ðát Kỷ nhưng là một mặt tịch mịch, khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà đứng ở tại chỗ.

Thối đệ đệ, ta nói với ngươi a......

Đừng...... Đừng nói! Ðát Kỷ khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng ngăn cản nói.

Lý Dịch An cười rất đắc ý: Đi, không muốn để cho ta đem bí mật của ngươi nói ra, liền kêu tiếng khỏe nghe điểm!

Tỷ...... Tỷ tỷ!

Chưa ăn cơm sao? Lý Dịch An nghiêm khắc nói.

Tỷ tỷ tốt! Ðát Kỷ mang theo tiếng khóc nức nở, lớn tiếng nói.

Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm gì rồi? Lý Dịch An không vui nói.

Tốt, tốt, nói thêm gì đi nữa, nàng cũng muốn khóc! Hứa Khôn đứng ra hoà dịu bầu không khí đạo.

Lý Dịch An liếc mắt nói: Tiểu hồ ly này đối với ngươi thế nhưng là tặc tâm bất tử, mỗi giờ mỗi khắc không muốn đem ngươi ăn xong lau sạch, ngươi còn che chở nàng!

Hứa Khôn gãi đầu một cái nói: Thanh tỷ trước đây không phải cũng là......

Lý Dịch An khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng bưng kín Hứa Khôn miệng: Thế nào lời gì đều hướng bên ngoài nói ra!

Bị Lý Dịch An giáo huấn sau Ðát Kỷ, quả nhiên an phận xuống dưới.

Tại Lý Dịch An ánh mắt chăm chú, liền cùng một bị khi dễ tiểu tức phụ một dạng ngoan ngoãn ngồi ở trên giường.

Nhãn lực độc đáo đâu rồi, tỷ tỷ ở đây ngồi đã lâu như vậy, cũng không biết bưng cái trà, đưa cái thủy?

Ðát Kỷ chấn kinh giống như đứng lên, khéo léo cho Lý Dịch An rót một chén trà, tiếp đó hai tay dâng lên, thưa dạ nói: Tỷ tỷ, mời uống trà!

Ân, ngoan rồi ~

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này, hô to sống lâu gặp!