Thứ 1559 chương: Kiếm khí vừa ra, vạn binh cúi đầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1559 chương!3/4!

......

Công Tôn Dã?

Hứa Khôn giống như ở nơi nào nghe qua, nhưng bây giờ hắn tràn đầy phẫn nộ, trong lúc nhất thời không có nhớ lại ở nơi nào gặp qua cái tên này.

Tại ngoại giới nhìn chăm chú bên trong, Hứa Khôn yên lặng sinh cơ lại độ mạnh mẽ dựng lên, hơn nữa đột phá nguyên bản cường độ, còn tại liên tục tăng lên!

Cường hãn khí thế, khiến cho vây quanh ở chung quanh hắn tướng tài bọn người một mặt sợ hãi lui về phía sau rất xa!

Thẳng đến Hứa Khôn tự thân triển lộ khí thế, đạt tới Thánh Cảnh đỉnh phong!

Đây là cái quỷ gì?

Hai trăm năm, không nghĩ tới, ta lại lại thấy ánh mặt trời. Công Tôn Dã âm thanh trả lời tại Hứa Khôn thức hải.

Tiểu tử, ngươi chịu đựng được sao?

Thánh Cảnh đỉnh phong linh hồn, triệt để chiếm cứ Hứa Khôn thức hải, Công Tôn Dã bây giờ nếu như cao hứng mà nói, có thể nhẹ nhõm nghiền nát Hứa Khôn thức hải, bao quát Lý Dịch An ở bên trong, hai người đều phải chết!

Ta có thể......

Thức hải xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, Hứa Khôn đành phải không ngừng dùng Hồn Diễm Tử Hỏa tiến hành bổ sung.

Tiền bối, ta bây giờ liền cho ngài cùng hưởng ta đúc Tinh Thần Thuật!

Đúc Tinh Thần Thuật huyền diệu vô cùng, dù chỉ là thực tế chế tạo thuật vẻn vẹn B cấp, giải phong đúc Tinh Thần Thuật không nhiều Hứa Khôn, lấy được những cái kia chế tạo chi pháp, vẫn như cũ có thể vấn đỉnh thế gian!

Công Tôn Dã bây giờ cùng Hứa Khôn chung sống một cái thức hải, có thể tạm thời lãnh hội đúc Tinh Thần Thuật thần dị!

Cái này......

Liền Công Tôn Dã, tại kiến thức Hứa Khôn thức hải bên trong các loại đúc Tinh Thần Thuật sau, cũng là kinh ngạc không thôi.

Theo sau chính là tịch mịch nói: Cảm khái ta một đời sở học chế tạo thuật, bất quá là giọt nước trong biển cả, tại chính thức thần thuật trước mặt, đơn giản khó coi.

Tiểu tử, ngươi nắm giữ không được Thánh Cảnh đỉnh phong chi lực, bảo vệ tốt thức hải, ta tận lực vì đó!

Tạ...... Tạ tiền bối! Hứa Khôn khó nhọc nói.

Chỉ là giữ vững thức hải, không để nó sụp đổ, liền đã để cho Hứa Khôn vô cùng miễn cưỡng, hắn hiện tại, nhưng không cách nào tiến hành bất kỳ chế tạo.

Thân thể chưởng khống quyền, triệt để giao cho Công Tôn Dã.

Đời này, không nghĩ tới còn có thể trợ giúp chế tạo thất cảnh chi khí, nói ra, sợ là Hán vương bọn hắn cũng không tin a!

Vậy thì tới đi!

Hứa Khôn Một tay cầm lên tinh lạc cửu thiên, một tay đánh ra Lục Đinh Thần Hỏa!

Âu Dã Tử chưa hết chi khí, một khi kéo dài thời gian quá lâu, cái kia hết thảy đều không còn kịp rồi!

Bây giờ, tương đương với tại lần thứ hai gia công!

Lục Đinh Thần Hỏa vây lại tàn kiếm, Quy Khư Thần Lô xuất hiện, lại độ bỏ vào lò nấu lại!

Từng đôi mắt, đều nhìn chằm chằm thời khắc này trên thân Hứa Khôn.

Mà nguyên bản đứng tại đoàn trọng tài vị trí Aphrodite một cước bước ra, đi tới Hứa Khôn cách đó không xa.

Hứa Khôn Quay đầu nhìn lại, có chút nghi hoặc.

Aphrodite âm thanh như thường nói: Vì phòng ngừa chế tạo trong lúc đó lại xuất ngoài ý muốn, ta xem như trọng tài, liền thủ tại chỗ này, xem ai còn dám làm phá hư.

Cảm tạ. Hứa Khôn chính mình mở miệng nói.

Dù sao từng có một đoạn hạt sương tình cảm, không nghĩ tới Aphrodite trọng tình trọng nghĩa như thế.

Quả nhiên là...... Một ngày vợ chồng bách nhật ân a!

Không để ý một đám Titan biểu tình nghi hoặc, Aphrodite thủ hộ ở bên, thấy Hephaestus nhíu mày không thôi.

Quá khác thường!

Từ Aphrodite hôm nay ngoài ý muốn đi ra Ái Chi Hải bắt đầu, toàn bộ hết thảy đều lộ ra khác thường.

Nhất là, nàng tại thỉnh thoảng vì nhân tộc những thứ này thợ rèn nói chuyện.

Tuy nói lí do thoái thác đều rất hợp lý, nhưng cuối cùng cho người ta một loại khuỷu tay xoay ra bên ngoài cảm giác.

Lại độ hoàn thành nung khô tàn kiếm ra lò, tàn kiếm chủ thể cũng tại Âu Dã Tử thủ hạ chế tạo hoàn thành, bây giờ muốn làm, chính là tu bổ cái kia lỗ hổng!

Phóng thích đạo kiếm khí kia a! Công Tôn Dã hướng về Hứa Khôn hai người nói.

Thanh tỷ!

Biết rõ!

A Hoàng, đi ngươi, những ngày an nhàn của ngươi tới!

Đạo kia chiếm được Quân Sơn Hiên Viên Đài Hiên Viên Kiếm khí, vốn là một kiện tài liệu đặc biệt, mà hắn hiệu quả, tại trước đây cùng Lý Dịch An trao đổi thời điểm Hứa Khôn liền biết, sau đó tại Khúc Phụ trong học cung đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, càng là xâm nhập hiểu rõ đạo kiếm khí này tác dụng!

Thánh kiếm · Hiên Viên, vạn Kiếm Chi Tông, tiêu tán một đạo kiếm khí, vẫn như cũ có khinh thị thiên hạ ngàn vạn kiếm tư thái!

Đạo kiếm khí này, có thể không ngừng nuốt chửng các loại bảo kiếm tăng cường tự thân, đem chỗ thôn bảo kiếm hóa thành tự thân một bộ phận!

Đang tìm kiếm đến một cái thích hợp kiếm phôi sau đó, có thể kiếm phôi làm vật trung gian, đem đạo kiếm khí này gia trì đi vào!

Đã tương tự với diệu quang huy chương như thế phụ ma hiệu quả, càng là thế gian để mà đúc kiếm tuyệt hảo tài liệu!

Tại Lý Dịch An dạy dỗ phía dưới, dĩ vãng Hứa Khôn nhặt tất cả phẩm giai chi kiếm, đều bị nàng một mạch mà đút cho đạo kiếm khí này, đơn thuần đạo kiếm khí này bản thân, liền không kém hơn bất kỳ cao giai thần khí cường độ!

Dùng cái này xem như tàn kiếm bổ sung tài liệu, so nguyên bản Trạm Lư + thất kiếm càng lên hơn một cái cấp bậc!

Chỉ cần có thể đem đạo kiếm khí này đúc tiến tàn kiếm bên trong, có thể để cho nguyên bản tàn kiếm chất lượng lại đề thăng một cái cấp bậc!

Hốt!

Hiên Viên Kiếm khí xuất thế, trước hết nhất chịu ảnh hưởng, chính là lần này trên đại hội sản xuất các loại thần binh!

Hiên Viên vừa ra, vạn binh cúi đầu!

Biến cố này, dẫn tới tất cả mọi người nhìn chăm chăm.

Màu vàng kim tiểu kiếm tại Hứa Khôn lòng bàn tay dừng lại, liền xem như Auen những thứ này vạn tộc đỉnh phong thần tượng, cũng khó khăn che ngấp nghé chi sắc.

Tài liệu này, trên đời vẻn vẹn có, tiểu tử này, từ đâu tới nhiều như vậy đồ tốt!

Dùng vật này tu bổ một chỉ là thất cảnh chi khí, phải chăng quá lãng phí?