Thứ 1047 chương: Liền vứt bỏ hai thành, không nhượng chút nào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1047 chương!1/2!

4000 đại chương!

......

Hứa Khôn cũng không biết ngoại giới phát sinh hết thảy, giao phó xong tất cả mọi chuyện sau, hắn liền quá chú tâm vùi đầu vào cuối cùng một bộ phận trong học tập!

Tâm ngươi loạn! Cây tiên sinh một mắt xem thấu Hứa Khôn trạng thái.

Ta......

Dù là Hứa Khôn đã tu thân dưỡng tính, nhưng vừa nghĩ tới ngoại giới, người yêu của mình, huynh đệ, bằng hữu, tộc nhân tại dục huyết phấn chiến, ngươi lại để cho hắn như thế nào lòng yên tĩnh xuống!

Hắn đương nhiên biết rõ, muốn không lãng phí thời gian, nhanh chóng rời đi ở đây, chỉ có nhanh chóng thông quan Khúc Phụ học cung SSS cấp khảo hạch!

Tất nhiên tâm hệ ngoại giới, vậy cũng không nên để cho chính mình cùng ngăn cách ngoại giới!

Hứa Khôn khẽ giật mình, có chút không rõ cây ý của tiên sinh.

Mở ra cùng ngoại giới câu thông tất cả con đường a, tin tưởng ngươi các bằng hữu, mặc hắn gió táp mưa sa, ta từ lù lù bất động, một số thời khắc, náo bên trong lấy tĩnh, vẫn có thể xem là ma luyện tự thân tâm tính một lớn Phương Pháp!

Nghe vậy, Hứa Khôn gật đầu một cái, mở ra bị chính mình che đậy đủ loại thanh âm nhắc nhở.

Trong nháy mắt, đủ loại vang rền Nhân tộc thanh âm nhắc nhở bên tai không dứt!

Nhưng ở ầm ĩ đi qua, nhìn xem bình tĩnh không có tin tức gì thông tin danh sách, Hứa Khôn viên kia xao động bất an tâm, lại chậm rãi bình tĩnh lại!

Là lúc này, không có ai cần hắn sao?

Không, vừa vặn tương phản, căn cứ vào mình tại Giang Nam một trận chiến bên trong biểu hiện, lúc này, đoán chừng có không ít người mong mỏi mình xuất hiện!

Hai đại chủ thành vì trăm vạn đại quân vây quét, nhân tộc liền làm sao có thể không thiếu người, nhất là Hứa Khôn loại này đã đánh ra cùng giai tồn tại vô địch!

Chính là ngoại giới cần hắn thời điểm, nhưng bây giờ, biết được hắn đang tại kinh nghiệm cái gì thân hữu nhóm, không người quấy rầy hắn!

Ta hẳn là tin tưởng ta các bằng hữu, liền cùng bọn hắn tin tưởng ta một dạng!

Bên tai thanh âm nhắc nhở không ngừng, nhưng Hứa Khôn ngược lại là sau khi ổn định tâm thần.

Nhìn lướt qua còn lại hơn 3000 quyển sách giá sách, Hứa Khôn hít sâu một hơi, làm ra một cái to gan quyết định!

Đem tất cả hệ chiến đấu khoa mục sách, từng cái bày tại trước mặt mình, đồng thời đọc mười mấy quyển sách!

Cây tiên sinh nhìn thấy một màn này, muốn nói cái gì, nhưng lại yên lặng ngậm miệng lại!

Nhất tâm nhị dụng, đã hiếm có, thời khắc này Hứa Khôn, lại tại một lòng mười mấy dùng!

Bên tai thanh âm nhắc nhở dù là hắn không hề bị ảnh hưởng, vẫn như trước từ trong cảm giác chiến cuộc hướng đi!

Còn lại, còn muốn đồng thời tiêu hoá mười mấy trong sách này nội dung, một cái lỗ hổng, đối với cái nào điểm kiến thức lĩnh ngộ không khắc sâu, đối với tiếp xuống khảo hạch, cũng là bất lợi!

Nhưng Hứa Khôn, vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy, làm như vậy đại giới, không chỉ cần phải thiên phú cực cao, ngộ tính gia trì, đối với linh hồn áp lực, có thể tưởng tượng được!

Nhưng Hứa Khôn đã không quản được rất nhiều như vậy, tập trung toàn bộ tinh lực, bằng nhanh nhất tốc độ, càn quét xong còn lại tất cả sách!

Mặc kệ hắn điểm kiến thức có nhiều tối tăm khó hiểu, tại Hứa Khôn điên cuồng chuyển động đại não phía dưới, không ngừng bị ghi nhớ, tiến hành tiêu hoá, tiến tới hiểu rõ, kéo dài!

Trong học cung, chỉ còn lại có rầm rầm lật sách âm thanh!

Tuổi quá một giáp Hứa Khôn, tại liều mạng như vậy học tập trạng thái dưới, trạng thái tinh thần càng ngày càng tệ!

Liền giống như những cái kia đại luyện, một người phải đồng thời nhìn mười mấy máy tính, một ngày có thể chịu, cái kia 10 ngày, trăm ngày, mười năm đâu?

Hứa Khôn đem học tập, phát triển đến tình cảnh điên cuồng!

Tóc, mỗi ngày một nắm lớn một nắm lớn hướng xuống đi, không ngoài một năm, đã trở nên thưa thớt vô cùng!

Con mắt nổi lên, tơ máu dày đặc!

Eo cũng bất tri bất giác còng lưng tiếp, xem ở mỗi ngày phục thị ở bên cạnh hắn Lý Dịch An trong mắt, đau lòng thẳng rơi nước mắt.

Lão đầu tử, ngươi không thể lại tiếp tục như vậy nữa, tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chết!

Hứa Khôn hơi hơi giơ lên đã là nhăn nhúm bàn tay: Không quan trọng......

Nhưng dứt lời, một ngụm máu tươi đỏ thẫm phun ra tại trước mặt trên sách, Hứa Khôn thần sắc hoảng hốt, không lo được tự thân trạng thái, vội vàng dùng bạch khiết tay áo đi lau sạch vết máu phía trên!

Ta tới! trong mắt Lý Dịch An hàm chứa nước mắt, thay Hứa Khôn nhiệm vụ này.

Hứa Khôn không có cự tuyệt, trong đầu hắn một cây dây cung thời thời khắc khắc căng thẳng, đã không có tinh lực làm chuyện rồi khác!

Lý Dịch An chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế mà cho hắn làm các loại thuốc bổ, bổ canh!

Đây cũng không phải là mấy khỏa cẩu kỷ có thể giải quyết sự tình!

Trong học cung sách, một bản tiếp một bản mà bị Hứa Khôn xem xong, bút ký đều nhớ ước chừng một tòa núi nhỏ cao!

Mười năm vội vàng, Hứa Khôn tinh thần đã trở nên mười phần hoảng hốt!

Một ngày này, Hứa Khôn nuốt vào một đóa quỷ hỏa Tử Hỏa, qua nhiều năm như vậy, vì bảo trì linh hồn không sụp đổ, Hồn Diễm Tử Hỏa cùng quỷ hỏa Tử Hỏa đều bị hắn trở thành linh hồn phương diện đồ tiếp tế, bằng không, giống hắn như vậy kiểu tự sát học tập, linh hồn đã sớm hỏng mất!

Linh cữu trong đèn tàn hồn, tinh phách, cũng tại Hứa Khôn mức tiêu hao này cường độ phía dưới, nhanh hết đạn hết lương thực!

Lại uống xong Lý Dịch An hầm một nồi đại bổ canh sau đó, trên mặt đã dài ra da đốm mồi Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm.

Âm thanh khàn giọng nói: Không cần lo lắng, ta sẽ không có chuyện!

Tính toán niên kỷ, Hứa Khôn năm nay mới bảy mươi tuổi, ở thời đại này, bình thường tu luyện tới bảy mươi tuổi, chỉ cần không phải bị cái gì không cách nào điều hòa thương thế, đều hiển thị rõ trẻ tuổi!

Liền xem như một đời dừng bước tại chiến sĩ cấp, cũng sẽ không giống Hứa Khôn suy yếu như vậy, hiển thị rõ vẻ già nua!

Hứa Khôn cái bộ dáng này, nghiễm nhiên chính là tâm lực lao lực quá độ biểu hiện, làm không cẩn thận liền tráng niên mất sớm.

Lý Dịch An gạt ra một nụ cười nói: Người khác ngươi mặc kệ, ngươi nếu là nhịn không được đánh rắm, vậy ta chỉ có thể đi theo ngươi đi, hơn nữa còn là xuống Địa Ngục, cũng không thể cùng đi Hoàng Tuyền Lộ cái chủng loại kia!

Liền xem như vì ta không hồn phi phách tán, ngươi cũng phải chống đỡ a!

Hứa Khôn sờ lên Lý Dịch An gương mặt: Nói nhảm cái gì đâu, mệnh của ta, cũng không có dễ dàng như vậy bị lấy đi!

Điều tức đi qua, lại khôi phục mấy phần sức sống Hứa Khôn bị Lý Dịch An đỡ lấy đi về phía sau cùng một cái giá sách!

Ở đây, còn có hơn 200 bản, tất cả khoa mục bên trong khó khăn nhất trận pháp sách!

Cao thâm nhất học vấn, đã đề cập tới một người bố trí A cấp trận pháp, đọc lướt qua S cấp trận pháp chi đạo điểm kiến thức!

Coi như Hứa Khôn thiên tư hơn người, cây tiên sinh cảm thấy hắn trận pháp thiên phú cực mạnh, có thể riêng là đàm binh trên giấy tình huống phía dưới, một cái trận pháp thuật không có nhập phẩm người, muốn đạt đến dạng này bày trận tạo nghệ, cũng là khó như lên trời!

Có thể học cung chính là như vậy không nói đạo lý, tri thức ta dạy cho ngươi, còn muốn cầu ngươi thực tiễn max điểm!

Coi như Hứa Khôn nâng lên một bản nhìn thấy một nửa trận pháp sách lúc, toàn thân chấn động.

Hoa lạp, sách vở rơi trên mặt đất.

Lý Dịch An mờ mịt nói: Thế nào?

Xem như một đạo tàn hồn, Lý Dịch An khi còn sống là người, sau khi chết tự nhiên không cách nào quy về nhân tộc một thành viên!

Hứa Khôn run tay, cho nàng nhìn vừa mới truyền đạt toàn bộ Nhân tộc tin tức.

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Huyền Quy tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành khu Đông Thành bộ phận ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, S cấp chủng tộc · Giao tộc...... Hải cảng chi thành 】

【 Đinh,......】

Một Vương tộc, mang theo một đám S cấp chủng tộc cùng tất cả lớn nhỏ quy thuộc chủng tộc, hướng biển cảng chi thành khởi xướng tổng tiến công, ý đồ chia cắt toàn bộ hải cảng chi thành!

Binh phong quá lớn, viễn siêu Olympus thành cùng quang minh chi thành trước mắt đã ác chiến một ngày đêm trăm vạn liên quân!

Hơn nữa, một trận chiến này, đã xuất động SSS cấp Huyết Mạch giả!

Hứa Khôn không biết Huyền Quy tộc phái ra SSS cấp tồn tại, có phải hay không cùng hắn cùng một giới thí luyện trên Thiên bảng thiên, nhưng nếu như không phải, cái kia có lẽ càng kinh khủng, bởi vì tới, chính là đã xuất đạo hơn mấy năm Huyền Quy tộc SSS cấp thiên kiêu!

Hứa Khôn đang muốn liên hệ Dương Dao, nhưng mà, phúc vô song chí họa bất đơn hành!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Thiên sứ tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Quang minh chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định quang minh chi thành thành Bắc khu ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Tu La tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Quang minh chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định quang minh chi thành Nam Thành khu ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, S cấp chủng tộc......】

【 Đinh......】

Bảy Vương tộc thứ hai, hợp lực giáp công quang minh chi thành!

Thiên sứ tộc cao ngạo, ngoại trừ cực kì cá biệt giống như là quang Vũ tộc loại này quy thuộc chủng tộc bên ngoài, phía dưới mang theo chủng tộc số lượng rất ít!

Tu La tộc xem như trẻ tuổi nhất Vương tộc, nó thế lực khuếch trương cường độ cũng tiểu, nhất là tại trước kia thay thế Ác ma tộc Vương tộc chi vị sau, nguyên bản thuộc về Ác ma tộc rất nhiều quy thuộc chủng tộc, ngược lại là bị khác tham chiến chủng tộc chia cắt!

Tương đương với Tu La tộc ra trận thời điểm, bánh gatô đã bị phân không sai biệt lắm, chỉ có thể lấy chút canh nước canh nước uống!

Nhưng cái này, không phải hai đại Vương tộc hợp lực, giáp công một thành giảng giải a!

Tại Khúc Phụ học cung học tập lâu như vậy, Hứa Khôn cũng biết, tân tấn Vương tộc Tu La tộc, cùng bảy trong vương tộc những chủng tộc khác quan hệ cũng không tính cỡ nào thân cận, ngược lại là cùng nguyên bản không nhiễm bụi trần, yêu quý lông chim Thiên sứ tộc ở giữa, có nhiều liên hệ!

Thậm chí luôn luôn tự sản tự dùng Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc ở giữa, còn có thể tiến hành trình độ nhất định thông gia chính sách!

Dựa theo Hứa Khôn lý giải, hai tộc cũng hẳn là tại gặp phải đại thế lúc một loại bão đoàn sưởi ấm Phương Thức!

Tiến đánh quang minh chi thành chủng tộc số lượng không nhiều, nhưng về chất lượng, tuyệt đối so với hải cảng chi thành còn cao hơn!

Tất nhiên hai thành đã nghênh đón tam đại Vương tộc, vậy còn dư lại ba thành đâu?

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Titan tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Olympus thành khởi xướng tiến công, tuyển định Olympus thành toàn cảnh; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

Không còn?

Hứa Khôn chờ một hồi sau đó, phát hiện hướng Olympus thành tuyên chiến, vẻn vẹn có bảy Vương tộc một trong Titan tộc!

Nhất tộc, mở ra Las Vegas chi chiến!

Thua, nhưng là muốn bồi thường hai thành!

Không đối với, có cái gì rất không đúng! Hứa Khôn sắc mặt đại biến đạo.

Hắn nhưng là biết, Olympus thành người sáng lập chúng thần chi vương · Zeus chính là xuất thân Titan tộc!

Cái này tên khốn kiếp, điều động nguyên tộc binh lực, tới tiến đánh phụng hắn vì thần minh Olympus thành?

Sợ là đang làm dáng a!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt khó coi nói: Xem ra, Olympus thành muốn đổi chủ!

Loại này tay trái đổ tay phải cử động, hoàn toàn không thua gì bóng hai màu mở thưởng chủ nhiệm tự mình mua vé số âm u!

Ngay sau đó, Hứa Khôn quan tâm nhất có tin tức!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Titan tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Tự Do Chi Thành khởi xướng tiến công, tuyển định Tự Do Chi Thành đâm Giang Duyên bờ ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp......】

【 Đinh, S cấp chủng tộc......】

【 Đinh......】

Song tuyến thao tác!

Tuyên chiến Tự Do Chi Thành Vương tộc chỉ có một cái, vẫn là đơn tộc tiến đánh Olympus thành Titan tộc, nhưng đi theo tuyên chiến chủng tộc số lượng, hoàn toàn không thua gì từ Huyền Quy tộc dẫn đầu tiến đánh hải cảng chi thành số lượng!

Cái này đều tại chứng minh, Titan tộc tiến hành song tuyến thao tác, Olympus thành phương diện cho đến áp lực cực nhỏ!

Có thể Hứa Khôn đợi trái đợi phải, không có nghe được còn lại Vương tộc tuyên chiến nhân tộc đệ nhất đại thành — Viêm Hoàng chi thành tin tức!

Vây bốn thiếu một? Người sau lưng, muốn làm gì? Hứa Khôn lập tức liền tóm lấy vấn đề trọng điểm.

Kế hoạch phía dưới, bảy Vương tộc, hổ sát tộc có Cùng Kỳ dẫn đầu, là phía bên mình vụng trộm minh hữu, Mộc tộc tuy nói thể lượng khổng lồ, nhưng đồng dạng không tham dự loại này đấu tranh, hơn nữa khi trước thăm dò tiến công bên trong, cũng không có bất kỳ thực vật nào loại chủng tộc tham chiến!

Còn lại ngũ đại Vương tộc, ngoại trừ cửu vĩ yêu Hồ tộc bên ngoài, tứ đại Vương tộc tất cả đã xuất chiến!

Trừ cái đó ra, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không ngốc đến không biết có thể triệu tập ngũ đại Vương tộc vây quanh Nhân tộc sau lưng chủng tộc là long tộc!

Xem ra, người sau lưng, bao quát cửu vĩ yêu Hồ tộc ở bên trong, dự định đem sau cùng đỉnh tiêm sức mạnh, bố trí tại Viêm Hoàng chi thành a!

Đang chờ ta hiện thân sao? Hảo, rất tốt, hy vọng các ngươi không phải chơi với lửa tự thiêu!

Ngờ tới ra đối phương mục đích sau đó, Hứa Khôn có liên lạc Dương Dao: Dao Dao, để kiện kiện bọn hắn đều hồi viên a, cùng ngươi cùng một chỗ thủ vững hải cảng chi thành!

Tiểu Khôn ca ca, ta đang muốn nói cho ngươi chuyện này đâu! Dương Dao sắc mặt cực kỳ khó coi đạo.

Phát sinh cái gì?

Dương Dao cắn môi đỏ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng nói: Tại Titan tộc tuyên chiến Olympus thành thứ trong lúc nhất thời, chúng thần chi vương · Zeus hạ không chống cự chính sách, mệnh lệnh Olympus thành tất cả thí luyện giả, ra khỏi Olympus thành, mỹ kỳ danh nói: Giảm bớt không có ý nghĩa thương vong!

Cái này lão vương bát đản!

Hứa Khôn ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, gật đầu nói: Trong dự liệu!

Nhưng hắn làm như vậy, nghiêm trọng đả kích một đám vừa tuyên thệ cùng chủ thành cùng chết sống Nhân Tộc Thí Luyện giả, bây giờ nhân tộc trên diễn đàn, đã tràn ngập một cỗ tiêu cực thái độ!

Giặc ngoại xâm muốn vong Nhân tộc ta, nội bộ còn ra dao động lòng quân lãnh tụ, thật sự là thật đáng buồn a!

Mà vừa mới, nhân tộc cao tầng thương nghị đi qua, tại xin chỉ thị Quang Minh thần · Odin ý kiến, đồng dạng lựa chọn từ bỏ bị hai đại Vương tộc hợp kích quang minh chi thành!

Hứa Khôn khẽ giật mình, trong vòng một ngày, liền vứt bỏ hai thành?

Bất quá, so với chủ thành chi chủ tự mình hạ lệnh tiến hành không chống cự chính sách, từ bỏ quang minh chi thành, đúng là hành động bất đắc dĩ!

Hai đại Vương tộc giáp công, nhân tộc bên này đầu nhập nhiều hơn nữa binh lực, cũng không có thể giữ vững!

Cái kia điều đi hai thành thủ chuẩn bị sức mạnh?

Nhân tộc cao tầng có ý định, trọng binh trấn thủ Viêm Hoàng chi thành, vì mười tầng phía trên nhân tộc, giữ lại cuối cùng hỏa chủng!

Cái nào ngu xuẩn bức hạ đạt loại mệnh lệnh này, ý tứ này không phải tại liền vứt bỏ hai thành sau đó, còn muốn biến tướng mà từ bỏ hải cảng chi thành cùng Tự Do Chi Thành sao?

Điều trọng binh đóng giữ Viêm Hoàng chi thành, nếu như đối phương chính là không đánh Viêm Hoàng chi thành đâu?

Hoặc, tại nghiêng nuốt nhân tộc bốn thành sau đó, lại vây công Viêm Hoàng chi thành đâu?

Đây không phải tự mình đi tiến tử cục bên trong sao?

Thật sự cho là mất đi bốn thành, liền có thể giữ vững cuối cùng một tòa thành sao?

Dương Dao nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, bất đắc dĩ nói: Cha không có tham dự cao tầng quyết nghị!

Hứa Khôn hiểu rồi, Hoa Hạ chiến khu không có thiên nhãn mở miệng, nước Nga chiến khu ốc còn không mang nổi mình ốc, còn lại mấy đại chiến khu......

Ai!

Suy tư đi qua, Hứa Khôn quyết định nói: Dao Dao, để kiện kiện bọn hắn đều cùng ngươi đóng giữ hải cảng chi thành, mặc kệ bên ngoài phát sinh cái gì, toà này nghiên cứu khoa học trọng trấn, tuyệt không thể ném, bằng không mấy chục năm đầu nhập, đem cho một mồi lửa!

Cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi Tự Do Chi Thành làm sao bây giờ?

Hổ sát tộc Cùng Kỳ liên lạc qua ngươi không có? Hứa Khôn vấn đạo.

Dương Dao nhãn tình sáng lên, gật đầu một cái: Hắn liên lạc qua ta, nhưng lúc trước thế cục không rõ ràng, ta không để cho hắn ra trận!

Tự Do Chi Thành có vạn dặm bằng bọn người đóng giữ, liền xem như Titan tộc phát động mãnh liệt tiến công, cũng không phải dễ dàng như vậy gặm xuống!

Để Cùng Kỳ tỷ lệ hổ sát tộc tinh anh đóng giữ Tự Do Chi Thành, để phòng có biến!

Hai thành lui lại người tới không đáng tin cậy, ta chỉ có thể tranh thủ để Nhạc Vân đại ca xuất binh trợ giúp các ngươi!

Hảo!

Dao Dao, sẽ giúp ta dây dưa một đoạn thời gian, chờ ta! Hứa Khôn chân thành nói.

Dương Dao cũng đã sớm nhìn ra Hứa Khôn trạng thái uể oải, nội tâm đau lòng chảy ròng huyết, có thể bày tỏ mặt còn muốn giả ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra.

Yên tâm đi, tại tiểu Khôn ca ca ngươi đi ra phía trước, còn lại ba thành, không nhượng chút nào!