Thứ 1373 chương: Nghịch phạt Thánh Cảnh, chung cực đại chiêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1372 chương!2/2!

......

Cmn, không vốn, ngươi thế mà ngưu bức như vậy?

Bị dùng tên giả không vốn Giả Đảo cứu Hứa Khôn mang theo không vốn nhanh chóng thoát đi, dọc theo đường đi, có chút giật mình nhìn qua không vốn đạo.

Không vốn không có trả lời, tại trong Hứa Khôn nhìn chăm chú, phốc oa một tiếng phun ra một ngụm máu tươi, lúc này trở nên hơi thở mong manh!

Cái này nhưng làm Hứa Khôn hù dọa: Không vốn, ngươi thế nào?

Không vốn thảm đạm cười nói: Ngươi quá để mắt ta, ta chỉ là một cái lĩnh vực bị hủy Chiến Vương, năng nhất kiếm chém giết Thánh cấp, phá vỡ Thánh Vực, nhờ vào trong tay ta thanh kiếm này, chân nhân ban thưởng giấu kiếm thuật, chuyến này tại đoạt Hồn Kiếm Trủng thu hoạch, tăng thêm ta giấu kiếm mười năm, mới bộc phát ra sức mạnh!

Ngươi chớ nói chuyện...... Hứa Khôn nhìn xem máu tươi không ngừng dâng trào ra ngoài không vốn, hiển thị rõ bối rối.

Phong Chi vãn ca!

Chữa trị chi phong rót vào không vốn thể nội, nhưng là giống như trâu đất xuống biển, không có hiệu quả chút nào.

Đây là có chuyện gì?

Không vốn thảm đạm nở nụ cười: Bộc phát ra siêu việt cảnh giới nhất kích, làm sao có thể không có đại giới đâu......

Ta thiêu đốt ta hết thảy, đổi lấy sát na phương hoa, ta chỉ có ba ngày tuổi thọ!

Hứa Khôn:!

Vậy ngươi vì cái gì ngốc như vậy, phải dùng mệnh của ngươi đổi ta mệnh, ngươi để cho ta nội tâm sao mà yên tĩnh được a!

Hứa Khôn hối hận không thôi, sớm biết tại thời khắc mấu chốt không vốn sẽ vì cứu hắn mệnh trả giá mạng của mình, hắn liền không do dự phải chăng phải dùng cứu mạng lông tơ!

So với tiêu hao một tấm bảo mệnh át chủ bài, hắn càng không muốn nhìn thấy có bởi vì hắn mà chết!

Khá hơn nữa bảo vật, nào có bằng hữu của mình tính mệnh trọng yếu!

Không vốn trên mặt nhìn không ra tử vong lại sắp tới sợ hãi, nắm lấy Hứa Khôn Y Phục đạo: Ta từ đoạt hồn Kiếm Trủng sau khi trở về, liền thẳng đến núi Ngọc Tuyền, muốn nói cho chân nhân, ta thành công, thành công từ cái kia giống như như Địa ngục địa phương trở về!

Nhưng vừa trở lại đế đô, lấy được tin tức chính là ta đế đô cùng lang tộc đại chiến, cũng biết ngươi ở đây chiến bên trong biểu hiện!

Ta ngựa không ngừng vó câu Bắc thượng, muốn cùng ngươi kề vai chiến đấu, thẳng đến vượt qua trọng trọng chiến trường, gặp được trong thiên địa dị tượng, liền biết ngươi lại làm kiện khó lường sự tình!

Ta một đường tìm kiếm, một đường tìm kiếm, ta nghĩ sau này đi theo bên cạnh ngươi!

Ta cảm thấy ta có tư cách làm chỉ đạo viên của ngươi...... Mà ngươi tại ta không có ở đây trong mấy ngày này, sáng tạo đủ loại thành tựu, cho ta xem đến vô hạn quang minh!

Ta phải dùng ta quãng đời còn lại, đi theo ở trái phải của ngươi, nhìn thấy ngươi thành tựu huy hoàng một ngày kia!

Đồng dạng, ta còn âm thầm thề, chỉ cần có ta ở một ngày, liền tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chịu đến nguy hiểm!

Nói xong, không vốn ngửa mặt lên trời, giống như tuyên thệ: Đây chính là đế đô học phủ, cho mỗi một vị ưu tú học sinh an bài chỉ đạo viên bản ý a!

Hắn tại dùng tính mạng của hắn, thực tiễn một cái chỉ đạo viên nên có sứ mệnh!

Hắn thành công, hắn giờ phút này, là thong dong, coi nhẹ mình sinh tử!

Hắn dùng tính mạng của mình, bảo vệ lâm vào nguy cơ Hứa Khôn tính mệnh, đối với cái này, hắn cảm thấy kiêu ngạo!

Đối với cái này, Hứa Khôn không phản bác được, vừa mới chạy trốn vui sướng, không chống đỡ không vốn vì cứu hắn, chính mình sắp sửa gỗ mục đau đớn nửa phần!

Ngươi quá ngu!

Ha ha, chết có ý nghĩa, tâm ta, sớm tại mười năm trước liền chết!

Hứa Khôn, thả ta xuống a!

Ta không! Hứa Khôn kiên quyết cự tuyệt đối phương yêu cầu.

Không vốn ra sức giãy dụa, nắm chặt Hứa Khôn Y Phục đạo: Thả ta xuống, truy binh đã đến!

Cứ việc Hứa Khôn bạo phát ra mười thành tốc độ, thậm chí thiêu đốt Phượng tộc Huyết Mạch, đổi lấy phượng dực phi hành tốc độ cao năng lực!

Nhưng mà, Thánh cấp tồn tại, một ý niệm nhưng xuyên việt không gian, sau khi khóa chặt hai người khí thế, mặc kệ Hứa Khôn có bao nhanh, cũng không chạy khỏi bọn hắn truy sát!

Ngươi nghe ta nói! Không vốn nắm chắc Hứa Khôn cổ áo, máu tươi nhuộm đỏ Hứa Khôn ngực.

Lấy đi Frostmourne, sứ mệnh của ngươi, đến nơi đây còn chưa kết thúc, mang theo ta một phần kia, sống sót!

Ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn gầm thét lên.

Ta muốn ngăn cản bọn hắn!

Chớ ngu, lão tử cho là ngươi là thực lực đột nhiên tăng mạnh, không nghĩ tới dùng mệnh đổi lấy đòn đánh đạt tới cực hạn, ngu xuẩn, ta không cho phép ngươi chết!

Không vốn trầm mặc, chính như Hứa Khôn lời nói, hiện tại hắn chỉ là một cái lĩnh vực bị phế, hơn nữa dùng hết giấu kiếm mười năm một kích phế nhân, dùng cái gì đến ngăn trở chư thánh truy sát a!

Chỉ sợ, liền cho bọn này tức giận lang thánh nhét kẽ răng năng lực cũng bị mất!

Hứa Khôn dứt khoát không trốn, nắm chặt cứu mạng lông tơ, đứng ở tại chỗ nói: Ta sẽ không ném ngươi, ngươi cho dù chết, cũng muốn chết ở nhân tộc vực nội!

Đang khi nói chuyện, Chư Thánh vây quanh mà đến.

Chạy a, các ngươi như thế nào không chạy? Ngực băng sương chưa tiêu, tức giận một trống một trống Tiêu Yến Yến phẫn nộ mà xem.

Tiêu Yến Yến, ngươi cho rằng các ngươi thật có thể bắt được ta sao? Hứa Khôn đem hơi thở mong manh không vốn đặt ở trên mặt đất, gắt gao nhìn về phía Tiêu Yến Yến đạo.

Lời ấy, khiến cho đám người cười to lên.

Dốt nát tiểu tử, thật sự cho rằng dưới gầm trời này, không có người trị được ngươi sao?

Ai đang thả cái rắm! Đối mặt chúng thánh, Hứa Khôn thần sắc đạm mạc nói.

Là gia gia ngươi ta!

Bên trong hư không, một tôn lang tộc Tôn giả thôi động Thánh Vực, áp bách Hứa Khôn đỉnh đầu mà đến.

Hảo, vậy thì bắt ngươi khai đao!

Nằm trên mặt đất, động một cái đều mười phần chật vật không vốn nghe vậy, giãy giụa nói: Hứa Khôn...... Đừng xung động!

Hứa Khôn cũng không quay đầu lại nói: Ngươi nhìn kỹ, mệnh của ngươi chỉ đổi tới một tôn lang thánh còn chưa đủ, ta hôm nay liền để bọn hắn biết, cái gì gọi là hối hận!

Nói đi, đối mặt áp bách mà đến Thánh Vực, Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh.

Hứa Khôn dưới kiếm, không trảm hạng người vô danh, người tới xưng tên ra!

Hứa Khôn, không biết được ta sao? Ta chính là Ô Hoàn Khâu Lực Cư là a!

Gặp Hứa Khôn không chạy, đối phương dứt khoát cũng không giấu đầu lộ đuôi, lúc trước bị Hứa Khôn dọa chạy Khâu Lực Cư, lần này cùng lang tộc Chư Thánh, đã không quản được cái gì vạn tộc hiệp nghị, tự mình động thủ muốn tới giết Hứa Khôn!

Hảo, ngươi nghĩa tử là ta giết, hôm nay, ta đưa các ngươi phụ tử đoàn tụ!

Nói đi, Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, xông về đối phương phô thiên cái địa, giống như một phương thế giới che đậy xuống Thánh Vực.

Thiêu thân lao đầu vào lửa!

Còn lại lang thánh không có hành động, mà là yên lặng nhìn xem Hứa Khôn tìm đường chết hành vi.

Hứa Khôn không còn nói nhảm, đối mặt gần trong gang tấc Thánh Vực, phát ra quát to một tiếng.

Trời nghiêng thánh tài!

Làm!

Một tiếng du dương kiếm minh từ phía chân trời vang lên, lại tiếp đó, một thanh Cổ Phác đại kiếm vạch phá đối phương Thánh Vực, thẳng đến Khâu Lực Cư bản thể chỗ!

Răng rắc, răng rắc!

Để cho người ta trố mắt nghẹn họng là, dù là Khâu Lực Cư thật thánh chi vực, tại đối mặt chuôi này Cổ Phác đại kiếm lúc, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, ngược lại là Thánh Vực phía trên, hiện đầy vết rạn!

A ~~~

Khâu Lực Cư phát ra một tiếng đau đớn tê minh thanh, mặc cho hắn như thế nào phản kháng chuôi này Cổ Phác đại kiếm, đối phương không chút nào bị công kích của hắn ảnh hưởng, một kiếm từ hắn đỉnh đầu xuyên qua, đổi lấy là hắn cực hạn đau đớn!

Kèm thêm kiên cố vô cùng, đã hóa thành một phương thế giới Thánh Vực im bặt mà dừng, có sụp đổ hủy diệt chi tượng!

Hiên Viên Tam Thức · Trái lại thức · Đẩu chuyển tinh di!

Hứa Khôn một kiếm, giảo động đối phương Thánh Vực, đem che đậy mà đến sức mạnh phản kích ra ngoài, vừa mới bị thương nặng, khí thế bất ổn Khâu Lực Cư bị tinh di chi lực đánh vào bản thể phía trên, lại độ bị đẩy lui!

Trong mắt Hứa Khôn, loé lên lửa nóng hừng hực.

Sau lưng, Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa đồng thời xuất hiện, bị hắn tự tay một chiêu, hai hỏa quy nhất!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!

Xoát!

Hứa Khôn toàn thân hóa thành Huyết Sắc lưu ly, còn lại Hỏa hệ trạng thái, bị hắn đều mở ra, đi tới hắn trạng thái đỉnh phong!

Nhân Hoàng đẫm máu · Phần thiên Phượng Diễm!

Một hồi kèm thêm kim sắc cùng Huyết Sắc Phượng Diễm mưa rơi vào Khâu Lực Cư Thánh Vực bên trong, tuy vô pháp làm đến cùng trước đây phá hư cướp ngụy Thánh Vực một dạng đối với Khâu Lực Cư Thánh Vực tạo thành đả kích trí mạng, nhưng cũng vì hắn Thánh Vực tăng thêm một vòng phong cảnh bất đồng!

Chân Long chi tư · Viêm Long thân thể!

Sau lưng Hứa Khôn, hiện lên một đầu Hỏa hệ Chân Long huyễn ảnh, phối hợp động tác của hắn, đồng thời xuất kích.

Chân Long vẫy đuôi · đoạn không trảm!

Răng rắc!

Đuôi rồng rơi xuống, vốn là rung chuyển không dứt kiên cố Thánh Vực càng là bị phá ra một lỗ hổng!

Hứa Khôn xem thời cơ hành động, gầm thét thiêu đốt chính mình 99% Huyết dịch!

Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Không có lửa thì sao có khói · Gió lớn · đoạn không trảm!

Bắt chước làm theo, lại độ thi triển ra Chân Long vẫy đuôi, lần này, Hứa Khôn cùng Khâu Lực Cư bản thể ở giữa cách nhau bàng Đại Thánh Vực, triệt để bị phá ra một cái khe!

Hứa Khôn nương theo Viêm Long hình chiếu, xông vào trong đối phương Thánh Vực!

Đổ ập xuống, bàn tay hỏa diễm nén xuống: Tinh hỏa bất diệt!

Phanh!

Vô tận hoả tinh bao khỏa đường đường lang tộc Tôn giả Khâu Lực Cư, Huyết Diễm đốt người, dù là Đường Đường Thánh cảnh cũng khó khăn che đau đớn!

Đi chết đi!

Quân lâm thiên hạ · nhân hoàng trảm!

Hứa Khôn chém ra hủy diệt nhất kích, phối hợp là toàn thân Huyết Diễm, cùng với màu đỏ tiêu luyện chi quang!

nhân hoàng nhất trảm, xuyên qua Khâu Lực Cư thánh khu, lực lượng khổng lồ, bắt đầu nuốt hết hết thảy chung quanh!

Huyết Diễm bám vào hắn thân, bắt đầu một tấc một tấc mà thiêu đốt đối phương thánh khu!

Khâu Lực Cư nói không ra lời tới, còn sót lại ý thức, để hắn chết tử địa nhìn chằm chằm Hứa Khôn, thẳng đến thánh khu triệt để bị Huyết Diễm bao phủ, Thánh Vực hủy diệt, cường đại lực trùng kích đột ngột từ mặt đất mọc lên, khí thế kinh người, để cho chung quanh mặt mũi tràn đầy hoảng sợ lang tộc Chư Thánh đều tránh né mũi nhọn!

Hu hu ~

Trời khóc!

Kế cũng trước tiên bị không vốn một kiếm miểu sát sau đó, Hứa Khôn lại bằng vào hắn một thân tuyệt sát, lực trảm một tôn lang tộc Tôn giả!

Huyết Sắc thân thể ngạo nghễ tại khoảng không, miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, ngửa mặt lên trời trường ngâm nói: Còn có ai!

Oanh!

Khí thế kinh thiên, càng là vượt trên thánh vẫn trời khóc thanh âm, xuất hiện đầy trời huyết vân!

Nghịch Phạt Thánh cảnh!

Khâu Lực Cư hết thảy, đều theo Huyết Diễm thôn phệ hóa thành hư không, lần này vây giết Hứa Khôn Chư Thánh, sợ hãi không thôi nhìn qua đứng ở trong sân Hứa Khôn.

Kẻ này, không thể lưu, cùng nhau động thủ a!

Lang tộc Chư Thánh sợ, không có cái gì so nghịch phạt càng có thể chấn nhiếp nhân tâm, nếu có, đó chính là một cái mười mấy cấp người chậm tiến hạng người, dùng tuyệt đối cường ngạnh tư thái, gần như lấy miểu sát hình thức tàn sát một tôn mạnh Đại Thánh cảnh!

So với giết chết Hứa Khôn muốn gặp phải kết quả, bỏ mặc hắn trưởng thành, mới là toàn bộ lang tộc họa lớn trong lòng!

Hoàn thành đối với Khâu Lực Cư miểu sát Hứa Khôn bây giờ cũng là thở hồng hộc, vì giết chết Khâu Lực Cư, hắn đã dùng hết tự thân tối cường Hỏa hệ tối thủ đoạn cuối cùng!

Bây giờ, đối mặt khác lang thánh vây giết mà đến, hắn nhưng không có Thánh cấp cường đại năng lực sinh tồn!

Vì cho không vốn cho hả giận, hắn hiện tại, chẳng lẽ muốn cúi đầu bỏ chạy sao?

Để cho ta tới lĩnh giáo một chút, chư vị cao chiêu a!

Hứa Khôn không có lựa chọn trốn, ngược lại là khóe miệng hiện lên ngoan lệ nụ cười, phản chiếu ở trong mắt lang tộc Chư Thánh, không khỏi có chút chột dạ.

Hứa Khôn góc áo theo gió chập chờn, rì rào vang dội!

Tại Chư Thánh hợp lực sát tướng mà đến thời điểm, đưa tay nhẹ nhàng phất qua cổ áo!

Nhân Hoàng chi lực · Vũ Vương pháp tướng!

Nhân Hoàng · Hiện!

Oanh!

Một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện nguy nga pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, trong tay Đại Thương Trần ảnh xẹt qua, kinh sợ thối lui Chư Thánh vây quanh chi lực!

Tới, chiến!

Lại độ triệu hồi ra Vũ Vương mũ miện kèm theo pháp tướng, lại phối hợp Nhân Hoàng chi lực làm cho tiến giai thành Nhân Hoàng pháp tướng Hứa Khôn chủ động đánh tới một đám lang thánh!

Đã trải qua Khâu Lực Cư bị giết một màn sau, lang tộc Chư Thánh không dám khinh thường Hứa Khôn, mà hắn bây giờ triệu hoán mà ra pháp tướng, cũng tại đám người trong dự liệu!

Hắn cùng nến chín khoáng thế một trận chiến, lại có ai có thể xem nhẹ!

Bằng vào người mạnh mẽ hoàng pháp tướng, Hứa Khôn càng là giống như một con cá tại trong các đại Thánh Vực thành thạo điêu luyện, Chư Thánh không có lựa chọn làm bừa, mà là không ngừng kiềm chế, áp súc kỳ hành động không gian, đồng thời đối với hắn tạo thành không ngừng phá hư!

Hứa Khôn chỉ có một thân sức mạnh, bây giờ lại như rồng bơi chỗ nước cạn, từng bước đánh mất chủ động tiến công quyền!

Thật là đáng sợ, kẻ này như trưởng thành, một người có thể diệt chúng ta lang tộc!

Chư vị, động thủ đi, giết hết sau đó, đường ai nấy đi!

Tạo thành chó cùng rứt giậu Hứa Khôn động tác bị trọng trọng hạn chế, một đám lang tộc Tôn giả đem quanh hắn thành một vòng, nhao nhao dùng ra sát phạt đại chiêu, chuẩn bị một lần là xong!

Hứa Khôn từ bỏ chống cự, Đại Thương Trần ảnh chậm rãi buông xuống.

Từ bỏ sao?

Chư Thánh vui mừng, nhưng mà chú ý tới, lúc Nhân Hoàng pháp tướng dần dần tiêu tan, Hứa Khôn lộ ra cái kia xóa nở nụ cười trào phúng.

Một đám sợ hàng, bây giờ còn muốn giết ta, chậm!

Hứa Khôn hoàn thành hắn cố định chiến lược, tại trong một đám lang tộc Tôn giả ánh mắt nghi hoặc, thả ra hắn chung cực đại chiêu!

Dương thúc, cứu ta!

Ầm ầm!

Thiên địa thất sắc, bên trong hư không, một con con mắt chậm rãi mở ra.

Một thanh ba mũi lạng lưỡi đao kích vạch phá bầu trời mà đến, phá vỡ trọng trọng Thánh Vực, giải phóng Hứa Khôn.

Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên: Các ngươi động đến hắn một chút thử xem!

Sau đó, một tiếng tiếng chó sủa nhiếp nhân tâm phách, nuốt sống thế gian quang minh, một đầu đặt chân thiên địa đại cẩu rơi xuống.

Thôn...... Thôn nhật Tôn giả!

Hao Thiên Khuyển miệng tới gần một tôn lang tộc Tôn giả, dọa đến đối phương thánh khu phát run.

Đáng sợ hơn là, ba mũi lạng lưỡi đao kích kích đem đầu kia, một bóng người từ trong bóng tối đi ra!

Cái trán hắn chỗ con mắt thứ ba, thay thế chiếu sáng thế gian Thái Dương, là chói mắt như vậy!

Dương, Dương Tiễn...... Tiêu Yến Yến bị dọa đến hoa dung thất sắc.

Sau một khắc, ba mũi lạng lưỡi đao kích một cái quét ngang: Lăn!

Mạnh như Tiêu Yến Yến, cũng không phải là thiên nhãn địch, phần bụng bị ba mũi lạng lưỡi đao kích đảo qua, Thánh Vực đổ sụp, cả người như vải rách búp bê một dạng đẫm máu bay ngược ra ngoài!

Ha ha ha, hảo một cái lang tộc, thừa dịp ta không tại, đối ta vãn bối động thủ, lấn Nhân tộc ta không người hồ?

Nhất kích đẩy lui Tiêu Yến Yến Dương Tiễn ngửa mặt lên trời cười to, trong tiếng cười, tràn đầy đối với một đám lang tộc Tôn giả vô tình miệt thị!

Một đám lang tộc Tôn giả, lúc này đầu óc trống rỗng!

Một bộ bạch y Dương Tiễn bên cạnh, đi theo được tôn là thôn nhật Tôn giả Hao Thiên Khuyển, một người một chó, đủ để cho một đám lang tộc Tôn giả nghe tin đã sợ mất mật!