Thứ 1123 chương: Cửu thần chi lực, Thiên Không Chi Long!.

Canh thứ sáu: 1123 chương! Không càng chương đếm: 4!

Hôm nay đổi mới liền đến ở đây rồi ~ Nhanh năm giờ ~

......

Chỉ thấy nến chín huy hoàng đốt thế Long Khu chuyển thành màu đỏ thắm, đỉnh đầu, lấy một đôi long nhãn làm hạch tâm, dấy lên ngọn lửa hừng hực!

Xa xa nhìn qua, liền giống như một cây đốt sáng lên hồng ngọn nến!

Hắc, ngươi đừng nói, còn trách vui mừng!

Nhưng mà, làm người khác chú ý không phải giống như nướng chín nến chín Long Khu, cũng không phải đỉnh đầu hắn cái kia như là mặt trời ánh nến!

Mà là đỉnh đầu trong ánh nến, chia ra 9 cái quang đoàn!

Nến chín âm thanh tựa như thần dụ giống như vang lên: Lấy Vĩnh Dạ chi lực, đương thời địch, ta đã không để vào mắt!

Phi, khoác lác, Vĩnh Dạ phía dưới nến chín, đích xác xem như lợi hại, nhưng cũng còn chưa tới đoạn nhai thức ngưu bức trình độ!

Thậm chí, so tại Hứa Khôn tiến hành thiên kiêu phân cấp bên trong thê đội thứ hai Ðát Kỷ, còn muốn kém nhất tuyến!

Dù sao, Ðát Kỷ thế nhưng là dùng hết Cổ Thần thân thể · Họa thế cửu vĩ năng lực!

Nến chín Vĩnh Dạ chi lực mặc dù vượt qua cảnh giới, nhưng Hứa Khôn cũng không có cảm giác được Cổ Thần chi lực, theo lý thuyết, vĩnh dạ năng lực là nến chín tự thân thực lực hiện hữu!

Cái kia nến Dương Chi Lực đâu......

Bán Thần thân thể · Nến dương Long Khu!

Tới!

So với họa thế cửu vĩ không kém chút nào nến dương Long Khu tới!

Mênh mông thần lực bao phủ thiên địa, sau lưng Hứa Khôn, Viêm Hoàng chi thành khó có thể chịu đựng phần này uy áp, kiến trúc cùng nhau sụp đổ, dân bản địa nhao nhao hướng về trong thành rút lui!

Màu đỏ thắm Long Khu triệt để định hình, tại không trung lập thẳng tắp!

Hứa Khôn, cùng giai địch, ngươi có lẽ là một cái duy nhất, có tư cách để cho ta tiêu hao thần lực coi trọng đối thủ!

Bất quá, ngươi có thể chiến thắng họa thế cửu vĩ trạng thái dưới Ðát Kỷ, đã có tư cách để cho ta dùng ra loại thực lực này!

Nhưng mà, chuyển thế trùng sinh ta đây, không còn là khi xưa ta!

Ta thủ đoạn mạnh nhất, không phải là ngươi thấy qua Vĩnh Dạ chi lực, cũng không phải bây giờ chịu đến cảnh giới áp chế, cần tiêu hao nội tình thi triển nến Dương Chi Lực!

Chúc Âm, tất cả không phải ta muốn cho ngươi bày ra thủ đoạn!

Kế tiếp, ngươi đem kiến thức đến chân chính sợ hãi!

Tức là...... Chín!

Chín?

Chúc Cửu Âm ba chữ, nến chữ đại biểu Xích Viêm Kim Nghê Thú miệng bên trong, có thể thắng được hắn Đại Hoang Hung Viêm nến Dương Chi Lực, âm chính là Vĩnh Dạ chi lực, vậy cái này chín...... Lại là cái gì?

Cảm thụ tuyệt vọng a, bởi vì ngươi sắp đối đầu, chính là đã từng vẫn lạc tại trong tay ta, chín vị Cổ Thần chi lực!

Tê ~

Dù là Hứa Khôn sớm đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, nghe được câu này lúc, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh!

Trực tiếp gian người xem, càng là một mảnh im lặng!

Hắn nói cái gì?

Chín vị Cổ Thần chi lực?

Giả a?

Nhưng mà, sự thật thắng hùng biện, lấy nến Dương Chi Hỏa làm dẫn, từ nến chín trong thân thể chia ra 9 cái quang đoàn, tản ra cực kỳ cường hãn khí thế!

Cái này cũng là dẫn tới nơi đây Hạo Thiên Tháp thiên địa vì đó chấn động nguyên nhân!

Xích Viêm Kim Nghê Thú nói qua, nến chín...... A không, tại một đời kia Chúc Cửu Âm, lấy Bán Thần thân thể, nghịch phạt đếm rõ số lượng tôn Chân Thần!

Hôm nay, đáp án tới, nến chín nghịch phạt thành công Chân Thần số lượng, vì chín!

Cái này cũng là vì sao hắn nguyên bản Chúc Âm trong tên ở giữa, gia nhập một cái Chín Chữ!

Ác thú vị tồn tại, dùng tên kỷ niệm hắn chiến quả!

Hắn không chỉ có thể lấy Bán Thần thân thể đồ thần, còn đem cửu thần chi lực bảo tồn lại, đồng thời theo hắn chuyển thế mà đến!

Lấy nến Dương Chi Hỏa làm dẫn, dùng ra cửu thần chi lực!

Đây là hắn tại kiến thức Hứa Khôn một loạt biểu hiện sau, cho lớn nhất tôn trọng!

Dùng tuyệt đối thực lực, trấn áp Hứa Khôn, đánh ra cùng thế hệ vô địch chi danh!

Phong ba lắng lại, chỉ là nến chín mở ra tự thân Cổ Thần thân thể, đồng thời triệu hoán ra cửu thần chi lực Dư Ba, liền khiến cho Viêm Hoàng chi thành sụp đổ ước chừng một phần mười kiến trúc.

Đối với cái này, Hứa Khôn đang kinh ngạc đi qua, trên mặt hiện ra nụ cười hưng phấn.

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Nến chín, ngươi là người thứ nhất cùng giai bên trong, để cho ta cảm thấy có ý tứ gia hỏa!

Vô cùng hưng phấn Hứa Khôn, lại làm cho nến chín híp mắt nhanh hai mắt!

Hắn mong đợi, tại Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy sợ hãi biểu lộ, chưa từng xuất hiện một tơ một hào!

So sánh Hứa Khôn hưng phấn, nến chín thế mà cảm nhận được thất lạc!

Là miễn cưỡng vui cười? Vẫn là ra vẻ trấn định?

Đã ngươi cảm thấy có ý tứ, vậy thì cảm thụ cửu thần chi lực a!

Đợi lát nữa! Hứa Khôn đưa tay ngăn cản nói.

Ngươi bây giờ chịu thua, có thể vì lúc đã chậm! Nến chín lạnh lẽo đạo.

Chớ tự luyến, cái nào muốn chịu thua a, chỉ có điều, ở đây chiến đấu, ta sợ đem Viêm Hoàng chi thành đều phá hủy!

Ngươi có bản lĩnh, đi theo ta!

Phượng dực mở ra, Hứa Khôn như chao liệng cửu thiên Phượng Hoàng, xuyên thẳng vân tiêu mà đi, chỉ chốc lát liền biến mất ở trong tầng mây.

Nến chín nhíu mày, lạnh rên một tiếng, nến dương Long Khu mang theo cửu thần chi lực đi theo mà đi!

Mắt thấy hai người biến mất ở trong màn ảnh, trên màn đạn có thể sôi trào!

Chúng ta cũng phải nhìn a, bực này đại chiến khoáng thế, không nhìn đơn giản thương tiếc cả đời!

Bất quá không sao, có người so với bọn hắn càng kích động.

Ca ca, nhanh a, ta muốn nhìn một trận chiến này!

So sánh Athena kích động, Ares trên mặt hiện ra vẻ chần chờ.

Muội muội, nến chín vận dụng, thế nhưng là Cổ Thần chi lực a, không tính chính hắn......

Ài nha, ngươi cái hèn nhát, ngươi muốn không là không dám đi, đem chiếc xe cho ta mượn, chính ta đi!

Ai!

Ares bất đắc dĩ, đành phải điều khiển Chiến Thần Xa đi theo xông vào vân tiêu.

Trên tầng mây, một người một rồng nhìn nhau.

Hứa Khôn hướng về nến chín vẫy vẫy tay nói: Tới, đừng khách khí, hướng ta nã pháo!

Nhô ra chính là không biết sợ hãi!

Vốn cảm thấy được bản thân chiếm hết ưu thế nến chín, đột nhiên có chút hồ nghi, hắn đến cùng ở đâu ra tự tin?

Hừ, ta không tin, ngươi có thể chống đỡ được cửu thần chi lực!

Nến chín không chần chờ nữa, đỉnh đầu nến Dương Chi Hỏa chập chờn, thứ nhất quang đoàn hiện lên.

Cái này tôn thứ nhất thần chi lực, là được vinh dự tử vong Tái Sinh chi thần · Osiris dưới trướng thần long, có thần thánh chi long, Thiên Không chi thần nổi tiếng...... Slifer the Sky Dragon!

Cũng là ta lấy Bán Thần thân thể, nghịch phạt tôn thứ nhất Cổ Thần!

Ra đi, Slifer the Sky Dragon!

Quang đoàn phá toái, một đầu tràn ngập toàn bộ bầu trời cùng góc nhìn khổng lồ cự long xuất hiện!