Thứ 1582 chương: Tàn phế chi thần, bất đắc dĩ lựa chọn!.

Hôm nay canh thứ bảy: 1582 chương!7/8!

......

Một thanh tỏa ra vô hạn quang minh trường thương, sau khi đánh bay Lôi Đình chi mâu, cứ như vậy cắm vào Thor bên cạnh.

Tràng diện, trong nháy mắt ngưng kết.

Là ai? Có thể phá vỡ liền Thor đều không thể tránh thoát Lôi Đình chi mâu?

Cùng Zeus một dạng một đạo hình chiếu buông xuống Lam Tinh, tia sáng vạn trượng, chiếu sáng người mở mắt không ra.

Ngươi quả nhiên, sẽ không trơ mắt nhìn con của ngươi chết dưới tay ta.

Odin, ta chờ ngươi thật lâu, ngươi người tàn phế chi thần!

Thor giãy dụa đứng dậy, nhìn xem một bên quen thuộc trường thương, trong lúc nhất thời, lệ mục.

Phụ thần!

Quang Minh thần · Odin?

Hứa Khôn khóe miệng phát khô nhìn qua tràn ngập cả phiến thiên địa hai đại hình chiếu.

Bọn hắn không có cùng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng buông xuống Lam Tinh, cho nên tự thân có thể thi triển ra thủ đoạn, cực kỳ có hạn.

Bọn hắn triển hiện ra chiến lực, là dựa vào bọn hắn tự thân thần khí mà đến!

Zeus bằng vào chính là lôi đình của hắn chi mâu, mà Odin bằng vào, chính là trước đây Dvalinn vì hắn chế tạo, gần với Mjolnir thần khí —— Vĩnh hằng chi thương · Gungnir!

Bằng vào cái này hai đại thần khí, bọn hắn tại Lam Tinh vị mặt áp chế xuống, có thể bộc phát ra viễn siêu phân thân chiến lực!

Tia sáng vạn trượng Odin đưa tay nắm chặt, vĩnh hằng chi thương bay ngược.

Đi thôi, phiến chiến trường này, không thuộc về ngươi ta, giữa ngươi ta, hôm nay liền làm một cái kết thúc!

Ta cho là ngươi sẽ một mực trốn tránh ta. Zeus ngữ khí lại cười nói.

Dù sao, ngươi đã không phải là trước đây cái kia chúng thần cha, liền ngươi Chân Thần bản nguyên, đều phải nuốt chửng con trai ngươi bản nguyên sau đó mới có thể khôi phục!

Liền cái này vĩnh hằng chi thương, ngươi cũng không cách nào phát huy ra đầy đủ uy lực!

Khi xưa chúng thần cha, chỉ có thể lưu lạc làm chỉ là Quang Minh chi thần!

Odin, ngươi né ta lâu như vậy, hôm nay nếu không phải Thor sắp chết đi, sợ là ngươi còn không nguyện ý ra đi?

Đối với cái này, Odin giữ yên lặng.

Rõ ràng, Zeus nói lời, đều là đúng!

Lần đối thoại này, để cho đối với cái này hai đại mượn danh nghĩa nhân tộc thời đại chi chủ chi danh thần minh chuyển thế, tràn ngập tò mò!

Nhưng lúc này, hắn nhanh chóng hướng về hướng về phía Thor.

Thời khắc này Thor, hết sức yếu ớt, cứ việc Loki, Dvalinn cùng Auen phân thân đều tại phóng thích uy lực Mjolnir phía dưới chết đi, nhưng một bên, còn có nhìn chằm chằm Hephaestus!

giải trừ phong ấn Brook trước tiên liền nghênh hướng Hephaestus!

Mục đích của đối phương, hiển nhiên là Thor, Brook tuyệt không cho phép đối phương thành công!

Bị Hứa Khôn dùng linh cữu trong đèn Hồn Hỏa Ôn Dưỡng Thor, thoáng hóa giải vừa mới tại Lôi Đình chi mâu phía dưới bị thương thế.

Nhưng ngữ khí lại là tịch mịch nói: Thì ra là như thế.

Phát sinh cái gì?

Thor gượng cười: Phía trước ngươi nói cho ta biết, phụ thần một thế này, lấy Quang Minh thần làm tên, ta không hiểu dụng ý của hắn.

Hứa Khôn chau mày, chỉ thấy Thor nhìn về phía hắn nói: Bởi vì khi xưa phụ thần, đang uống xuống trí tuệ thần thủy sau đó, tự thân thần lực đã chiếm được trước nay chưa có thuế biến.

Dùng vị diện này quy tắc giảng giải, đó chính là hắn không gì làm không được!

Không gì làm không được?

Hắn có thể đem thần lực của mình, chuyển hóa làm tất cả hình thái thần lực, không chỗ nào ước thúc với hắn, bao quát Dvalinn vì hắn lượng thân chế tác riêng vĩnh hằng chi thương, cũng là như thế!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, có chút hiểu rồi Thor ý tứ.

Hắn nói là, Odin nguyên bản, không phải đơn nhất thần minh, xem như chúng thần cha, Thiên Phụ một dạng tồn tại, cùng bây giờ cái gọi là chúng thần chi vương · Zeus vẻn vẹn chấp chưởng Lôi Đình chi uy khác biệt, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn chính là bất luận cái gì hình thái thần minh!

Bao quát sức mạnh, linh lực, bao quát mười hai loại thuộc tính đặc biệt!

Đây là hắn thần lực diễn hóa, không bị quản chế hẹn!

Nhưng một thế này, hắn lấy quang minh làm tên, điều này đại biểu thần lực của hắn, chỉ có thể thi triển ra quang minh chi lực?

Nhưng Zeus vừa mới nói là...... Odin dựa vào nuốt chửng con của hắn bản nguyên, mới có thể trở thành hiện nay Quang Minh thần!

Lúc Hứa Khôn không hiểu, Thor mở miệng: Tà Thần Loki cùng Vanir chủ đạo Chư Thần Hoàng Hôn chi chiến bên trong, đệ đệ của ta...... Hắc Ám Chi Thần · Hoddle chịu đến Tà Thần · Loki chỉ thị, giết chết hắn anh sinh đôi...... Quang Minh chi thần · Baldur!

Cái này......

Hứa Khôn hiểu rồi.

Odin, là dựa vào nuốt chửng Quang Minh chi thần · Baldur sức mạnh, mới hóa thành một thế này Quang Minh chi thần.

Phụ thần hắn, cũng không phải từ bỏ Asa Thần tộc, mà là thần lực của hắn tiêu tan, chỉ có dựa vào lấy nuốt chửng Baldur Quang Minh bổn nguyên, mới có thể trùng sinh!

Thì ra là như thế, Chư Thần Hoàng Hôn, so ta tưởng tượng, còn khốc liệt hơn!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không nói gì, trước đây lần đầu gặp Thor thời điểm, hắn còn đối với đã từng hắn phụ thần chối bỏ Asa Thần tộc, lựa chọn sống một mình mà phẫn nộ.

Hiện tại xem ra, đây đều là một hồi hiểu lầm!

Odin chính mình, nếu không phải nuốt chửng Quang Minh chi thần · Baldur bản nguyên, sợ là thật sự cũng tại trong lần kia Chư Thần Hoàng Hôn chi chiến vẫn lạc!

Hắn cùng Zeus một dạng, cũng là ăn cắp nhân tộc khí vận, mới tại một thế này có thể trùng sinh!

Nhưng xem ra, hắn không chỉ so với Zeus trùng sinh muộn, liền tự thân bản nguyên, cũng là không trọn vẹn.

Không giống Zeus, một thế này, so với đã từng cái kia ăn cắp Lôi Thần chi vị đạo chích phải cường đại hơn nhiều!

Chẳng thể trách, vốn nên cùng Thor một dạng, đối với toàn bộ Titan tộc hận thấu xương Odin, tại trở thành nhân tộc thời đại chi chủ sau, không có bày ra điên cuồng trả thù.

Thậm chí có thể nói...... Hắn một mực tại trốn tránh Zeus!

Hắn, không phải Zeus đối thủ!

Như vậy hắn hiện tại xuất hiện, cũng là hành động bất đắc dĩ, hắn không thể trơ mắt nhìn Thor mất mạng tại Zeus chi thủ.

Đây chính là, đến từ một cái thần minh cha bất đắc dĩ lựa chọn sao?

Zeus đồng dạng thu hồi Lôi Đình chi mâu, không còn đem Thor coi là mục tiêu, mà là để mắt tới một mực trốn tránh hắn Odin.

Odin, hôm nay, chính là ngươi mất mạng thời điểm!

Bất quá, trước đó, ta còn muốn làm một việc!

Hứa Khôn toàn thân phát lạnh, một cỗ cảm giác nguy cơ bao phủ toàn thân của hắn.

Zeus hắn...... Muốn làm gì?