Thứ 1372 chương: Mười năm một kiếm, một kiếm trảm thánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1371 chương!1/2!

......

Nghe được âm thanh sau, Hứa Khôn da đầu tê rần, trong mắt loé lên kim quang, nhìn về phía bốn phía!

Nhưng lần này, hắn không thể nhìn ra hết thảy, ngược lại là bị đến từ chung quanh một cỗ lực lượng thần bí xung kích!

Ông ~

Đại não một hồi ảm đạm, Hứa Khôn giống như đứt dây con diều hướng về đại địa.

Không chờ hắn rơi xuống đất, một tấm vô hình lưới lớn lại đem hắn một mực vây khốn!

Trước mắt, hiện ra đủ loại màu sắc hình dạng kỳ cảnh!

Tí tách một tiếng, giống như là quải trượng xử địa, Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía lên tiếng chỗ, chỉ thấy một cây quyền trượng điểm tại hư không, nổi lên từng đạo gợn sóng, ngay sau đó, một đầu thon dài, đạp giày cao gót cặp đùi đẹp đạp đi ra.

Chân này...... Có thể chơi một năm a!

Người lâm vào hiểm cảnh, Hứa Khôn còn thần trí vô tri mà thầm nghĩ.

Nương theo một đạo tức giận âm thanh vang lên, đem Hứa Khôn kéo về đến trong hiện thực!

Đẹp không?

Dễ...... Dễ nhìn! Hứa Khôn tùy tâm mà nói.

Lúc này mới đem tầm mắt rời đi cặp kia làm cho người tâm trí hướng về đùi ngọc, chậm rãi bên trên hoạch, xuyên qua thung lũng, leo lên cao phong, lại là chống lại một tấm tinh xảo minh diễm khuôn mặt, cùng với một đôi nén giận mắt phượng!

Nga, nga, nga......

Hứa Khôn trong miệng phát ra khô khốc âm thanh, đối phương thấy thế, trêu tức cười nói: Như thế nào, ai gia bây giờ chân thân ở trước mặt ngươi, phải chăng còn phong vận vẫn còn a?

Thái hậu anh tư, hôm đó nhìn qua, lệnh tiểu tử tâm trí hướng về, nếu Thái hậu nguyện ý, tiểu tử nguyện làm Thái hậu khách quý! Hứa Khôn quả quyết chịu thua đạo.

Miệng lưỡi trơn tru, thèm đòn!

Đối phương quyền trượng vung lên, một vệt sáng rơi xuống, trực kích đánh Hứa Khôn nửa người đã mất đi tri giác.

Đau đớn chi sắc lóe lên liền biến mất, Hứa Khôn nặn ra một nụ cười, không hề sợ hãi nhìn về phía đặt chân không trung nhìn xuống hắn nữ nhân này!

Khiết Đan tám bộ chi chủ, đỉnh phong Thánh Cảnh, Thái hậu · Tiêu Yến Yến!

Thái hậu đích thân đến, là muốn giết ta sao?

Ngươi cảm thấy ta không có năng lực này sao?

Tay chân đều không thể động đậy chút nào Hứa Khôn muốn lắc đầu lại làm không được, đành phải mở miệng nói: Thái hậu đây là muốn công nhiên vi phạm vạn tộc hiệp nghị?

Công nhiên? Ai gia đây không phải chờ ngươi tự chui đầu vào lưới, mới đưa ngươi vây khốn sao?

Hứa Khôn chớp mắt: Thái hậu hảo thủ đoạn a, xem ra là ăn chắc ta?

Ha ha, ai gia biết ngươi thủ đoạn rất nhiều, bất quá dưới mắt, ngươi đừng nghĩ xoay người!

Vì bắt lại ngươi đầu này trượt không lưu thu cá chạch, ai gia không gần như chỉ ở biết được ngươi động tĩnh sau ngay ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, vi biểu tôn trọng, còn bày ra ta Khiết Đan đại trận · Thiên Môn trận!

Hôm nay, ngươi thập tử vô sinh!

Ngươi sẽ vô thanh vô tức chết ở chỗ này, sau khi ngươi chết, nơi này hết thảy đều sẽ chôn vùi vào vô hình, không người nào biết là ta giết ngươi, ai gia sẽ để cho ngươi...... Phi hôi yên diệt!

Hứa Khôn phối hợp thân thể run lên: Thái hậu là muốn hủy thi diệt tích?

Thánh giả không thể nhục, ngày đó ngươi nhìn thấy ai gia hình chiếu, vẫn như cũ đại bất kính lúc, liền nên dự đoán đến hôm nay chi nạn!

Còn có cái gì di ngôn không có? Nếu như không có, ai gia cần phải động thủ! Tiêu Yến Yến huy động pháp trượng.

Hứa Khôn vội vàng mở miệng nói: Thái hậu chậm đã!

Có lời gì?

Thái hậu cũng bởi vì ta khinh bạc ngươi, liền không để ý đến thân phận muốn giết ta?

Đáng chết tiểu tử, thật tốt tổ chức tiếng nói của ngươi, cái gì gọi là khinh bạc ai gia, là ngươi vũ nhục ai gia!

Hảo, coi như ta vũ nhục Thái hậu! Hứa Khôn chân thành nói.

Tiêu Yến Yến: )

Như thế nào lời gì đến nơi này tiểu tử trong miệng, thì thay đổi vị?

Vũ nhục...... Còn không bằng khinh bạc đâu!

Sắp chết đến nơi, còn tại miệng lưỡi trơn tru, xem ra ngươi là không có gì muốn nói, cái kia ai gia liền cũng không muốn cùng ngươi quá nhiều nhiều lời!

Đợi lát nữa! Hứa Khôn lên tiếng lần nữa ngăn cản.

Nói! Tiêu Yến Yến lại độ bị đánh gãy thi pháp.

Thái hậu minh giám, tạm thời coi như ta dùng ngôn ngữ vũ nhục Thái hậu ngài......

Ngươi còn tới!

Thái hậu ngài đại nhân có đại lượng, liền vì bản thân tư dục, dự định đem toàn bộ lang tộc đặt chỗ vạn kiếp bất phục sao?

Ta nói, không có người có thể biết ngươi chết như thế nào, càng sẽ không tra được trên đầu ta!

Ngay cả ta Dương thúc cũng không thể? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Ha ha, ngươi nói Dương Tiễn đúng không? Hắn đích xác có năng lực, bất quá, hắn bây giờ, ốc còn không mang nổi mình ốc a!

Thái hậu hồ đồ a! Hứa Khôn đau lòng nhức óc đạo.

Tiêu Yến Yến nhíu nhíu mày: Ngươi nói cái gì?

Ai...... Hứa Khôn thở dài: Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không thể không lời nói thật bẩm báo, Dương thúc hắn chiêu này man thiên quá hải, cho nên ngay cả anh minh thần võ Thái hậu ngài đều bị lừa gạt đi qua!

Dương Tiễn không có xảy ra việc gì? Tiêu Yến Yến biểu lộ biến đổi, có chút bất an đạo.

Hứa Khôn khẳng định nói: Thái hậu không ngại suy nghĩ một chút, lần này ta đế đô cùng lang tộc một trận chiến như thế nào?

Ha ha, là muốn nghe ai gia khen ngươi sao? Ngươi thật sự cao minh, có Văn có Võ, làm gì, không phải tộc loại của ta!

Thái hậu quá khen rồi! Hứa Khôn ngượng ngùng nói.

Tiêu Yến Yến:? Ngươi chính là muốn nghe ta khen ngươi?

Nhưng Thái hậu có hay không nghĩ tới, quyết định thắng thua trận này mấu chốt tay là cái gì?

Là cái gì? Tiêu Yến Yến thản nhiên nói.

Là lang tộc các cường giả bởi vì nội địa bị trọng, không thể không tráng sĩ chặt tay hồi viên a, Thái hậu suy nghĩ lại một chút, Mông Nguyên tại sao lại phối hợp ta đế đô chiến đấu, đâm lưng lang tộc?

Mông Nguyên...... Một đám lòng lang dạ thú chi đồ, nhất là Thiết Mộc Chân, ta hận không thể giết chết!

Thiết Mộc Chân suất lĩnh Mông Nguyên thiết kỵ chinh phạt lang tộc nội địa, không chỉ là tiến công đế đô những con sói kia tộc bộ lạc, đồng dạng bao gồm bây giờ toàn lực đang tấn công Trường thành căn cứ khu Khiết Đan tám bộ ở bên trong lang tộc bộ lạc!

Thiết Mộc Chân chi tâm, biết bao tham lam, hắn là muốn một hơi thôn tính toàn bộ mạc bắc a!

Tiêu Yến Yến chỉ có thể nhìn, xem như Thánh cấp, lại không cách nào thay đổi bất luận cái gì hiện trạng!

Cái này cũng là lang tộc chư bộ ở giữa ngầm thừa nhận quy tắc trò chơi, lang tộc sùng võ, nếu có ai có thể cùng trước đây Hung Nô một dạng vấn đỉnh lang tộc, vậy thì đại biểu lang tộc sẽ nghênh đón một cái cường đại cộng chủ, còn lại chư bộ, đều đem thần phục tại vị này cộng chủ dưới trướng!

Lang tộc chư bộ, tôn sùng sát nhập, thôn tính chinh phạt, nhưng giống như là Tiêu Yến Yến loại này nguyên bản chỉ có thể cao cao tại thượng, tại trung khu tuyên bố chỉ lệnh, khi nhìn đến nhà mình nội địa bị người chiếm đoạt lúc, khó tránh khỏi sẽ không dâng lên tư dục!

Ai cũng muốn thấy được nhà mình làm lớn, nhưng cũng không muốn nhìn thấy người khác chiếm đoạt nhà mình!

Cho nên Thiết Mộc Chân tồn tại, đối với các bộ lang tộc mà nói, là vừa yêu vừa hận!

Khụ khụ! Gặp Tiêu Yến Yến nghe lọt được mình, Hứa Khôn tiếp tục nói: Nói thực cho ngươi biết Thái hậu ngài, Mông Nguyên lần này, đã cùng ta Hoa Hạ ở giữa thành lập hữu hảo minh ước, mới có thể thừa dịp bên ta cùng lang tộc chư bộ ở giữa đại chiến thời điểm, điều động toàn quân, thừa lúc vắng mà vào!

Ngươi cho rằng ai gia sẽ tin? Ngươi cái gian ác tiểu tử! Tiêu Yến Yến mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói.

Thái hậu có thể hay không buông ra một cái tay của ta, ta có vật chứng!

Tiêu Yến Yến nhíu nhíu mày, nhìn xem Hứa Khôn ra vẻ đơn thuần hai con ngươi, cuối cùng quyền trượng vung lên, buông lỏng ra Hứa Khôn một cái tay.

Thái hậu mời xem, kim đao làm chứng, thứ này, lấy ngài nhãn lực, hẳn là nhận biết a?

Tiêu Yến Yến đưa tay một đoạt, đánh giá chuôi này đại biểu Thiết Mộc Chân thân phận kim đao, không khỏi đối với Hứa Khôn lời nói tin tưởng bảy tám phần.

Thiết Mộc Chân, hảo, rất tốt a, bán đứng ta lang tộc lợi ích, đổi lấy nhà mình bộ lạc mở rộng, lòng lang dạ thú, tâm hắn đáng chết!

Thái hậu trước tiên không nên tức giận, ngài không ngại suy nghĩ một chút, ai có thể nói động Thiết Mộc Chân cùng ta Hoa Hạ lẫn nhau minh, cũng không thể là tiểu tử ta đi?

Tiêu Yến Yến lâm vào trầm tư, đàm phán, nhất là loại này chủng tộc lợi ích đàm phán, tự nhiên cần thân phận ngang hàng!

Ở trong mắt nàng, Hứa Khôn vẫn là một cái mới ra đời tiểu tử, cứ việc biểu hiện ra khoáng cổ thước kim năng lực, nhưng còn không có tư cách cùng Thiết Mộc Chân đối thoại, lui 1 vạn bước tới nói, liền xem như Thiết Mộc Chân nguyện ý cùng loại này vãn bối đàm luận, nhưng Hứa Khôn lại có gì năng lực, đại biểu toàn bộ Hoa Hạ đâu?

Nàng đoán không được, là có Dương Tiễn làm cho Hứa Khôn học thuộc lòng sách, chân chính hoàn thành đàm phán, thật đúng là Hứa Khôn bản thân!

Cho nên, tại trong trong ý nghĩ của nàng, có thể cùng Thiết Mộc Chân ký kết minh ước, lại cái này kim đao rơi vào Hứa Khôn trên tay, ngoại trừ cùng Thiết Mộc Chân cùng thời kỳ xuất đạo, lại có thể toàn quyền đại biểu nhân tộc làm việc, bỏ thiên nhãn vứt bỏ ai!

Thiên nhãn, gian!

Thiết Mộc Chân, ác!

Này đối cẩu nam nam tụ cùng một chỗ, đó chính là cấu kết với nhau làm việc xấu, nghẹn không ra cái gì tốt cái rắm!

Không nghĩ tới, lần này tiến đánh đế đô lang tộc chư bộ đại bại, sau lưng nguyên lai là man thiên quá hải thiên nhãn bố trí trong bóng tối toàn cục!

Thiết Mộc Chân: Ta *&*......&*&%..................&

Tiêu Yến Yến có chút sợ hãi nhìn bốn phía, tựa hồ là đang phán đoán, thiên nhãn cái này lão ngân tệ có phải hay không từ một nơi bí mật gần đó dòm ngó chính mình, đợi chờ mình động thủ sau đó, liền thừa cơ đối với chính mình hạ sát thủ!

Thấy thế, Hứa Khôn nội tâm mừng thầm.

Mặc dù hắn cũng đánh giá không cho phép hắn Dương thúc có chú ý đến hay không hắn tình huống nơi này, nhưng nghĩ đến, như thế nhấc lên sau đó, Tiêu Yến Yến cũng biết sợ ném chuột vỡ bình đi!

Thái hậu, ngài trí tuệ hơn người, chớ để cho người làm đao đùa nghịch a!

Có ý tứ gì? Tiêu Yến Yến híp mắt đạo.

Khụ khụ, ngài nghĩ a, ta cùng ngài ở giữa, không tồn tại cái gì sinh tử mâu thuẫn, lần này tại công phạt đế đô chi chiến thất bại, bị thương nặng lang tộc chư bộ bên trong, cũng không có ngài Khiết Đan tám bộ, cùng ta đế đô chiến đấu lang tộc chư bộ Tôn giả cũng không có hạ tràng, ngược lại là ngài tìm tới ta, đây không phải rõ ràng bọn hắn không dám động thủ, để cho ngài đứng ra làm cái tên xấu xa này sao?

Sau đó, giả thiết ngài thật sự giết ta, bằng vào ta Dương thúc năng lực, chưa chắc ngài có thể hoàn toàn che đậy kín giết dấu vết của ta a? Bọn hắn cái này một số người ngược lại là không có lọt vào trả thù, nhưng ngài và ngài Khiết Đan tám bộ, vậy coi như thảm rồi!

Hứa Khôn một mặt chân thành, một bộ ta lo lắng cho ngươi dáng vẻ!

Giết ta, ngươi lợi bất cập hại a!

Tiêu Yến Yến nghe vậy, quả nhiên lâm vào xoắn xuýt.

Tiêu thái hậu, không nên tin tiểu tử này hoa ngôn xảo ngữ, thiên nhãn, ngươi như tại nhìn, có bản lĩnh đi ra a!

Ra Hứa Khôn bất ngờ là, mai phục hắn, không chỉ có Tiêu Yến Yến một tôn lang tộc Tôn giả!

Còn lại thân hình từ trong bóng tối xuất hiện, kèm thêm Tiêu Yến Yến ở bên trong, từng cái đều dùng ánh mắt trào phúng nhìn qua Hứa Khôn!

Hứa Khôn lúc này không làm!

Cmn, các ngươi những đồ chơi này, trực tiếp đi ra không được sao?

Núp trong bóng tối nhìn chính mình làm trò cười cho thiên hạ, chơi đâu?

Hứa Khôn, ngươi còn có lời gì muốn nói? Ai gia muốn giết ngươi, không phải một ngày hai ngày, lần này ta lang tộc Chư Thánh phẫn hận khó bình, chính là muốn tìm một cái cửa phát tiết thời điểm, giết ngươi, mặc kệ thiên nhãn phải chăng có thể duy trì trật tự đến, chúng ta cùng lắm thì trốn xa tộc khác, hắn lại có thể làm gì được ta?

Cầm ngươi đầu người trên cổ, long tộc ở bên trong các tộc, tất nhiên sẽ hoan nghênh chúng ta quy hàng, mối thù của ngươi, không người có thể thay ngươi báo!

Tiêu thái hậu, không cần nói nhảm với hắn, kẻ này chưa trừ diệt, vô cùng hậu hoạn, ngươi nếu không nguyện động thủ, liền do ta tới!

Hứa Khôn nổi giận: Ngươi lại là từ đâu tới thối con rùa!

Hừ, sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, không sợ nói cho ngươi, ta là Ngõa Lạt chi chủ, cũng trước tiên, gia gia của ta Mã Cáp Mộc, chính là chết ở trên tay của ngươi a!

A lặc? Tên kia cường đại Đế cảnh Mã Cáp Mộc là người trước mặt gia gia?

Gia gia Đế cảnh, cháu trai tôn giả cảnh, quan hệ của các ngươi có chút loạn a......

Nhưng cảnh giới không thể nói rằng thực lực tuyệt đối, cũng không thể thuyết minh tuyệt đối chiến lực, càng không thể nói rõ bối phận!

Mã Cáp Mộc lúc trước một đám trong Đế cảnh, đã biểu hiện cực kỳ cường đại, những người khác đều nghe theo sắp xếp của hắn, cháu của hắn có thể vượt qua bối phận làm đến Ngõa Lạt chi chủ, chỉ có thể nói hắn Huyết Mạch càng mạnh mẽ hơn!

Ngoài ra từng cái không có hiện ra chân dung lang tộc Tôn giả, tự thân khí thế cường đại cũng là giống như như bài sơn đảo hải áp bách Hứa Khôn mà đến!

Bọn hắn không có lập tức giết Hứa Khôn, mà là còn tại thăm dò!

Thăm dò thiên nhãn phải chăng tại!

Muốn giết cứ giết, tới a!

Gặp không còn chạy trốn chỗ trống, Hứa Khôn cũng là phẫn nộ mở miệng nói.

Lang tộc giết hắn chi tâm, kiên định lạ thường, lần này là chư bộ Tôn giả liên hợp xuất động a!

Không khỏi để cho Hứa Khôn nhớ tới tại Nữ Chân đại quân làm thám tử lúc, tên kia Nữ Chân Chiến Vương bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi!

Xem ra, là lang tộc bên này, quyết tâm mà muốn giết hắn!

Liền đạp ngừng lại loại này cường đại Bán Thánh đều vẫn lạc, ngoại trừ tôn giả cảnh ra tay, lấy lang tộc nội tình, sợ là rất khó trấn áp Hứa Khôn!

Vì để cho hành động thành công tiến hành, không chỉ có xuất động nhiều Tôn tôn giả, càng là bày ra Khiết Đan trận thứ nhất Thiên Môn trận!

Hứa Khôn đột nhiên cảm giác, chính mình nếu không thì vẫn là chết ở chỗ này a, bằng không thì nhiều có lỗi với bọn họ tốn công tốn sức a!

Tốt, xem ra thiên nhãn cũng không trong tưởng tượng như vậy thần thông quảng đại, đại gia tất nhiên quyết định ra tay rồi, cũng đừng khách khí, cùng một chỗ đem tiểu tử này đánh tới thân Hồn Câu Diệt!

Cũng trước đề nghị, thu được nhất trí tán thành, Chư Thánh tề động, chỉ vì tru sát Hứa Khôn!

Hứa Khôn hô hấp trở nên vô cùng gian nan, hắn cũng tại chờ hắn Dương thúc động thủ, nhưng cùng mấy người kia xác định thiên nhãn chú ý không đến ở đây một dạng, hắn không có chờ được trong tưởng tượng Dương thúc cứu viện!

Đã như vậy, chỉ có thể tự cứu!

May mắn, vừa mới lừa gạt Tiêu Yến Yến, khiến cho chính mình một cái tay có thể nhúc nhích!

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, hắn mấy lần cùng Triệu Vũ Linh hứa hẹn, có thể thoát thân pháp bảo rơi vào trong tay!

Là một cây...... Lông khỉ!

Sư huynh của hắn, đấu chiến Võ Thánh lưu cho hắn cứu mạng lông tơ, không nghĩ tới hôm nay liền muốn dùng tại nơi này!

Đang lúc Chư Thánh tề động, Hứa Khôn đã quyết tâm dùng ra cái này áp đáy hòm cứu mạng bảo vật lúc, chợt bốn phía cuốn lên tầng tầng băng sương!

Nương theo từng tiếng tiếng cười to vang lên, một cái giống như tên ăn mày một dạng người, ôm ấp một thanh vết rỉ loang lổ bảo kiếm, lại như vào chỗ không người giống như, xuyên qua trọng trọng hạn chế Thiên Môn trận!

Dẫn tới lang tộc chúng thánh cả kinh.

Người nào lỗ mãng!

Rối bời dưới tóc, một tấm Hứa Khôn quen thuộc khuôn mặt chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía khí thế chèn ép lang tộc Chư Thánh, cũng không vẻ sợ hãi.

Cầm trong tay vết rỉ loang lổ vỏ kiếm, tiếp đó giống như ngâm xướng, khiến cho toàn bộ Thiên Môn trận vì đó chập chờn!

Mười năm mài một kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thí.

Hôm nay đem bày ra quân, ai có bất bình chuyện?

Ngâm xướng xong sau, vết rỉ loang lổ trên vỏ kiếm, bao tương vết rỉ rơi xuống, hóa thành sáng chói băng tinh, ngăn chặn lại lang tộc chư thánh khí thế áp bách!

Loại tình huống này, để cho tạo thành tất sát chi cục lang tộc Chư Thánh lấy làm kinh ngạc!

Cảm giác đối phương khí thế, bất quá là Chiến Vương cảnh, làm sao có thể ngăn trở bọn hắn nhiều người như vậy khí thế áp bách?

Có gì đó quái lạ?

Chỉ thấy tên ăn mày một tay nắm chặt vỏ kiếm, một cái tay khác cầm chuôi kiếm: Không vốn tham thượng!

Hôm nay một kiếm, trảm thánh!

Bang!

Cực kỳ thanh thúy bảo kiếm ra khỏi vỏ âm thanh vang vọng thật lâu, hàn quang lấp lóe, càng là tại trong Tiêu Yến Yến Thánh Vực múa bút ra một đầu băng sương kiếm khí!

Kiếm khí lướt qua, phảng phất đóng băng hết thảy!

Tối đến gần cũng trước tiên con ngươi chấn động, muốn dùng Thánh Vực áp bách cỗ này băng sương kiếm khí tới gần, cũng không có chờ hắn có hành động, băng sương kiếm khí xẹt qua thân thể của hắn, Đường Đường Thánh cảnh sinh cơ, lại bị đạo này băng sương kiếm khí thôn phệ!

Tiếp lấy bị nặng chính là Tiêu Yến Yến, một tiếng khẽ kêu, không chỉ có cường đại Thánh Vực bị một phân thành hai, kèm thêm lồng ngực của nàng, đều bị trọng trọng băng sương xung kích, bay ngược ra ngoài!

Còn lại lang tộc Chư Thánh cũng là luống cuống tay chân!

Cũng chết trước!

Phát hiện tình huống này sau, đám người hãi nhiên, sau đó lại nhìn xuống đi, Hứa Khôn cùng vừa mới nhất kiếm trảm thánh cái kia tên ăn mày, đều biến mất không thấy!

Truy, không được buông tha hai người này!

Mọi người thất kinh thất sắc, vội vàng truy đuổi mà đi.