Thứ 1733 chương: Dọa phá người gan, mẹ ta dạy ta.

Hôm nay Canh [4]: 1733 chương!4/4!

......

Sau khi Hứa Khôn mở miệng, những người khác sáng suốt ngậm miệng lại, hiệu quả này, có thể so sánh hết đường chối cãi ngạn tốt hơn nhiều.

Ngạn cũng là cảm kích liếc Hứa Khôn một cái.

Hứa Khôn hướng về nàng chớp chớp mắt, vừa mới lấy hết dũng khí ngạn lại là phát triển mạnh mẽ, cảm giác tâm đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Không ngừng đang hỏi chính mình: Hắn sẽ không thật sự yêu thích ta đi......

Uyên lúc này cũng tò mò nhìn về phía Hứa Khôn, đồng thời thấp giọng nói: Ngươi còn có chuyện gì muốn thẳng thắn?

Hứa Khôn không để ý tới nàng, đón một đám ánh mắt nói: Không biết chư vị, có thể nghe qua trong khoảng thời gian này hải dương chủng tộc phát sinh sự tình?

Ân?

Hạo Thiên khởi động lại sau đó, các đại lục địa chủng tộc tất cả đều bận rộn tất cả quét Tuyết trước Cửa, đối với hải dương chủng tộc chuyện bên kia hiểu rõ không phải là rất nhiều.

Tại một phen hỗn tạp thảo luận, cùng với có người biết chuyện vạch trần sau đó, mọi người tại đây trợn to hai mắt.

Đồ chơi gì? Long tộc, Huyền Quy tộc nhà của bọn hắn đều bị hủy đi không còn?

Tất cả hải dương chủng tộc, bây giờ cũng chỉ còn lại có côn tộc Côn Bằng chi thành?

Đây là cái gì bắn nổ tin tức?

Nhưng theo uyên hướng trong tộc xác định chuyện này thật giả sau đó, liền luôn luôn bình tĩnh nàng, đều lăng thần một hồi lâu.

Tiếp đó cổ cứng đờ chuyển hướng Hứa Khôn, mở miệng hỏi: Căn cứ các đại Hải tộc thẩm tra sau đó, nói là một đầu sinh vật đáng sợ, vét sạch toàn bộ hải dương, cái này cùng ngươi...... Có quan hệ sao?

Ai...... Hứa Khôn thở dài, ra vẻ thương tâm nói: Thực không dám giấu giếm, đầu kia sinh vật đáng sợ, là ta một cái người hầu.

Phù phù, phù phù!

Bao quát Hứa Nhị Bàn, Cùng Kỳ bọn người, đều bị tin tức này nổ cho ngoài dòn trong mềm, ngã ngồi trên mặt đất.

Toàn bộ phòng họp, cũng như mở thủy bàn bị nấu sôi.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy hoảng sợ.

Hứa Khôn còn tại lẩm bẩm nói: Nhưng việc này, ta thật sự không nghĩ tới sẽ phát sinh đến nước này, ta liền đem người hầu của ta đặt ở trong hải dương, ai biết hắn sau khi tỉnh lại không có chuyện làm, liền đi tản bộ một vòng, thế mà tạo ra như thế di thiên họa, lòng ta...... Cái gì đau!

Ngươi thương ngươi nãi nãi cái chùy!

So sánh đại lục bên trên nhấc lên trùng tai, hải dương chủng tộc gặp phải họa loạn càng đáng sợ.

Đây chính là liền long tộc hai đại thần cấp boss đều bị tại chỗ xé rách tình huống a.

Ta nói những thứ này, là không muốn ta hiện sau lương tâm một mực chịu đến khiển trách, mặc dù hôm nay tại chỗ không có hải dương chủng tộc, nhưng ta Hứa Khôn tỏ thái độ, nguyện ý đối với chuyện này phụ tất cả trách nhiệm, tuyệt không từ chối!

Ngươi đừng...... Ngươi còn không bằng không nói ra!

Có phản ứng nhanh, lúc này đã cái mông kẹp chặt.

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng Hứa Khôn tại hạ tội kỷ chiếu a?

Hắn tại dùng sự thật nói cho tất cả mọi người, hắn bây giờ, dưới tình huống chính mình không tự mình kết quả, đều có phá diệt toàn bộ mười tầng phía trên năng lực.

Theo lý thuyết, một mình ngươi có thể diệt chúng ta tất cả chủng tộc, nhưng ngươi nói cho chúng ta biết, ngươi là không đúng, để chúng ta đến báo thù ngươi, là cái đạo lý sao này?

Hứa Khôn: Đúng!

Có người cố nén sợ hãi, gạt ra một nụ cười nói: Ta nghĩ, côn thần đại nhân như là đã nhận sai, gặp nạn hải dương các tộc, là sẽ thông cảm đại nhân ngài khó xử chỗ, còn xin đại nhân ngài không nên vô cùng tự trách, mười tầng phía trên, chúng ta các tộc, còn muốn dựa vào đại nhân, giúp chúng ta tìm một đầu đường ra a!

Đây là người nào thuộc cấp? Biết nói chuyện như vậy?

Tất cả mọi người, đều tại bão tố diễn kỹ, còn kém Hứa Khôn tại bọn hắn trên đầu đi ị, bọn hắn còn muốn khen một tiếng mỹ vị vô cùng.

Ai, không phải ta mong muốn, còn hy vọng chuyện cũ đã qua. Hứa Khôn ra vẻ thâm tình cảm khái một phen.

Đám người thực sự có chút không kềm được.

Đại ca, ngươi thật sự đừng làm chúng ta sợ, chúng ta sợ......

Tốt, liên quan tới ta làm ra cái này hai cái chuyện sai, ta cũng đều nói hiểu rồi, ta vẫn cái kia thái độ, có không cam lòng giả, ta tùy thời hoan nghênh hắn tới tìm ta.

Chư vị, có không?

Từng cái, ngoan giống như bị quất một trăm cái tát tai Bảo Bảo một dạng, lắc đầu liên tục.

Ân, tất nhiên không có, vậy ta cũng an lòng không thiếu.

Hứa Khôn ngồi xuống lần nữa, uy thế so với vào cửa thời điểm, càng là đã tăng mấy lần không ngừng.

Mẹ ta từ tiểu dạy ta, đã làm sai chuyện không sao, nhưng phải học được biết sai, nhận sai, đổi sai!

Ngươi khỏi phải nói mẹ ngươi, chúng ta sợ......

Ta bây giờ, đã nhận thức được sai lầm của mình, cho nên để bù đắp, ta đã có một cái phương án.

Tại ta đưa ra phương án ở giữa, ta muốn hỏi chư vị một câu, các tộc có hay không còn có thể tái hiện ngày xưa quá lớn huống hồ?

Đám người lắc đầu liên tục, đó là không có khả năng!

Những cái kia bản thân chỉ có được cá biệt chủ thành tiểu tộc, nhà mình đã không có Kiến Thành Lệnh bài, lại không có tài nguyên đầy đủ dựng lên Nhất thành.

Cho dù là Phượng tộc dạng này cường giả, tuy nói còn có lưu số lượng nhất định Kiến Thành Lệnh bài, cũng có tài nguyên có thể đem những lệnh bài này đều kiến tạo vì chủ thành, nhưng mặc kệ là số lượng cùng chất lượng, đều không thể tái hiện ngày xưa!

Hứa Khôn tự nhiên là tinh tường điểm này.

Côn thần, mạo muội hỏi một câu, bây giờ mười tầng phía trên, ngoại trừ Côn Bằng chi thành, nhân tộc là nắm giữ chủ thành số lượng nhiều nhất, ngài phương án, có phải là hay không nguyện ý khai phóng các đại chủ thành, tiếp nhận chúng ta các tộc thí luyện giả?

Hứa Khôn nhìn về phía lên tiếng giả, gật đầu nói: Tại cái này các tộc nguy nan thời điểm, nhân tộc tự nhiên không thể chỉ lo thân mình, dưới mắt, ta đã hạ lệnh khai phóng mỗi chủ thành quyền lợi, tất cả cần bổ cấp chủng tộc thí luyện giả, đều có thể lựa chọn lân cận chủ thành tiến hành tiếp tế, tộc ta sẽ đối xử như nhau!

Đám người chung quy là nghe được một tin tức tốt, thở dài nhẹ nhõm.

Bất quá......

Hứa Khôn chủ đề cứu vãn, lại để cho tất cả mọi người nơm nớp lo sợ đứng lên.

Nhân tộc ta chủ thành số lượng tuy nhiều, ngắn ngủi thỏa mãn các tộc tiếp tế, có lẽ là có thể, nhưng đây không phải kế lâu dài, cùng với bây giờ boss, đã không có rơi mất, Kiến Thành Lệnh bài đem không chỗ thu hoạch, chư vị nhưng biết điểm này?

Nghe vậy, các đại chủng tộc người phụ trách sắc mặt cũng là khó coi vô cùng.

Khôn đệ, ngươi vừa mới nói phương án, chẳng lẽ có thể giải này khốn cục?

Tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, Hứa Khôn mỉm cười gật đầu.

Có người nhịn không được nói: Chẳng lẽ côn thần nắm giữ số túc Kiến Thành Lệnh bài?

Hứa Khôn lại lắc đầu, đám người một hồi thất lạc.

Nhưng sau đó, lại nghe Hứa Khôn nói: Ta mặc dù không có rất nhiều Kiến Thành Lệnh bài, nhưng không biết chư vị có từng nghe qua một kiện thần vật?

Ân?

Tâm tình của mọi người, giống như tàu lượn siêu tốc chập trùng không chắc.

Đã Hạo Thiên chi lệnh, lại tên...... Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài thần vật.

Uyên nhịn không được nói: Hạo Thiên chi lệnh, từ Hạo Thiên Tháp sơ khải thời điểm, đã bị côn tổ thu hoạch, thế gian không có cái thứ hai.

Đám người cũng cho là Hứa Khôn không biết chuyện này, cũng là hồi đáp: Đúng vậy a, Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài sớm đã ra mắt, côn thần nếu như là đánh cái này chủ ý, sợ là phải thất vọng.

Hứa Khôn nở nụ cười, tiện tay vung lên, một khối đen như mực lệnh bài ném rơi vào trên bàn dài.

Ngượng ngùng, Hạo Thiên Tháp ban thưởng ta cái này cái thứ hai Hạo Thiên chi lệnh, mệnh ta đại hắn thủ vệ Hạo Thiên.

Phòng họp, lặng ngắt như tờ, tất cả ánh mắt, hướng về phía viên kia bề ngoài xấu xí lệnh bài hành chú mục lễ.

Đám người hô hấp, dần dần trở nên trầm trọng!