Thứ 1186 chương: Ta kế không thành, chính là thiên mệnh cũng!.

Hôm qua thứ ba càng: 1186 chương!1/6!

......

Mênh mông vô bờ băng lang trên đại thảo nguyên, một vạn đạo cột sáng xuất hiện!

Nhưng mà trong ấn tượng băng lang thảo nguyên, bây giờ lại có vẻ có chút cảnh còn người mất!

Băng lang thảo nguyên thuộc về băng lang chi thành tài nguyên địa, được vinh dự tự nhiên nông trường!

Diện tích lãnh thổ bao la, trên thảo nguyên nhìn như lộn xộn, không có quá gối dựng cỏ dại, kì thực lại là C cấp cỏ nuôi súc vật · Băng mạch, chịu ảnh hưởng của Băng Lang Sơn mạch địa hình khí hậu, thích hợp nuôi nấng Băng hệ tọa kỵ, thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng lên tọa kỵ năng lực!

Tuy không chủng tộc quái vật chiếm cứ, nhưng băng lang chi thành lựa chọn ở đây, chính là nhìn trúng như thế một mảng lớn nông trường!

Nhưng mà, khi xưa Thiên Thương thương, dã mênh mông, gió thổi cỏ rạp gặp dê bò, bây giờ đã là cảnh hoang tàn khắp nơi!

Từng cái từng cái hố to đem toàn bộ nông trường làm một mảnh hỗn độn!

Cái này còn phải ngược dòng tìm hiểu đến mấy ngày phía trước Hứa Khôn cùng hóa thân băng sương Cự Ma thêm lỗ ở đây triển khai một hồi đại chiến!

Nơi đó, chính là băng lang chi thành!

Dương Dao Băng Sóc một ngón tay, đám người trông về phía xa, đang ánh mắt phần cuối, có thể nhìn thấy một cái chấm đen nhỏ, đó chính là sừng sững ở cái này băng lang trên thảo nguyên lang tộc Tam Đại chủ thành băng lang chi thành!

Thổi lên chiến tranh kèn lệnh sau truyền tống địa điểm, đều biết khoảng cách muốn tiến đánh chủ thành có đoạn khoảng cách!

Cho công thủ song phương, đều lưu lại điều binh khiển tướng không gian!

Trong lúc mọi người dự định hướng về băng lang chi thành xuất phát lúc, tại ánh mắt phần cuối, đường chân trời phía trên, một dòng lũ lớn xuất hiện!

Cách thật xa, liền có thể cảm nhận được đại địa đang run rẩy!

Kỵ binh?

Băng lang chi thành kỵ binh!

Cmn, bọn hắn đây là gan mập a! Tư Không Đình hoảng sợ nói.

Một bên Hách Kiện cũng lại lần nữa phải tấm chắn đằng sau thò đầu ra, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: Quân địch không những không hàng, lại còn muốn ra khỏi thành cùng ta quân dã chiến?

Gan to bằng trời!

Hứa Khôn cũng là hơi sững sờ, nhưng rất nhanh hiểu rõ đối phương động cơ!

Cái này không khỏi không nâng lên, lang tộc cùng Hoa Hạ Nhân tộc thù truyền kiếp lịch sử!

Từng có lúc, người Hoa tộc bị lang tộc vài lần xuôi nam, đánh vào Hoa Hạ nội địa, tử thương vô số, sinh linh đồ thán!

Bất quá loại cục diện này, theo một nhiệm kỳ thêm vừa đảm nhiệm minh chủ lên đài sau, lấy được đại lực cải thiện!

Mặc kệ là có thời đại chi chủ thời đại, hoặc là lấy Xích Đế chi tử cái này một số người khiêng đỉnh thời đại, cùng lang tộc ở giữa chính sách, cũng là theo thời gian không ngừng biến hóa!

Hoa Hạ nội bộ phân loạn không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, liền sẽ khai thác cùng lang tộc cầu hoà cục diện!

Cũng có qua không ít khuất nhục lịch sử, như là hòa thân, cắt đất, đưa tiền, tiễn đưa lương!

Loại cục diện này, phát triển cho tới bây giờ lập tức sẽ kết thúc thiên nhãn thời đại đã triệt để kết thúc!

Người Hoa tộc làm được không tiến cống, không hướng hàng cường ngạnh tư thái!

Thiết lập rất nhiều căn cứ khu, nhất là lấy đế đô căn cứ khu cùng Trường thành căn cứ khu thiết lập ở Hoa Hạ Bắc Cương, xem như tiền tuyến quân sự trọng trấn chống cự lang tộc xuôi nam!

Bây giờ Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn càng là tự mình tọa trấn đế đô căn cứ khu, để cho lang tộc đạo chích không dám vào phạm!

Đúng nghĩa thiên tử thủ biên giới!

Bên ngoài, khai thác trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, tránh khỏi các tộc chèn ép chi thái, đem trọng tâm toàn bộ chuyển dời đến nội bộ xây dựng bên trong!

Cho đến ngày nay, đế đô căn cứ khu cũng không biết bao lâu không có nghênh đón lang tộc nam phạm vào!

Cũng liền Trường thành căn cứ khu, từ thành lập mới bắt đầu, tao ngộ qua mấy lần trọng đại đả kích, thậm chí không chỉ một lần bị đánh vào trong căn cứ khu!

Như vậy nói trở lại, lang tộc vì cái gì ngưu bức như thế?

Này liền đề cập tới mấy đại quan khóa nhân tố!

Một: Vạn tộc hiệp nghị quy định, không phải vong tộc diệt chủng chi chiến, Thánh cấp không xuống đài, tối đa chỉ có thể làm trung khu chỉ huy, một điều lệ này, cũng liền để cho ngoại trừ có nhìn rõ thế gian chi năng thiên nhãn bên ngoài những nhân tộc khác Thánh cấp, chỉ có thể ngồi xem thành bại, tọa trấn chủ soái, không cách nào áp dụng hỏa lực đả kích, phá diệt quân địch, giống như là Hứa Khôn sư bá đốt đèn cái này, cũng chỉ là tọa trấn một góc, bồi dưỡng được Linh Thứu cung cùng Linh Thứu tộc thế lực như vậy để mà kiềm chế lang tộc chư bộ!

Bán Thánh cấp, đã là Lam Tinh giữa chủng tộc lẫn nhau liều chết hạn mức cao nhất!

Hai: Chủng tộc cơ số vấn đề, tuy nói không phải toàn bộ lang tộc lấy người Hoa tộc là địch, không thiếu còn cách cương vực không cách nào xuôi nam, nhưng lang tộc nội bộ rất nhiều cừu thị Hoa Hạ Nhân tộc bộ lạc, ngoại trừ giống như là Tây Hạ loại này bộ lạc nhỏ, tương tự với Hung Nô, Đột Quyết cái này bộ lạc lớn chủng tộc cơ số, đều có thể so với nhân tộc một cái chiến khu!

Nhất là ở cái trước vũ cực thời đại, nhân tộc tiêu điều, cơ số xuống tới điểm đóng băng tình huống phía dưới, chủng tộc cơ số bên trên chênh lệch, liền bị vô hạn kéo lớn!

Bình thường lang tộc xuôi nam, nhân tộc bên này đều phải lấy một địch ba, thậm chí thái quá nhất lấy một địch mười mới được!

Nhân tộc bên này chỉ có thể dựa vào thành phòng, trang bị tinh lương mới có thể cùng đối kháng!

Cái này liền cũng sáng tạo ra không thiếu truyền kỳ, nhất là giống như là vị kia Xích Đế chi tử hậu duệ, cho người Hoa tộc mang theo đại hán chi danh hùng chủ, đánh ra một Hán chống đỡ Ngũ Hồ cường đại chiến tích!

Ba: Lang tộc cùng nhân tộc chiến tranh khác nhau, cũng là Hứa Khôn hiểu thành Hà Viễn Phương sẽ có một chi đánh tới chớp nhoáng kỵ binh căn bản!

Nhân tộc mỗi khi gặp thịnh thế, tại chủng tộc cơ số không cách nào cùng lang tộc các đại bộ lạc tương đương tình huống phía dưới, muốn ngăn cản lang tộc xuôi nam, dựa vào là tinh lương trang bị cùng hỏa lực cường đại phối trộn!

Liền như là vài ngày trước, thể hiện ra rất nhiều hắc khoa kỹ chiến tranh lợi khí hải cảng chi thành!

Nhân tộc có như là Âu Dã Tử, Công Thâu bàn cường đại như vậy thợ rèn, chỉ cần vực nội yên ổn, liền có thể bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú thợ rèn, dùng cái này đem Hoa Hạ tướng sĩ trang bị đến tận răng!

Mặt khác, thành phòng xây dựng cũng biết tùy theo gia cố, phân phối hạng nặng hỏa lực, ngăn địch tại bên ngoài!

Trái lại lang tộc, luôn luôn không lấy khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh vì chủng tộc căn bản, hắn am hiểu xâm lược, thiên về tại: Cưỡi, xạ!

Lang tộc mỗi bộ lạc, trên cơ bản cũng là tại tọa kỵ trên lưng lớn lên tồn tại, trời sinh kèm theo kỵ thuật thiên phú dòng tăng thêm, một khi ngồi cưỡi tọa kỵ, liền có thể làm đến tới lui như gió, cùng cấp bậc, cùng thiên phú tình huống phía dưới, có tọa kỵ đủ để đem đi thân pháp lộ tuyến không tọa kỵ giả bỏ lại đằng sau!

Nếu như nói nhân tộc dựa vào nghiên cứu khoa học sức mạnh, giỏi thủ, tốt quân trận, cái kia lang tộc bên này, chính là vì chính là lấy mau đánh chậm, cực giỏi về dã ngoại tiến hành quy mô nhỏ xen kẽ chiến dịch!

Loại này chủng tộc đặc tính, cũng đã chú định bọn hắn quen thuộc tiến công mà bất thiện phòng ngự!

Cho nên đưa đến cho dù là bọn hắn chủ thành, đều chưa từng có nhiều trọng pháo cường nỗ!

Tại lúc này Hứa Khôn suất quân tiến đánh băng lang chi thành lúc, lang tộc nếu như lựa chọn nữa cùng băng lang cứ điểm một dạng tử thủ, vậy cũng là tự chui đầu vào rọ!

Không bằng, từ bỏ phòng thủ thế yếu, khai thác ưu thế tiến công!

Mà giờ khắc này, suất lĩnh lang kỵ hướng về phía bên mình đánh tới chớp nhoáng, không phải liền là Gia Luật Trọng Nguyên trong miệng, bất thiện quân trận chi đạo Gia Luật Sở Tài đi!

Gặp hậu phương đám người rục rịch, Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu an tâm chớ vội!

Phượng dực mở ra, hướng về đối phương mà đi!

Ghìm ngựa!

Nhìn thấy Hứa Khôn thân ảnh tiệm cận, Gia Luật Sở Tài biểu lộ cứng đờ.

Vạn Nhân kỵ binh, tại trong vòng mười giây đình chỉ di động, tinh xảo kỵ thuật có thể thấy được lốm đốm!

Gia Luật Sở Tài, chúng ta lại gặp mặt! Hứa Khôn ở trên cao nhìn xuống, mặt nở nụ cười nói.

So ra mà nói, Gia Luật Sở Tài sắc mặt cực kỳ khó coi: Côn thần chỉ trước người tới, là nghĩ hết giết chúng ta sao?

Ngươi cảm thấy ta làm không được?

Gia Luật Sở Tài lắc đầu: Côn thần chi năng, vạn tộc chung gặp, chúng ta lang kỵ đối đầu ngài, phá diệt gần như chỉ ở trong khoảnh khắc!

Cái này liền để Hứa Khôn xem không hiểu: Tất nhiên biết được là tử lộ, hà tất lấy trứng chọi đá?

Gia Luật Sở Tài nhìn về phía sau lưng lo sợ bất an 1 vạn lang kỵ, hít sâu một hơi nói: Kích hoạt Băng Lang Sơn mạch chỗ khôi phục Lang Thần trận pháp là ta ở dưới quyết sách!

Cướp đoạt băng lang cứ điểm, cũng là ta ra lệnh!

Chuyện cho tới bây giờ, ta kế không thành, chính là thiên mệnh a!

Hôm nay xuất lĩnh, tất cả nguyện theo ta Gia Luật Sở Tài liều chết Khiết Đan tâm phúc!

Côn thần ngài có phiên thiên chi năng, ngài như muốn cho hả giận, chúng ta Vạn Nhân nguyện vươn cổ liền giết!

Nếu như ngài lòng mang trắc ẩn, cho ta chờ, da ngựa bọc thây, chết có ý nghĩa, Gia Luật Sở Tài, quỳ cầu vừa chết!

Nhìn xem tung người xuống ngựa, hướng về chính mình một gối quỳ xuống, ôm quyền muốn nhờ Gia Luật Sở Tài, Hứa Khôn nụ cười trên mặt thu liễm.

Là tên hán tử!