Thứ 1547 chương: Liên tiếp ra lò, sợ hắn ghen!.

Hôm nay thứ ba càng: 1547 chương!3/4!

......

Thiên vấn nghiền ép một đám tác phẩm sau, thành công leo lên đứng đầu bảng.

Tất cả mọi người tại đã trải qua một phen ồn ào náo động sau, chú ý điểm lại rơi vào còn lại những cái kia có cơ hội chế tạo ra cùng thiên vấn phân cao thấp đỉnh phong thợ rèn trên người chúng!

Kiện thứ hai nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí, xuất từ phía trước hải tuyển người thứ hai chi thủ.

Tên này thần tượng nguyên bản vững vàng hải tuyển đệ nhất nhân, nhưng bị người thần bí mưu lợi quyền sáo cướp đi hạng nhất, thật sự là có đủ biệt khuất.

Càng biệt khuất là hắn đã từng bước vào hơn vạn tộc thập đại thần tượng hàng ngũ, lại bị chen ra ngoài, trở thành cái gọi là vạn tộc thứ mười một thần tượng!

Đương nhiên, danh hiệu này là tổ chức đại hội Titan tộc không đồng ý, ghế chỉ có thập đại thần tượng, còn lại cũng chỉ là Top 100 thần tượng!

Phía trước, vị này tự xưng vạn tộc thứ mười một thần tượng, bởi vì không cam lòng người thần bí quyền sáo cướp đi thứ tự của hắn, mở miệng trào phúng, tại trên Top 100 tranh bá thi đấu, dự định mở mày mở mặt.

Dù sao, thế nhân chỉ biết thập đại thần tượng, giống hắn loại này rơi xuống thần đàn, mặc kệ tại trong tộc vẫn là tại vạn tộc trong miệng, danh tiếng bị ảnh hưởng lớn, đây là hắn không thể tiếp nhận!

Lần này, hắn tích đủ hết khí lực, chế tạo ra hắn suốt đời tột cùng nhất một kiện tác phẩm!

Một bộ nửa bước chí cao phẩm giai đỉnh phong Thánh khí trọng giáp!

Đều biết, toàn thân trang bị bên trong, vũ khí xếp hạng thứ nhất, như vậy kế tiếp, chính là đồ phòng ngự bên trong chủ yếu áo giáp!

Lại so với vũ khí loại hình nhận hạn chế, áo giáp chịu chúng càng rộng!

Xuất từ vị này thần tượng chi thủ bộ khôi giáp này chính là này liệt, nhưng trang bị chủng tộc rất nhiều, bao quát nhưng không giới hạn trong Titan tộc, Thiên sứ tộc, nhân tộc những này hình người chủng tộc, liền xem như một chút thú loại đều có thể trang bị!

Áo giáp tiến vào đoàn trọng tài trên tay, một phen lời bình sau.

Đơn thuần trên số liệu hạn bên trên, không bằng chuôi này thiên vấn, hơn nữa thiên về nhiều lắm, là điểm tốt, cũng là khuyết điểm!

Tạp mà không tinh, đương nhiên, là so với đồng phẩm giai trang bị mà nói.

Nói như thế nào đây, bởi vì chế tạo bộ áo giáp này, vị này thần tượng đã vì dương danh, cũng là vì được lợi.

Giống như là vạn tộc chế tạo trên đại hội xuất hiện tác phẩm, tiếp đó sẽ trở thành vạn tộc minh tinh chi tác, mặc kệ là danh khí vẫn là trang bị bản thân, đều biết dẫn tới rất nhiều người tranh đoạt.

Như vậy, giống hắn cỗ này thích phối các tộc áo giáp, tất nhiên sẽ bị chụp ra một cái giá trên trời.

Đỉnh phong thần tượng chế tác 6 cái chữ hàm kim lượng quá cao, giá cả sẽ tăng vọt, siêu việt đồng dạng đồng phẩm giai trang bị.

Đây chính là minh tinh hiệu ứng, cũng là lúc trước nhằm vào thiên vấn thảo luận lúc, Hermes bọn hắn cân nhắc đến giá trị buôn bán phương diện.

Nhưng bởi vì tại Aphrodite theo đề nghị, đám người xác định đối với một kiện trang bị bình xét chủ yếu từ trang bị bản thân chế tạo thuật xuất phát.

Cho nên, cái này nguyên bản có thể siêu việt thiên vấn hạng áo giáp, sau khi leo lên xếp hạng, ở tạm thứ hai!

Trong nháy mắt, vị này nguyên bản dương dương đắc ý, tiếp nhận vô số người ngưỡng mộ thần tượng nụ cười cứng ở trên mặt.

Cái này không công bằng, ta bộ áo giáp này, thế nhưng là có thể trang bị rất nhiều chủng tộc, so cái này vật phẩm trang sức giá cả cao hơn! Tên này thần tượng không cam lòng nói.

Xin lỗi, đây là vạn tộc chế tạo đại hội, giá trị buôn bán không làm đệ nhất cân nhắc.

Xem như Thương Nghiệp chi thần Hermes, vậy mà nói ra vi phạm hắn nhân sinh tín điều mà nói, trong lúc nhất thời, để tên này thần tượng đã nhận lấy 1 vạn điểm bạo kích!

Vài lần muốn há mồm, nhưng tại Hermes chăm chú, hắn cuối cùng là không dám nói ra phản bác.

Không phải ai, cũng dám phản bác Titan tộc.

Không việc gì, coi như không sánh bằng thanh kiếm kia, lần này ta trở lại phía trước Thập Thần tượng, nên vấn đề không lớn!

Dù sao cũng là áo giáp, trên số liệu mặc dù không bằng thiên vấn, nhưng cũng là đáng giá xưng đạo!

Kế tiếp, lại là hai tên xếp hạng trước mười thần tượng tác phẩm ra mắt, một đôi giày, một đôi cánh!

Phẩm giai cùng thiên vấn cùng với cái khôi giáp đó một dạng, nhưng mặc kệ là loại hình vẫn là số liệu, cũng là kém nhất tuyến.

Chuyên nghiệp trọng tài, tự nhiên sẽ đưa ra chuyên nghiệp xếp hạng!

Tên kia bị thiên vấn đè ép một con thần tượng lập tức mặt lộ vẻ ý cười.

Tác phẩm của hắn, vẫn như cũ chỗ cao thứ hai, hắn thành công vượt qua hai tên đỉnh phong thần tượng, như vậy, liền xem như tướng tài ngoài ý muốn đưa thân thập đại thần tượng, để trống hai cái ghế, vẫn như cũ có hắn một chỗ cắm dùi!

Kế tiếp ra mắt tác phẩm, không phải sau năm vị đỉnh phong thần tượng, mà là......

Vạn tộc đệ tứ thợ rèn Hephaestus!

Tại trong hỏa diễm đầy trời, xuất hiện một mảnh uông dương đại hải!

Trong biển rộng, một ngôi sao mười phần rực rỡ!

Dị tượng bực này, để cho người ta say mê, để cho người ta sợ hãi thán phục!

Trời ạ, dị tượng bực này, chẳng lẽ nói là......

Không có chạy, chỉ có chí cao thần khí ra mắt lúc, mới có thể xuất hiện dị tượng bực này!

Chẳng lẽ Hỏa Thần đại nhân, cuối cùng bước ra một bước kia?

Sẽ không phải không phải đỉnh phong Thánh khí cấp bậc a?

Làm sao có thể, không sợ nói cho các ngươi biết, dị tượng bực này, hẳn là Hỏa Thần đại nhân chìm đắm trên trăm năm suy nghĩ ra bản vẽ kia, chí cao thần khí phẩm giai đỉnh phong Thánh khí dây chuyền · Hải Dương Chi Tâm!

Nghe nói, đây chính là hắn vì Thần tình yêu đại nhân lượng thân chế tác riêng, chỉ là chọn tài liệu, cũng không biết hao phí bao nhiêu thời gian!

Mộ mộ, Hỏa Thần đại nhân đối với Thần tình yêu đại nhân yêu, quả nhiên là thiên địa chứng giám, ai có thể gả cho nam nhân như vậy, thật là mười đời đã tu luyện phúc phận a!

Hải dương chi quang thu liễm, hóa thành một đầu kinh diễm vạn tộc dây chuyền.

Liền một đám trọng tài, trừ Aphrodite bên ngoài, cũng là nhao nhao đứng dậy.

Hephaestus, không nghĩ tới ngươi chế tạo thuật cuối cùng là đột phá! Hermes lúc này cũng là từ đáy lòng tán thán nói.

Hephaestus cái kia gương mặt xấu xí tràn đầy nụ cười, ánh mắt chỉ là từ trên người những người khác liếc qua, cuối cùng rơi vào Aphrodite trên thân.

Trên đời tốt nhất dây chuyền, đưa cho ta yêu nhất nữ nhân.

Venus, ngươi lần này có thể tới làm trọng tài, ta rất vui vẻ, cho nên, liền thỉnh ngươi xem như thứ nhất lời bình Hải Dương Chi Tâm, đồng thời để cho ta tự mình vì ngươi đeo lên, để cho thế nhân thưởng thức cái gì gọi là cực hạn vẻ đẹp a!

Tay nâng dây chuyền, Hephaestus biểu lộ trước nay chưa có thành kính.

Liền Hermes dù là nội tâm không vui, nhưng cũng nói không ra nửa câu tới.

Dùng một đầu chí cao đỉnh phong Thánh khí dây chuyền làm lễ vật, trên đời không có mấy người có thể làm được.

Nhưng đối mặt Hephaestus trước mặt mọi người thổ lộ, Aphrodite đầu tiên là cơ thể cứng đờ, hơi có vẻ bối rối.

Hứa Khôn chau mày: Như thế nào cảm giác cái kia nữ nhân điên một mực tại nhìn ta a, như thế nào, chẳng lẽ còn sợ ta ghen?

Gặp Hứa Khôn lắc đầu, Aphrodite tay càng là nắm chặt.

Âm thanh lạnh lẽo nói: Đã dự thi tác phẩm, vậy thì lấy thành phẩm chất lượng nói chuyện, ta như đeo lên, còn có công bằng!

Trang bị vẻ ngoài, mặc dù không quá sẽ ảnh hưởng một kiện trang bị bình xét, nhưng nếu như là trước kia Aphrodite đeo lên đầu này mỹ luân mỹ hoán dây chuyền, liền cùng sắp là con rể mặc hành chính áo jacket, mang theo đơn vị phát hủ tiếu, lái AUDI A8 đi mẹ vợ nhà khác nhau ở chỗ nào?

Đó không phải là cha vợ xuống lầu mua thuốc, mẹ vợ lấy mái tóc co lại tới kết quả sao?

Kèm theo phân, không thể chấp nhận được.

Hephaestus biểu lộ ngưng kết trên mặt, hắn không nghĩ tới Aphrodite sẽ cự tuyệt hắn.

Tại loại này tràng diện phía dưới, hắn có chút xuống đài không được.

Nhưng càng có người thích xem đến hắn một màn này, tỉ như Hermes, trực tiếp đưa tay cầm lên dây chuyền.

Vẫn là Venus rõ lí lẽ, vạn nhất nàng đeo lên quá đẹp, ảnh hưởng tới phán đoán của chúng ta như thế nào?

Ngươi! Hephaestus vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.