Thứ 1961 chương: Tới đều tới rồi, sơn môn Tề quốc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1961 chương!2/3!

......

Đảo Huyền sơn có một cái đặc điểm, đó chính là trong lòng núi tồn tại di tích số lượng, chất lượng, là trình lên phù xu thế.

Theo lý thuyết, càng có giá trị di tích, đều tại cao hơn một chút!

Tạo thành loại tình huống này cũng là Đảo Huyền sơn tự thân nhân tố đưa đến.

Vừa tới đâu, trên Đảo Huyền sơn bản thân liền là này trọng phía dưới nhẹ, càng đi lên ngọn núi bộ phận chủ yếu cương vực diện tích, là phía dưới mấy chục vạn lần, địa phương lớn, có thể chôn thi cốt tự nhiên cũng liền nhiều.

Thứ hai đâu, Đảo Huyền sơn sức mạnh, độ cao không cao tình huống phía dưới, ngọn núi tự thân pháp tắc không mạnh, cũng liền không cách nào phong tồn những cái kia cường đại di tích, những cái kia thấp bé thứ phong cũng là đồng dạng, cho một cái di tích của thần, cũng gánh không được di tích nội bộ hoạt động mạnh sức mạnh, rất có thể sẽ tạo thành ngọn núi sụp đổ.

Những cái kia thần minh di tích, cũng chỉ có treo ngược Sơn Chủ phong có thể dung nạp.

Tương ứng, Hứa Khôn hiểu được tứ đại di tích tọa độ địa điểm, Cổ Thần di tích · Cửu Long sơn tại chủ phong chỗ cực kỳ cao, không sai biệt lắm là 9.5 lần Lam Tinh trọng lực độ cao.

Xuống chút nữa xếp hàng Tu La thần · Huyết Sát di tích, đang đến gần 9 lần Lam Tinh trọng lực độ cao.

Thứ ba chính là đạo Lôi Thiên Tôn di tích, tại gần 8 lần Lam Tinh trọng lực độ cao.

Cuối cùng, cũng là tiếp cận nhất nơi khởi đầu điểm, nhân tộc tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, kiến tạo sơn môn bảo vệ Tắc Hạ học cung, gần như chỉ ở 2 lần Lam Tinh trọng lực độ cao.

Đối ứng cảnh giới, cấp bậc, vậy thì tương đương với là hai mươi mốt cấp.

Hứa Khôn mặc dù muốn nhất đi trước hướng về đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương, phục sinh Thor, nhưng leo núi việc này, không vội vàng được, nhất định phải từng bước từng bước tới.

Cách lần tiếp theo vạn tộc chiến trường cửa ra vào đại môn mở ra, còn có hai mươi mấy ngày thời gian, nếu là Hứa Khôn một người, hắn cảm thấy đuổi tại lần tiếp theo đại môn mở ra phía trước, thậm chí có thể leo xong cả tòa Đảo Huyền sơn.

Dù sao, dù cho Đảo Huyền sơn điểm cao nhất gấp mười Lam Tinh trọng lực, đối với hắn mà nói cũng không có gì áp lực.

Chỉ là đâu, hắn tiến vào Đảo Huyền sơn, trên tay 4 cái di tích tự nhiên là muốn thăm dò, còn có chính là muốn chiếu cố thận bảo.

Sau khi thận bảo leo xong thiên thê, bọn hắn điểm xuất phát đã đến giữa sườn núi, còn lại một nửa đường đi, chỉ sợ có chút gian khổ.

Hứa Khôn lấy ra một cái La Bàn, không phải vật phẩm quý trọng gì, là lúc trước hắn liền chuẩn bị tốt một khối S cấp La Bàn.

Tại treo ngược trong núi, La Bàn là đại đa số người dùng để phân rõ phương hướng công cụ.

Tại Hứa Khôn nơi này, ngoại trừ phân rõ ràng phương hướng, La Bàn còn có một cái khác diệu dụng.

Phá vọng thần đồng hai đạo quang mang bắn vào La Bàn, thiên cơ chi lực gia trì, Hứa Khôn miêu tả ra khoảng cách gần hắn nhất 【 Tắc Hạ học cung 】 tại treo ngược trên núi tọa độ, tiếp đó chính là......

Khối này La Bàn, trực tiếp biến thành hướng dẫn APP!

Căn cứ vào Hứa Khôn tự thân thiên cơ chi lực thôi diễn, vì hắn thiết lập ra một đầu nhanh nhất đến Tắc Hạ học cung con đường!

A Phù, chúng ta đi! Hứa Khôn dắt A Phù tay, rất nhanh liền tìm được một cái vào núi sơn đạo.

Người khác là bước đi liên tục khó khăn, Hứa Khôn là nhanh như điện chớp!

Chỉ qua một ngày, A Phù dùng một loại đối đãi quái vật ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Đây là...... Thứ mười tám cái đi? A Phù mang theo không dám tin chắc giọng nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Thứ mười chín cái, phía trước chúng ta đi ngang qua cái kia mảnh rừng tử bên trong có một cái, ta ngại phiền phức không có đi qua.

A Phù:!!!

Lúc này, nếu có người đi ngang qua, nhất định sẽ tò mò hỏi: Cái gì mười tám cái mười chín cái a?

Đáp án dĩ nhiên là khẳng định, di tích số lượng!

Người qua đường: Ngươi nói là, ngươi bò Đảo Huyền sơn một ngày, gặp mười chín cái không mở ra di tích?

Hứa Khôn: Đúng!

Người qua đường: Ngươi coi ta là ngu xuẩn?

Nhưng sự thật, lại là loại chuyện này thực.

Leo núi một ngày này ở giữa, Hứa Khôn phàm là lòng có cảm giác, dừng bước lại xem xét một phen, mặc kệ là tại thật dày tầng đất phía dưới, vẫn là tại chỗ rừng sâu, hoặc là đầm nước dưới đáy, hoặc là vách núi cheo leo ở giữa, đều có thể tìm được những cái kia từng có vô số người đi ngang qua, nhưng lại chưa từng phát hiện khám phá di tích.

Cũng không phải nói đã từng đi qua nơi này những người kia vận khí không tốt, hoặc là mắt mù.

Mà là Hứa Khôn phát hiện những di tích này, còn thuộc về thời cơ chưa tới, Đảo Huyền Sơn sơn chấn không thể đem bọn nó cho rung ra tới, chôn cực sâu tình huống.

Ai cũng biết Đảo Huyền sơn chôn xương vô số, di tích tổng lượng nhiều vô số kể.

Nhưng mỗi một năm, mỗi một ngày, đều sẽ có mới di tích bị khai quật, không người có thể dò xét đến cùng còn có bao nhiêu không xuất thổ di tích.

Đại đa số người, chỉ có thể bị động chờ đợi một chỗ địa chất biến động.

Mà cũng có một nhóm người, tỉ như giống như là Ezreal như thế lấy thám hiểm làm chủ người, liền ưa thích đi tìm một chút không xuất thổ di tích, bởi vậy, còn diễn sinh ra được các loại nghề nghiệp.

Nổi tiếng nhất, không gì bằng Mạc Kim giáo úy, nói trắng ra là, chính là kẻ trộm mộ.

Cái này một số người, nắm giữ nhất định đào đất kỹ năng chuyên nghiệp, cùng tầm long hỏi huyệt năng lực, phối chế chi hoàn thiện, có chuyên môn phụ trách tìm kiếm chỗ khả nghi, có phụ trách định huyệt, có chuyên môn phụ trách khai quật, có chuyên môn phụ trách giám bảo, tự nhiên không thiếu được, chính là cường lực tay chân!

Cái này sản nghiệp, tại treo ngược trên núi là kéo dài không suy, cùng với rất nhiều trước sơn môn thân, kỳ thực chính là một nhóm trộm mộ người làm việc tổ chức.

Mỹ kỳ danh nói: Khảo cổ!

Chỉ có điều, loại này nhân sĩ chuyên nghiệp, nếu như khi biết Hứa Khôn loại này đi một chút lộ liền di tích không ngừng năng lực lúc, nhất định sẽ khóc đứt ruột.

Dù sao, một cái thành thục trộm mộ đoàn đội, nghĩ chủ động khai quật cái nào đó di tích, thời gian hao phí không biết bao nhiêu, còn có tử vong hoặc thất bại phong hiểm.

Giống như là Hứa Khôn, những cái kia di tích giống như là trong thanh lâu tiểu thư, mỗi khi hắn đi ngang qua, liền hướng về hắn ném khăn tay, vặn eo lắc cái mông đâu ~

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng là hiếu kì mà nếm thử đào móc mấy cái, nhưng thu hoạch đều không để ý nghĩ.

Di tích có lớn có nhỏ, kém nhất, không gì bằng đã từng một ít bởi vì đủ loại tình huống, chết trận sau bị chôn sâu lòng đất Đảo Huyền sơn dân bản xứ.

Cũng chính là cái gọi là nhị cảnh di tích.

Tại trước mắt độ cao này, có khả năng gặp phải nhiều nhất, cũng chính là những thứ này trầm xuống cấp thấp di tích.

Mười chín cái di tích, Hứa Khôn dò xét mười tám cái, có mười lăm cái di tích, cũng là hoặc nhiều hoặc ít nhị cảnh dân bản xứ sau khi chết nơi chôn xương.

Thậm chí không tính là cái gì di tích, nhiều nhất xem như một cái...... Bãi tha ma?

Ấp úng xẹp bụng mà một phen khai quật sau đó, thu hoạch, vẻn vẹn một chút tàn phá trang bị, cùng một chút bây giờ Hứa Khôn cũng không để ý linh thạch cấp thấp cùng linh thạch mảnh vụn......

Cho tầm thường nhị cảnh tồn tại, cái này bao nhiêu cũng là một bút không ít thu vào, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, cùng chân muỗi không sai biệt lắm.

Bất quá, căn cứ vào bây giờ đã tiến giai đến SSS cấp giữa tháng Chiết Quế, mộ phần đều đào ra, Hứa Khôn cũng không để ý vung tay lên, đem bên trong không coi là nhiều đồ vật cướp sạch không còn một mống.

Chân muỗi nhỏ đi nữa, cũng là thịt không phải ~

Đến nỗi trong di tích, những cái kia đã từng chết trận nhị cảnh sinh vật bị Hạo Thiên Tháp cải tạo mà thành quái vật, cái kia là cho Hứa Khôn nhìn nhiều tư cách cũng không có.

Đứng để cho bọn hắn đánh, cũng không thể phá vỡ loại kia.

Mà còn lại 4 cái trong di tích, một cái di tích Hứa Khôn lười đi điều tra, còn có 3 cái là ba cảnh di tích, bình thường tới nói, đối với nhị cảnh mà nói, loại này di tích đã là một món của cải lớn giàu, Hứa Khôn mà nói, vẫn như cũ tuân theo Tới đều tới rồi, một mạch đem vơ vét mấy lần.

Nhị cảnh mộ táng cùng ba cảnh mộ táng, cũng liền lớn như vậy, chân chính đáng giá nhiều lần khai quật, chỉ về thế ra tay đánh nhau, người thắng thiết lập sơn môn thủ hộ, tiến hành kéo dài tính chất phát triển, ít nhất cũng phải là Thiên Vương cảnh bên trong cường giả nơi chôn xương, nói chung, phải là Đế cảnh tồn tại mai cốt chi địa mới đáng giá như vậy tranh đoạt.

Đảo Huyền sơn không giống với mười tầng phía trên, ngoại trừ cảnh giới hạn chế, khác đồ vật cũng là không có cảnh giới áp chế.

Cũng tỷ như nói, ngươi đào bới ra một tôn Đế cảnh mai cốt chi địa, như vậy ở nơi đó, ngươi rất có thể thu hoạch tôn này Đế cảnh cường giả đã từng sử dụng tới Đế binh!

Cùng với hắn nắm giữ một chút kỹ năng a, thuộc tính chi chủng các loại.

Còn có, càng là cường giả, thủ hạ cũng càng nhiều, nếu như nói mộ táng chi chủ khu vực là chủ mộ phòng, như vậy tạp binh hoặc khi xưa kẻ trộm mộ rơi xuống đường hành lang, xe ngựa hố, chôn cùng hố, cường lực thủ hạ tai phòng, đều có thu hoạch tốt.

Nói như vậy, lên Đảo Huyền sơn, ngoại trừ leo núi cái này giọng chính, khác làm hết thảy, chính là trộm mộ / khảo cổ, hai người khác nhau, một cái là đối với không xuất thổ nơi chôn xương tiến hành sớm khai quật trộm cắp việc làm, một cái nhưng là làm núi chấn tới, cái nào đó mai cốt chi địa lộ ra sau đó, tiến hành Cứu giúp tính chất Khai quật việc làm.

Đảo Huyền sơn phong cảnh thực là không tồi a.

Tiến vào bên trong sơn đạo thất nhiễu bát nhiễu sau, cũng không phải loại kia một mực là âm u ẩm ướt hoàn cảnh, mà là ngươi sẽ ven đường nhìn thấy các loại kỳ quan.

Trong núi tự có thiên địa, bất quá cũng chỉ như vậy, cùng nói đây là một ngọn núi, chẳng bằng nói là một cái khổng lồ thế giới.

Tất cả thân ở treo ngược trong núi các tộc thí luyện giả, bất quá là chỉ là sâu kiến.

Dựa theo La Bàn biểu hiện, phía trước cách đó không xa chính là Tắc Hạ học cung. Hứa Khôn nhìn xem La Bàn bên trên biểu hiện điểm kết thúc đạo.

Không cần đã lâu, Hứa Khôn liền dẫn A Phù đi tới nguyên một phiến to lớn hùng vĩ kiến trúc trước mặt.

Nói là sơn môn, kì thực ở đây trải qua hơn trăm năm kinh doanh, sớm đã trở thành một quốc độ!

Sơn môn tên là: Tề quốc!