Thứ 1997 chương: Ba long tuần sông, mạnh được yếu thua!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1997 chương!1/4!

......

Là Hứa Khôn!

Hứa Khôn cái kia nguyên bản là thu hút sự chú ý của người khác nước đá Chân Long thân thể, bây giờ thân phận lấy được nghiệm chứng.

Chung quanh đua thuyền giả bị dọa đến nhao nhao lui lại, chỉ sợ tới gần nơi này tên sát tinh chết không rõ ràng.

Mà hai bên bờ nguyên bản xem trò vui Long Duệ nhóm cũng là thu liễm phẫn nộ, từng cái như là gặp ma lui lại.

Người tên, cây có bóng, Hứa Khôn tiến vào Hóa Long sông tin tức, lan truyền nhanh chóng!

Rống ~

Tiểu Kim tử ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, trên người Đại Hoang Hung Viêm đột nhiên tăng vọt, Hỏa Toan Long Khu là bắt mắt như vậy.

Hứa Khôn cũng dứt khoát trở lại người thân thể, dưới thân bước ra từng đạo xoắn ốc, tiếp đó một bước, ngồi lên tiểu Kim tử cơ thể.

Tiểu Hắc tử nhưng là hóa thành váy đen tiểu la lỵ, đi lại tập tễnh bên trong bị Hứa Khôn một cái kéo theo tiểu Kim tử trên thân, đứng ngạo nghễ Long Đầu, nghênh đón một đám ánh mắt hoảng sợ.

Cái này là tới Hóa Long, đây là tới tuần sông đó a!

Nhân vật chính chính là nhân vật chính, mặc kệ tới nơi nào, cũng là vạn chúng chú mục tồn tại.

Tự thân là Chân Long, tọa kỵ là Chân Long, sủng vật vẫn là Chân Long!

Ba Long Tuần Hà, trực tiếp bổ sóng trảm biển, đứng ngạo nghễ tại triều trên đầu!

Thanh thế hùng vĩ mà bước qua tiết thứ nhất Long Vực, Hứa Khôn tiếp tục trong triều thẳng tiến.

Dọc theo đường đi có thể vơ vét đến Long Linh, tuyệt không lãng phí.

Mà căn cứ vào tự thân cần thiết Long Linh quá khổng lồ, Hứa Khôn một đường đi qua, cái kia quả nhiên là kèm theo tinh phong huyết vũ.

Một chữ: Giết!

Người chưa tới, âm thanh tới trước.

Tiểu Hắc tử đứng tại tiểu Kim tử trên đầu, dắt giọng, nãi thanh nãi khí nói: Hứa Khôn ba ba giá lâm, toàn bộ tránh ra.

Làm long hình loa nhỏ.

Mục đích là gì đây?

Thông tri trước mặt đua thuyền giả, Hứa Khôn tới.

Không muốn chết, liền cho ta quỳ gối hai bên.

Phàm là Hứa Khôn đến sau, có dám không nhìn hắn, ngăn trở hắn đi lộ, toàn bộ giết chết.

Trừ phi quỳ xuống, bằng không thì đó là một con đường chết!

Cướp đoạt bọn hắn hấp thu vào Huyết Mạch Long Linh.

Kiếm tiền nào có đoạt tiền nhanh?

Qua tiết thứ nhất Long Vực sau đó, bơi tới nơi này đua thuyền giả, đó đều là tự thân đã hấp thu bộ phận Long Linh.

Tại mới Hóa Long triều tịch không đi tới phía trước, bọn hắn liền thành Hứa Khôn thu hoạch Long Linh nơi phát ra.

Đến nỗi nói không oán không cừu giết bọn hắn làm gì.

Ha ha, không giết giữ lại ăn tết a?

Bơi tới nơi này Long Duệ, chỉ cần không chết, cũng là có tư cách gia nhập vào long đình, trở thành long tộc một thành viên.

Nếu nói bọn hắn nhịn không được Hóa Long triều tịch xung kích, hoặc có lẽ là tại cuối cùng Long Môn tắt thời điểm, không cách nào thành công lên bờ, vậy lưu cho bọn hắn vẫn là một con đường chết.

Nếu như sống sót, vậy bọn hắn chính là sau này long tộc một phần tử.

Đối với long tộc, Hứa Khôn vẫn luôn là bảo trì trạng thái đối nghịch, chớ cùng ta kéo cái gì ngươi không có làm qua chuyện sai lầm gì, càng không có nhằm vào qua nhân tộc.

Sau này, đều vì mình chủ, bây giờ, nghe theo mệnh trời!

Tương lai địch nhân, bây giờ người cạnh tranh, không giết chờ như thế nào?

Quả nhiên, sát lục mới là giọng chính a!

Tới gần tiết thứ hai Long Vực thời điểm, Hứa Khôn lại dẫn hai sủng đã trải qua ba đợt so với ngoại vi mạnh không chỉ gấp mấy lần Hóa Long triều tịch, thành công lấy thiên táng chi lực đem đóng băng, cướp sạch xong triều tịch bên trong Long Linh, cùng thông qua sát lục cướp bóc một đợt Long Linh sau đó, dựa theo tỉ lệ......

Hứa Khôn một đôi sừng rồng đã bị bao trùm.

Mà trái lại tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, đã là đem Long Linh bao trùm nửa cái đầu rồng.

Hứa Khôn, cơ hồ đã là đem có thể thu được Long Linh đều cho thu được, lập tức liền muốn đi vào tiết thứ hai Long Vực.

Cái này Long Linh hấp thu tốc độ...... Chậm như vậy sao?

Từ tiết thứ nhất Long Vực đến tiết thứ hai Long Vực, Hóa Long triều tịch cường độ gấp bội không ngừng, bên trong cuốn theo Long Linh tự nhiên cũng nhiều, tuy nói đáy sông vớt Long Linh độ khó tăng lên, nhưng còn có một đám Long Duệ cho hắn bổ sung Long Linh a!

Cứ như vậy, mới miễn cưỡng bao trùm một đôi sừng rồng.

Muốn nói tiến độ lời nói...... Nhiều nhất không cao hơn 2%!

Hiệu suất này, đơn giản chính là chậm làm cho người tức lộn ruột.

Không có so sánh, liền không có tổn thương, Hứa Khôn đối với Hóa Long trong sông thu thập Long Linh để mà bao trùm Huyết Mạch tốc độ không rõ ràng.

Nhưng nếu như, giống như là ngoại vi những cái kia tạp huyết Long Duệ, phải có hắn cái này thu thập Long Linh tốc độ, Long Huyết mỏng manh một điểm, sợ là đều nhanh bao trùm toàn thân.

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía quanh co Hóa Long sông, theo xâm nhập, Hóa Long triều tịch còn có thể trở nên mạnh mẽ, Long Linh số lượng cũng biết tăng nhiều.

Cũng mặc kệ như thế nào, Hứa Khôn đối với đi Long Môn phía dưới lúc, có thể hay không bao trùm chính mình toàn bộ Huyết Mạch, vẫn là không chắc.

Đi được tới đâu hay tới đó a!

Nếu là càng đi chỗ sâu Long Linh số lượng càng nhiều, cái kia ở bên ngoài lãng phí thời gian là không có ý nghĩa.

Hứa Khôn quả quyết nhảy qua tiết thứ hai Long Vực, không biết có phải hay không là tiết thứ nhất Long Vực cái kia vừa đem tin tức truyền tới, lần này hai bên bờ người xem lui xa xa, chỉ sợ gặp tai bay vạ gió!

Tiến vào tiết thứ ba Long Vực sau đó, Hứa Khôn nghênh đón một đợt thanh thế càng thêm thật lớn Hóa Long triều tịch.

Chỉ thấy triều trên đầu, không thiếu Long Duệ khó mà ngăn cản triều tịch xung kích, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Hứa Khôn đưa tay quan sát, thiên táng · Đông lạnh giới chi lực thả ra.

Nhưng lần này hiệu quả, cũng không khá lắm, chỉ là ngăn trở một cái chớp mắt, thật mỏng băng sương liền bị xông nát.

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, lướt sóng mà đi, đối mặt phô thiên cái địa triều tịch, giang hai cánh tay ra!

Thiên Sương Quyền thức thứ hai · Sương hàn bao nguyệt!

Ở chung quanh Long Duệ trong ánh mắt hoảng sợ, Hứa Khôn ôm lấy Hóa Long triều tịch, sôi trào mãnh liệt Hóa Long triều tịch, cứ như vậy gắng gượng ngừng lại.

Một mình toàn thu!

Không làm bất luận cái gì dừng lại, một tay Thiên Sương Quyền, để cho Hứa Khôn tại đối mặt tiết thứ ba Long Vực triều tịch lúc, hoàn toàn như trước đây cường thế.

Tiết 4:, tiết thứ năm, tiết thứ sáu......

Thiên Sương Quyền thức thứ mười · Ngạo tuyết Lăng Sương!

Chân đạp băng sơn, Hứa Khôn toàn thân phóng thích ra đáng sợ băng sương chi lực!

Tại bước vào tiết thứ sáu mới bắt đầu, đối mặt lại độ tăng vọt Hóa Long triều tịch, dùng hết Thiên Sương Quyền một thức sau cùng!

Thành công đem hắn đóng băng!

Thu hoạch một ứng Long Linh sau, Hứa Khôn Huyết Mạch bên trong Long Linh, không sai biệt lắm đã bao trùm đầu rồng.

Ân...... Tiến độ bên trên, có kém không nhiều 10%!

Tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử, nhưng là 1⁄3 Huyết Mạch được thành công bao trùm!

Xông qua sáu tiết mười hai cong, còn lại chỉ có tam tiết sáu cong!

Đến nơi này, đua thuyền giả số lượng rõ ràng giảm bớt rất nhiều, nhưng thể nội góp nhặt Long Linh hoàn toàn không phải sáu vị trí đầu tiết đua thuyền giả có thể so.

Hứa Khôn, đây là Long Vực, ngươi sao dám như thế!

Một đầu Đế cảnh tôm hùm giận dữ hét.

Ha ha, mạnh được yếu thua thôi, ngươi con đường đi tới này, tay nhuốm máu tanh, có ý tốt nói ta?

Tôm hùm đế thấy thế, liền muốn thoát đi, bên cạnh còn đi theo không ít tiểu đệ.

Trốn? Các ngươi trốn được sao?

Hứa Khôn cũng không có đuổi theo, mà chỉ là lấy ra Sổ Sinh Tử cùng Bút Phán Quan, tại trên thuộc về bọn hắn chủng tộc một tờ phủi đi mấy bút, bao quát đầu kia Đế cảnh tôm hùm ở bên trong, nhao nhao chết bất đắc kỳ tử.

Nghiệp chướng quá sâu, chết có ý nghĩa!

Hứa Khôn cưỡi tiểu Kim tử đi ngang qua bên cạnh bọn họ, lấy đi bọn hắn thật vất vả góp nhặt Long Linh.

Theo xâm nhập, đua thuyền giả thiếu đi, cũng mặc kệ là trong cơ thể của bọn họ Long Huyết vẫn là tự thân cảnh giới, đều cao không thiếu.

Tại cái này tiết thứ sáu, Chiến Vương Cảnh phía dưới, đó là một cái không gặp.

Chỉ có Hứa Khôn cái này nhị cảnh kỳ hoa, mang theo hai đầu sủng vật, hoành hành không sợ!