Thứ 1418 chương: Đảo ngược vây quét, kinh quan cao xây!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1418 chương!1/2!

......

Bây giờ trú đóng ở Tang Kiền Hà dọc theo bờ Lang Quân số lượng cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy phía dưới, bất quá ngàn vạn!

Nhưng những thứ này, đã là toàn bộ Sơn Âm khu vực còn thừa hơn ức Lang Quân bên trong, tinh nhuệ nhất, cũng là vừa mới uy hiếp Tang Kiền Hà sông tôn, để cho hắn không thể không mang nhà mang người đào vong phần sông chín vị lang tộc Bán Thánh dòng chính bộ đội!

Chiến lực cường đại là không thể nghi ngờ, tăng thêm dĩ dật đãi lao, tại bờ Nam bố trí mai phục, cho nên một khi Nhạn Môn Quan xuất động viện quân, vậy phải đối mặt chính là thiên la địa võng!

Lang tộc bên này đối với Nhạn Môn Quan có thể sẽ xuất hiện viện binh liền ba chữ: Lỗ hổng liền giây!

Nhưng mà, khi Nhạn Môn Quan quân đội thật sự lúc xuất hiện, vừa mới chuẩn bị động thủ lang tộc trợn tròn mắt.

Cmn?

Đập vào tầm mắt, là từng chiếc linh năng chiến xa, cùng với hậu phương cái kia đường kính cực lớn hắc khoa kỹ trọng pháo!

Đến nỗi chủ thể binh sĩ, thì trốn ở mấy tầng hậu phương phòng tuyến, bao quát trước người bọn họ, còn có một cái cái thuẫn vệ thủ vệ.

Không phải ca môn, cái này võ trang đầy đủ, các ngươi là muốn làm gì?

Tương đương với Tom tại hang chuột đợi nửa ngày, cuối cùng đợi đến Jerry lú đầu, kết quả nhân gia thoải mái đi ra, nhưng lại mặc vào một thân cục sắt!

Các ngươi không phải tới cứu người sao?

Cái dạng này viện quân, nói thật, ai thấy đều không khẩu vị, ngươi xác định đây là tới cứu viện, mà không phải tới khôi hài?

Loại này cơ giáp hạng nặng binh sĩ, đánh trận địa chiến vẫn được, nhưng đánh linh hoạt chiến chính là thuần đồ chơi, cùng nói Nhạn Môn Quan bên trong là phái ra một chi binh sĩ, không bằng nói là phái ra một cái pháo đài quân sự!

Tiền hô hậu ủng, tựa như một đầu sắt thép trường long.

Đem chúng ta làm đồ đần sao? Phái như thế một chi binh sĩ đi ra, chúng ta sẽ ngốc không lăng trèo lên mà đi cùng loại cơ giáp này binh sĩ đụng đầu phá máu chảy?

Để trước bọn hắn đi ra, dựa lưng vào Nhạn Môn Quan nắm không được bọn hắn, dám xâm nhập, đến lúc đó những thứ này Hoa Hạ khoa học kỹ thuật chiến xa, trọng pháo chính là của chúng ta!

Lang tộc tự ý kỵ xạ, nhẹ khoa học kỹ thuật, cho nên tại dã chiến phương diện chiếm giữ ưu thế.

Mà giống như là Hoa Hạ ở bên trong nhân tộc, đi qua lâu dài phát triển, chú trọng toàn diện phát dục, giống như là một chút chiến tranh lợi khí, là lang tộc không có lại hâm mộ.

Đối đầu loại này chiến tranh lợi khí, Huyết Nhục thân thể lang tộc cũng chỉ có nhượng bộ lui binh phần, nhân gia tiêu hao chính là tài nguyên, chính mình trả giá thế nhưng là sinh mệnh, đồ đần mới cùng loại này sắt thép quái thú cứng đối cứng!

Một màn quỷ dị xuất hiện, từ Nhạn Môn Quan bên trong chậm rãi mở ra binh sĩ, không chỉ không có chịu đến nửa điểm ngăn cản, ngược lại là tiến quân thần tốc, triệt để tiến nhập lang tộc phục binh trong vòng vây.

Nhạn Môn Quan cửa thành một lần nữa đóng lại, cũng đại biểu cho chi này cồng kềnh sắt thép binh sĩ, không quay đầu lại cơ hội.

Ha ha, nghĩ tại chỗ thiết lập pháo đài quân sự, tiến lên đến bắc bộ, tiếp đó bảo đảm lấy người rời đi sao?

Ngây thơ, quá ngây thơ!

Đánh cho ta, đem những thứ này cục sắt cho ta hủy đi rồi!

Triệt để tiến vào vòng vây sắt thép binh sĩ, rất nhanh liền bị tập kích, đối mặt không gần khoảng cách công kích lang tộc tinh nhuệ, chi này sắt thép binh sĩ hoàn toàn là tại đơn phương bị đánh!

Tại dạng này dày đặc dưới thế công, liền xem như SSS cấp kim loại, sợ đều biết hòa tan a!

Nhưng mà để cho người ta nghi ngờ, cái này một đống một đống cục sắt, đối mặt bốn phương tám hướng công kích, liền ngoan ngoãn bị đánh, bao quát hỏa lực cùng trốn ở trung tâm binh sĩ, cũng không có lựa chọn phản đánh!

Bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Đến từ còn sót lại chín vị lang tộc Bán Thánh nghi hoặc.

Ngươi coi như lại kháng đánh, đẩy nữa tiến tiếp, đừng nói cứu người, xác rùa đều cho ngươi làm bể!

Đối với cái này, bị tù thiên đại trận trói buộc trong đó Hứa Khôn cũng tại đếm ngược, đồng thời cùng nguyệt Thuyền nhi tiến hành giao lưu.

Đều chuẩn bị xong chưa?

Ừ, dựa theo chủ nhân phân phó của ngài, tộc ta cường giả đã đều tự tìm tốt mục tiêu, tùy thời có thể động thủ!

Chờ đối phương cái này đợt thứ hai thế công đi qua, lập tức động thủ!

Phản công tiến vào đếm ngược, dù là thân ở tù thiên đại trong trận, Hứa Khôn đều nghe đi ra bên ngoài giống như ăn tết bắn pháo hoa lốp bốp âm thanh.

Vây quét cùng bao vây tiễu trừ địch, có đôi khi chỉ ở một ý niệm!

Ai là thợ săn, ai là con mồi, không đến cuối cùng một khắc, cũng không biết đáp án.

Lang tộc dùng chính mình nhóm người này làm mồi câu, câu dẫn Nhạn Môn Quan xuất binh, mà bị nhốt trong cục Hứa Khôn, lựa chọn phản kỳ đạo hành chi!

Để cho đối phương lực chú ý, bị Nhạn Môn Quan xuất động viện quân hấp dẫn.

Từ đó, co vào lưới đánh cá!

Ngươi đạo là chúng ta tiến nhập các ngươi cạm bẫy, ngượng ngùng, tình huống hiện tại là...... Nhân vật thay đổi!

Không trăng yêu Miêu Tộc cường đại ẩn nấp thủ đoạn, nhất là mượn nhờ ánh trăng chiếu rọi xuống, rất khó bị người phát giác, bây giờ toàn lực khai hỏa Lang Quân căn bản vốn không biết, từng thanh từng thanh đồ đao, bây giờ đã gác ở trên cổ của bọn hắn!

Động thủ!

Ở bên ngoài ồn ào náo động sắp bình tĩnh lại một khắc này, Hứa Khôn quả quyết hạ lệnh!

Trong đêm tối, từng đạo nguyệt quang hình bóng lấp lóe dựng lên, trước hết nhất ngã xuống, là phụ trách khống chế tù thiên đại trận những người kia, chết không có dấu hiệu nào.

Ông ~

Đại trận sụp đổ, Hứa Khôn bọn người có thể thoát khốn!

Lên!

Hứa Khôn Đại Thương Trần ảnh vung lên, làm toàn quân thống soái, Hạng gia quân cùng Sơn Nặc quân đoàn quả quyết dùng hết quân trận hợp kích chi pháp, Bá Vương hàng thế, một cái Voi Ma-Mút cũng bắt đầu đụng nhau!

Cùng lúc đó, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, mai phục các nơi không trăng yêu Miêu Tộc bắt đầu đối với trước mặt mục tiêu động thủ!

Trong đêm tối, từng đạo tiếng rên rỉ vang lên, rất nhanh, một hồi mùi máu tươi theo gió nhẹ bắt đầu thổi hướng các nơi.

Nhưng lực chú ý đều bị Nhạn Môn Quan sắt thép binh sĩ hấp dẫn lang tộc tinh nhuệ còn không có phát hiện manh mối gì, tiến vào vòng vây sắt thép binh sĩ kiên cố xác ngoài đã bị đánh cho không thành hình, chỉ cần lại đến một vòng hỏa lực, liền có thể triệt để oanh mở bọn hắn mai rùa!

Nhưng làm các nơi thống soái hạ lệnh tiếp tục công kích lúc, đáp lại hắn, chỉ có lẻ tẻ hỏa lực thu phát!

Ân?

Ân!

Nương theo mùi máu tươi tràn ngập, lang tộc chín vị Bán Thánh đột nhiên bay trên không, ngụy Thánh Vực giao thoa phía dưới, chiếu sáng toàn bộ bờ Nam, nhưng mà, nhìn thấy một màn, kém chút để cho bọn hắn chân đều như nhũn ra!

Đầy khắp núi đồi, đều là thi thể!

Tia sáng phía dưới, từng đạo u ảnh hướng về bắc bộ mà đi, tụ lại hướng về phía đã thoát khốn Hứa Khôn!

Hứa Khôn mỉm cười, phượng dực giãn ra, chậm rãi bay lên không, đối mặt chín vị Bán Thánh nhìn chăm chú, cười nhạt nói: Tính toán Nhân giả, người Hằng Toán Chi, chư vị cho ta đưa một món lễ lớn như vậy, đến mà không trả phi lễ vậy, mượn chư vị đầu người trên cổ dùng một chút!

Ta khác làm hắn dùng!

Chạy!

Chín vị lang tộc Bán Thánh nội tâm một mảnh hàn ý, nhưng Hứa Khôn lưới đánh cá đã thu hẹp, làm sao cho đối phương cơ hội chạy trốn!

Phía trước một mực bị đánh không hoàn thủ sắt thép binh sĩ lúc này bắt đầu động, giống như hoa sen nở rộ một dạng, ở giữa cường giả sôi nổi dựng lên, chung quanh súc thế đãi phát nhân viên chiến đấu, cũng đem chiến hỏa đốt tới bốn phương tám hướng!

Vốn là tiến nhập vòng vây đơn phương bị đánh, nhưng lúc này, nghiễm nhiên trở thành trung tâm nở hoa, khoảng cách gần truy kích địch quân lợi khí!

Long Thả ở đây, các ngươi chạy đâu!

Dương Nghiệp vợ xà thi đấu hoa, hôm nay vì ta Dương gia, vì ta Trường thành căn cứ khu ngàn ngàn vạn vạn vô tội chết thảm người báo thù!

Một đạo lại một đạo cường hãn Bán Thánh khí thế xuất động, đem muốn chạy tứ tán những con sói này tộc Bán Thánh vây quanh một cái chật như nêm cối!

Cái này, quả nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Chiến hỏa kéo dài ước chừng một đêm, chủ yếu tại không trăng yêu Miêu Tộc ngay từ đầu đánh lén, liền đem mai phục tại bờ Nam hơn phân nửa lang tộc tinh nhuệ cho vô thanh vô tức giết chết, còn lại Lang Quân, liền không đáng để lo!

Khi tờ mờ sáng nước sương hạ xuống, vì ồn ào náo động cả đêm chiến trường hàng hạ nhiệt độ.

Từ Nhạn Môn Quan hướng về bắc, Tang Kiền Hà bờ Nam, lại không một cái lang tộc sống sót.

Hứa Khôn đứng tại từng đống thi cốt phía trên, ánh mắt lãnh đạm nhìn lên trước mắt tuôn trào không ngừng Tang Kiền Hà, lọt vào trong tầm mắt, hoàn toàn đỏ ngầu!

Long Thả đi tới sau lưng Hứa Khôn, mang theo kính sợ nói: Côn thần, bờ Nam lang tộc, bao quát chín vị Bán Thánh ở bên trong, đã đều đền tội, trận chiến này, đại thắng!

Lại là đại thắng, tính cả Bình Thành chiến dịch, Hàn Tín đại trận chiến dịch, Tang Kiền Hà bờ Nam chiến dịch, có thể nói, nguyên bản trữ hàng tại Tang Kiền Hà bờ bắc hơn 3 ức lang tộc, từ Bán Thánh cấp, tất cả tinh nhuệ đều đã bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Còn lại du tán tại bờ bắc hơn ức lang tộc, đã trở thành một đám quân lính tản mạn, tại sau này binh sĩ đến trước đó, bọn hắn sẽ cùng cái xác không hồn một dạng tại bờ bắc du đãng, không biết nên làm gì.

So sánh Long Thả hưng phấn, Hứa Khôn biểu lộ nhưng có chút ngưng trọng nói: Long Phủ Chủ, dựa theo lẽ thường tới nói, bây giờ Thần Trì miệng bị tạc, bờ bắc Lang Quân tinh nhuệ cơ hồ toàn bộ tang, có thể vì ta Nhạn Môn Quan dây dưa bao lâu?

Long Thả thốt ra: Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa tháng, lang tộc không cách nào lại tổ chức lên hữu hiệu phòng ngự.

Nửa tháng a, đủ đế đô bên kia tiêu hóa hết một bộ phận chiến quả!

Nếu như cùng Long Thả nói như thế, cái kia lần này thủ được Nhạn Môn Quan tỷ lệ, đem đề cao thật lớn.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía hướng tây bắc: Nếu như lang tộc Chư Thánh xuôi nam, dẹp yên ngăn cách chiến tuyến đẩy tới quản sầm sơn đẳng các đại núi tộc đâu?

Long Thả giật mình: Lang tộc Chư Thánh xuôi nam? Nhà bọn hắn từ bỏ?

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại: Nếu quả thật từ bỏ đâu?

Gặp Hứa Khôn nói nghiêm túc, Long Thả không thể không thu hồi không thèm để ý biểu lộ.

Nếu như nói như vậy...... Sự tình lại sẽ hướng về một cái không biết phương hướng phát triển!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, ánh mắt dần dần kiên định xuống.

Bất kể như thế nào, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Hứa Khôn không có phút chốc nghỉ ngơi, so với lang tộc bên kia truyền đến Chư Thánh xuôi nam tin tức xấu, hắn bên này tin tức tốt chính là chờ được không trăng yêu Miêu Tộc dốc toàn bộ lực lượng 800 vạn tinh nhuệ trợ chiến!

Không trăng yêu Miêu Tộc, mặc dù chiến lực tại trong cùng cấp bậc không chút nào sáng chói, có thể luận đến năng lực ẩn nấp, có thể xưng không hai!

Hứa Khôn không có khách sáo, thông qua nguyệt Thuyền nhi quen biết phụ trách chỉ huy tộc nhân tới tăng viện một đám không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh cường giả.

Nguyên bản có khách ở xa tới, tộc ta làm kính chủ nhà tình nghĩa, nhưng dưới mắt thời buổi rối loạn, tha thứ tại hạ chiêu đãi không chu đáo! Hứa Khôn tạ lỗi đạo.

Nhưng bao quát không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh cấp cường giả ở bên trong, đều để Hứa Khôn không cần khách khí như vậy.

Nhìn ra được, Hứa Khôn trong lòng bọn họ địa vị rất cao.

Vậy ta liền không cùng chư vị khách sáo, dưới mắt, còn có một đại nhiệm vụ, cần chư vị dẫn dắt tộc nhân giúp ta các loại một chút sức lực!

Nguyệt chủ đại nhân khách khí, có phân phó gì, nói thẳng là được!

Hứa Khôn chỉ hướng Tang Kiền Hà bờ bắc: Chư vị am hiểu ẩn nấp, ta muốn mời chư vị mai phục đến Tang Kiền Hà bờ bắc, thám thính các phương động tĩnh, để cho ta Nhạn Môn Quan nắm giữ trực tiếp tình báo!

Chuyện nào có đáng gì! Không trăng yêu Miêu Tộc một đầu râu tóc bạc phơ mèo già tràn đầy tự tin nói.

Hứa Khôn liền vội vàng giải thích: Chư vị vạn phải cẩn thận, bởi vì trước đây ta đã nhận được tin tức, lang tộc Chư Thánh sẽ xuôi nam, lấy các ngươi ẩn nấp thủ đoạn, Thánh cấp phía dưới không ngại, chỉ khi nào đề cập tới Thánh cấp......

Cái này không phải do Hứa Khôn không chăm chú đối đãi, hắn là muốn cho không trăng yêu Miêu Tộc làm thám mã, cũng không đại biểu hắn suy nghĩ để cho không trăng yêu Miêu Tộc đi chịu chết a!

Nghe vậy, một đám không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh thu liễm lại nụ cười, bọn hắn ẩn nấp thủ đoạn rất mạnh, chỉ khi nào đối đầu Thánh cấp tồn tại, ngoại trừ giống bọn hắn những thứ này Bán Thánh cấp, những người khác đoán chừng đều có bại lộ phong hiểm.

Lập tức tại Hứa Khôn hoạch định xuống, dựa theo theo thứ tự tiến lên, kẻ yếu tìm hiểu khoảng cách gần, cường giả tìm hiểu khoảng cách xa Phương Thức, tầng tầng sưu tập bờ bắc tình báo!

Bao quát nhưng không giới hạn trong các đại sơn địa biến cố!

Không trăng yêu Miêu Tộc ngựa không dừng vó, bắc độ tang làm bắt đầu thi hành trinh sát nhiệm vụ.

Hứa Khôn quay người lại, nhìn xem đầy khắp núi đồi xác sói, ánh mắt lại đột nhiên lạnh xuống.

Long Phủ Chủ, ta có một cái đề nghị!

Ân? Ngươi nói! Long Thả khó hiểu nói.

Ta dự định đem tất cả chết trận lang tộc thi thể, lũy lên kinh quan, chấn nhiếp bờ bắc lang tộc!

Trúc Kinh Quan?

Long Thả nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước nói: Như vậy không tốt đâu, liền xem như hai tộc giao chiến, xem như da ngựa bọc thây chiến sĩ, sau khi chết khi bị tôn trọng, xây lũy kinh quan, là sẽ bị người phỉ nhổ.

Đây là ranh giới cuối cùng vấn đề, dù sao vì chủng tộc xuất chiến chiến sĩ không sợ chết, có thể thấy sau khi chết còn muốn bị dựng thành kinh quan, này lại để cho người ta phẫn nộ giá trị tăng mạnh!

Hôm nay ngươi có thể làm như vậy, ngày khác chúng ta cũng có thể làm như vậy, khổ, chỉ có những cái kia người chết trận mà thôi!

Tôn trọng? Dương lão lệnh công Bắc thượng chết thảm, hài cốt không còn, bọn hắn cũng không có thấy được tôn trọng chiến sĩ của tộc ta!

Đã đánh tới mức này, song phương đã là không chết không thôi, ta không sợ lại tưới dầu vào lửa!

Ta chính là phải dùng chồng chất thành núi lang tộc xem, minh phạm ta Hoa Hạ giả, xa đâu cũng giết!

Còn dám xâm phạm, cái này một số người, chính là kết quả của bọn hắn!

Thật là nặng sát khí!

Lão thân ủng hộ côn thần quyết định, lang tộc vong ngã chi tâm không chết, chính là muốn để bọn hắn biết rõ, cái gì là sợ hãi tử vong! Xà thi đấu hoa vừa nghĩ tới chồng mình chết không toàn thây, chính là phẫn nộ nói.

Theo xà thi đấu hoa mở miệng, Long Thả hãi nhiên phát hiện, vô số người cũng bắt đầu khàn giọng phụ hoạ.

Giờ khắc này, hắn hiểu được Hứa Khôn ý tứ.

Trúc Kinh Quan, đã xây cho đối phương nhìn, đồng dạng cũng là xây cho mình người nhìn!

Song phương, đã giết mắt đỏ, mặc kệ là một đường lui giữ đến Nhạn Môn Quan Trường thành căn cứ khu cư dân, vẫn là bị Hứa Khôn ở bên trong đám người từng bước một giết chết lang tộc tinh nhuệ, song phương cừu hận, đã đến không cách nào hóa giải tình cảnh!

Lại chọc giận đối phương lại như thế nào, bất quá là tử chiến một hồi thôi!

Nhưng cũng muốn mượn kinh quan nói cho hậu phương Hoa Hạ chiến sĩ, chúng ta đã lui không thể lui, chỉ có lấy tay trúng đao lưỡi đao, tiêu diệt tất cả địch tới đánh!

Một tòa dùng ngàn Vạn Nhân đắp kinh quan, tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, tại Tang Kiền Hà bờ Nam thông hướng Nhạn Môn Quan trên đường xây tạo dựng lên!

Trở thành một đạo chấn nhiếp lòng người phong cảnh!

Chỗ cao nhất, là chín vị lang tộc Bán Thánh đầu người, phía dưới thi cốt từng đống, quả nhiên vô cùng kinh khủng!

Hàn Tín tiền bối, chuyện ta đáp ứng ngươi, làm được, đáng tiếc ngươi không thấy được.

Trước đây Hàn Tín đáp ứng đi theo Hứa Khôn xuất chiến, Hứa Khôn hứa hẹn đem dùng lang tộc trăm Vạn Nhân đầu xây lên kinh quan, phần này bài thi, đến chậm, bất quá về số lượng là cam kết gấp mười!

Những cái kia du tán lang tộc chỉ là cách sông nhìn một cái, liền bị hù dọa tứ chi rét run, cả người đánh lên bệnh sốt rét.

Lang tộc hết sức sỉ nhục!

Hứa Khôn cử động lần này, không khác triệt để chọc giận lang tộc cao tầng!

Một hồi liên quan đến hai tộc vận mệnh cuối cùng quyết chiến, sắp đến!