Thứ 1466 chương: Tỷ tỷ cho đường, hơn 9000 tuổi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1466 chương!2/4!

......

Phù phù, Đằng Xà một đôi cánh thịt không còn huy động, thân thể cao lớn rơi xuống, đặt ở tiểu bàn đôn trên thân.

Thối xà, đi ra, đừng đè ta, ài nha nha, phiền chết rồi!

Tiểu bàn đôn ngắn thủ đoản cước bắt đầu ra sức phản kháng, nhưng mà Đằng Xà thân rắn thực sự khổng lồ, trong lúc nhất thời hắn càng là xô đẩy không mở.

Chợt, ép tới hắn thở không ra hơi thân rắn chợt nhẹ, tiểu bàn đôn trong mắt, cái kia nhân loại nhỏ bé một tay xốc lên thân rắn khổng lồ, tiếp đó vung tay lên một cái, nguyệt quang vung qua, đem mặt đất rơi xuống tất cả mọi thứ lấy đi.

Đẩy không mở, không biết trực tiếp thu lấy sao? Hứa Khôn lại cười nói.

Tiểu bàn đôn kinh ngạc nhìn một màn này, sau một khắc, phun khóc ra tiếng.

Tiếng khóc sự thê thảm, để cho người ta nghe ngóng động dung.

Liền Hứa Khôn trong ngực thận bảo đều bị đánh thức.

Ca ca, hắn thế nào?

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Không có việc gì, hẳn là bị dọa sợ a.

Thận bảo giãy dụa phải từ Hứa Khôn trong ngực tránh thoát, tiếp đó hoạt bát mà đi tới khóc giật giật một cái tiểu bàn đôn trước mặt, hai tay vẫy một cái, một đoàn êm ái hơi nước đem hắn toàn thân tanh hôi xà tiên cọ rửa sạch sẽ.

Tiếp đó sờ lên tiểu bàn đôn đầu nói: Tiểu đệ đệ thật đáng thương, đừng khóc.

Tiểu bàn đôn cảm nhận được thận bảo trấn an, hai mắt đẫm lệ ngẩng lên đầu nhìn lại.

Sắc mặt tái nhợt thận bảo hướng về đối phương nở nụ cười, tiếp đó móc móc túi trữ vật, lấy ra một khỏa kẹo que.

Cho, đây là ca ca mua cho ta kẹo que, cho ngươi ăn một khỏa.

Cảm...... Cảm tạ.

Tiểu bàn đôn có chút ngượng ngùng nhận lấy thận bảo đưa tới kẹo que, tiếp đó có chút tay chân vụng về mà mở ra bao bên ngoài trang, nhét vào miệng nháy mắt, nước mắt vẫn còn đang đánh chuyển hai mắt sáng lên.

Rất ngọt, đa tạ tỷ tỷ.

Ngoan rồi ~

Gặp tiểu bàn đôn không khóc, thận bảo tài là hài lòng về tới bên cạnh Hứa Khôn.

Hứa Khôn cưng chìu sờ lên đầu của nàng, tiếp đó mới là hãy chờ xem tức bẹp lắm điều lấy kẹo que béo đôn nói: Đường đường Mộc tộc thiên kiêu, làm sao sẽ bị một đầu Đằng Xà bức đến loại tình trạng này?

Tiểu bàn đôn động tác ngừng một lát, có chút bất an liếc Hứa Khôn một cái, tiếp đó nhìn trái phải mà nói hắn nói: Mộc tộc thiên kiêu? Ở đâu ra Mộc tộc thiên kiêu?

Đừng giả bộ, ngươi không biết ta, ta có thể nhận biết ngươi, Thiên Bảng mười ba, phiền chết rồi!

Tiểu bàn đôn mặt béo run lên, trần truồng chân tại mặt đất cọ xát, có thể phát hiện sau lưng chính là vách núi, chính mình tránh cũng không thể tránh.

Nhân tộc côn, ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng làm loạn a.

Hứa Khôn cười: Thì ra ngươi biết ta.

Tiểu bàn đôn khẩn trương cực kỳ, cảm giác chính mình mới ra ổ sói, lại vào hang hổ.

Hứa Khôn trong mắt hắn sự đáng sợ, so đầu kia Đằng Xà còn nhiều hơn hơn.

Não hải nhanh quay ngược trở lại, tiếp đó thay đổi một mặt nụ cười xu nịnh nói: Đánh khắp vạn tộc không địch thủ nhân tộc côn thần, ai không biết, ai không hiểu, ta mà là ngươi tiểu mê đệ a.

Phải không?

Tiểu bàn đôn liên tục gật đầu, dùng chính mình cũng nôn mửa nịnh nọt nụ cười nói: Không tệ không tệ, ta sùng bái nhất ngươi.

Hảo, biết nói chuyện ngươi liền nói nhiều chút, nói một chút, ngươi cũng là như thế nào sùng bái ta?

Cái này...... Cái kia...... Tiểu bàn đôn nhất thời tận lời.

Bởi vì Hứa Khôn tại trong ấn tượng của hắn, chính là giết người như ngóe điên rồ, vạn tộc thiên kiêu sợ hãi đại ma đầu, nam thấy hắn bệnh liệt dương, nữ thấy hắn kinh nguyệt không đều, tiểu hài tử đi ngang qua bên cạnh hắn, đều sợ bị hắn đánh tiểu kê kê!

Xem ra, ngươi đang gạt ta a, biết gạt ta đánh đổi là cái gì không?

Nói xong, Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, một bên lau thân kiếm, một bên không có hảo ý đánh giá tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn cực sợ, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Hắn nghĩ khen chút gì, nhưng thân thể đã không nhận sai sử, tóc thẳng rung động.

Thẳng đến thận bảo phốc thử nở nụ cười, ôm Hứa Khôn nói: Ca ca cũng đừng dọa tiểu đệ đệ, ta sợ hắn một hồi liền tè ra quần!

Đối với thận bảo thỉnh cầu, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt, sờ lên mái tóc của nàng nói: Hảo, ca ca không hù dọa hắn.

Giống như núi khí thế áp bách tan thành mây khói, tiểu bàn đôn nhìn qua tại Hứa Khôn trong ngực cười khanh khách thận bảo, chỉ cảm thấy đối phương là cứu khổ cứu nạn nữ Bồ Tát a!

Cảm thụ được kẹo que mỹ vị, nội tâm đối với thận bảo cảm kích cực kỳ.

Tiếp đó lại là phản bác: Nói bậy, ta ba năm trước đây liền không tè ra quần!

Hô ~

Hứa Khôn biểu lộ dừng lại, nhìn từ trên xuống dưới tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn bị hắn chằm chằm đến toàn thân không được tự nhiên, lấy dũng khí nói: Ngươi nhìn gì?

Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?

9,018 tuổi, thế nào?

Oanh!

Hứa Khôn lập tức bị chấn động đến mức ngoài dòn trong mềm.

Âm thanh đều phát run: Bao...... Bao nhiêu? Hơn...... Hơn 9000 tuổi?

Như thế nào, không được sao? Tiểu bàn đôn lơ đễnh nói.

Hứa Khôn hít sâu vài khẩu khí, đều biết Mộc tộc sinh mệnh kéo dài, nhưng thực sự hiểu rõ đi qua, mới phát giác kinh khủng.

Ngươi hẳn là mười tám năm trước mới hóa hình a?

Ài? Làm sao ngươi biết?

Hứa Khôn một tay nâng trán, chính mình cũng không phải cái kẻ ngu, tiến vào Hạo Thiên Tháp cần trưởng thành, cũng chính là mười tám tuổi, nhưng tiểu bàn đôn tình huống, rõ ràng càng đặc biệt.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Mộc tộc đều vô cùng đặc thù!

Đều biết Mộc tộc cường đại, có cùng ba Thánh tộc tranh hùng nội tình, chỗ thiếu, chính là cho đến nay, toàn bộ Mộc tộc trong truyền thừa, chỉ có một tôn thần minh!

Hơn nữa còn là cực kỳ đặc thù khác đạo thành thần!

Nguyên nhân cuối cùng, chính là Mộc tộc bản thân không giống với tộc khác!

Hoặc có lẽ là, là Mộc tộc sinh sôi hậu đại năng lực không giống nhau.

Thường thấy nhất chính là hạt giống sinh sôi, những cái kia có lớn lên trái cây Mộc tộc sinh vật chính là đạo này.

Còn có chính là dinh dưỡng sinh sôi, chính là một gốc cây cái trên thân chia ra đi mỗi phân gốc, tỉ như cây trúc loại

Lại có là bào tử sinh sôi, thích hợp với những cái kia giống như rong, nấm Mộc hệ sinh vật.

Một khi hạt giống nảy mầm, vậy thì đại biểu một cái cơ thể sống mới giáng sinh, nhưng cùng nhân tộc không giống nhau chính là, Mộc tộc hậu đại nảy mầm sau đó, không có nghĩa là bọn hắn đã trở thành một cái độc lập sinh linh, càng nhiều, là không có ý thức cỏ cây, cũng chính là thường gặp các loại thảo dược, linh dược!

Mãi đến sinh ra linh hồn ý thức, gốc cây thực vật này, mới xem như chân chính sinh mệnh cá thể!

Từ nảy mầm đến sinh ra linh hồn ý thức quá trình không có định số, nhưng nói như vậy, càng là nhỏ yếu Mộc hệ sinh vật, sinh ra linh hồn ý thức thời gian ngắn hơn!

Giống như là Hứa Khôn thấy qua Lam Âm Thảo loại này vạn tộc đê tiện nhất Mộc hệ sinh vật chính là như thế.

Bình thường một gốc Lam Âm Thảo tại sinh trưởng một cái Luân Hồi, đã trải qua một cái Luân Hồi khô khốc sau đó, liền sẽ sinh ra linh hồn ý thức.

Sau đó liền trở thành cá thể tồn tại!

Mà Hứa Khôn cũng biết, Mộc tộc bên trong những cường giả kia, đang sinh ra mới bắt đầu, đến sinh ra linh hồn ý thức trong khoảng thời gian này, đến trăm năm kế!

Thậm chí, cần trải qua ngàn năm gió táp mưa sa, mới có thể sinh ra linh hồn ý thức.

Mà tiểu bàn đôn từ sinh ra đã có linh hồn ý thức quá trình, đã trải qua ước chừng 9000 năm, đó không phải là nói......

Hắn đã trải qua không chỉ cái này một thời đại!