Thứ 1832 chương: Ngay tại dưới mắt, bá bá tới rồi ~.

Hôm nay canh thứ nhất: 1835 chương!1/4!

......

Hô hấp lấy không khí mới mẻ Lạc ghé mắt nói: Ngươi biết nàng?

Ngạn lau một cái khóe mắt nước mắt, mãnh liệt mãnh liệt gật đầu nói: Đương nhiên, nàng thế nhưng là đã từng cùng ta kề vai chiến đấu chiến hữu, vẫn là ta duy nhất khuê mật!

Vậy cái này không phải năng lượng thể sao? Ngươi vì cái gì nói nàng sống sót?

Ngạn nhìn về phía Lạc giải thích nói: Bản thân tại một thế này khôi phục mà đến, ta vẫn tại tìm kiếm nàng, ta có thể cảm giác được sự tồn tại của nàng, nhưng khắp nơi tìm không có kết quả.

Bỗng nhiên thu tay, thì ra nàng tại đèn đuốc rã rời chỗ!

Trước đây tương lai cùng Quan Thế Âm, cũng là đột phá sau khi thất bại, thiên thê chi linh thu thập mà đến năng lượng thể, nhưng nàng không giống nhau, bây giờ đạo này năng lượng thể, liền cùng lúc trước ngươi đạo kia linh hồn phân thân là giống nhau!

Cho nên ta vô cùng chắc chắn, nàng còn sống, lại...... Nàng liền tại đây Thiên quốc một cái góc nào đó.

Lạc khẽ giật mình: Lấy ngươi tại Thiên sứ tộc địa vị, Thiên quốc nơi nào đi không được? Làm sao có thể tìm không đến sự tồn tại của nàng?

Ngạn cũng là nhíu chặt lông mày: Ta không biết......

Nàng có thể hay không bị kẹt ở một nơi nào đó?

Ngạn gật đầu một cái: Bằng không thì nàng sẽ không không tới tìm ta!

Chẳng lẽ là Thiên sứ tộc cao tầng làm?

Ngạn mày nhíu lại nhanh: Ta không biết......

Vậy có hay không có thể là Thiên sứ tộc biết hai ngươi quan hệ, cho nên tận lực đem nàng nhốt lại, nhốt tại một chỗ ngươi không đến được xó xỉnh?

Ta...... Không đến được xó xỉnh? Ngạn bắt đầu nhanh chóng suy xét.

Nhưng mà, liền giống như Lạc nói, lấy nàng thân phận, cho dù là Thiên quốc các nơi cấm khu, nàng cũng có thể đi, nàng đã lật khắp Thiên quốc bất kỳ ngóc ngách nào.

Đáp án dĩ nhiên là: Không có!

Ta nghĩ không ra! Ngạn có chút thống khổ nói.

Ngươi đừng vội, đã ngươi nói một mực có thể cảm giác được nàng khí thế, nhưng cho tới hôm nay nhìn thấy nàng đạo này năng lượng thể, vậy thì nghiệm chứng một vấn đề.

Vấn đề gì?

Dưới đĩa đèn thì tối! Lạc vô cùng tĩnh táo nói: Nàng có thể ngay tại ngươi thường xuyên đi qua, nhưng sẽ tận lực xem nhẹ, từ đó chưa đi đến đi quá sâu vào dò xét một nơi nào đó!

Không thể không nói, xem như huyễn linh chi chủ, Lạc là có đại trí tuệ, bằng không thì cũng không có khả năng tại tiếp thụ đến Hứa Khôn tin tức sau đó, quả quyết lựa chọn đồng ý.

Dưới đĩa đèn thì tối, ta thường xuyên đi ngang qua, nhưng lại sẽ xem nhẹ...... Ngạn trên mặt hiện ra mờ mịt.

Thiên quốc, có chỗ như vậy sao?

Đột nhiên, ngạn trợn to hai mắt: Ta nghĩ tới!

Ngay sau đó, hô hấp trở nên dị thường trầm trọng.

Ở đâu?

Có một nơi, chúng ta sẽ thường xuyên đi ngang qua, nhưng thân là Thiên sứ tộc bản thân, ngược lại sẽ không đi để ý nơi này.

Nơi nào?

Ngạn ngẩng đầu, nhìn về phía hình chiếu trải rộng Thiên quốc trong hình.

Thông qua góc nhìn, có thể mơ hồ nhìn thấy đứng sửng ở cửu trọng thiên phía trên đạo kia hùng vĩ đại môn.

Thiên quốc môn hộ, Nam Thiên môn!

Tiếp đó giống như là tại bản thân chắc chắn, cũng giống là đang giải thích nói: Không giống với thế gian sinh linh dù là tại vượt qua cửu trọng thiên sau đó, còn muốn chụp vang dội Nam Thiên môn, tiếp nhận đến từ thiên thê chi linh khảo nghiệm cuối cùng.

Phàm Thiên sứ tộc bước vào nhị cảnh phía trước, hay là tại nhị cảnh trong lúc đó thành công leo thiên thê, có một chút sẽ không cải biến, đó chính là Nam Thiên môn đại môn đối với Thiên sứ tộc cũng là rộng mở, không cần đi chụp vang dội, cũng không cần chờ đợi người giữ cửa mở ra.

Ta mặc dù còn không có bước vào nhị cảnh, nhưng đi tới đi lui Nam Thiên môn cũng không ít lần, nhưng ta một mực không để ý đến nơi này!

Có đạo lý. Lạc gật đầu nói: Nhất là ngươi cái này chiến hữu kiêm khuê mật, nàng vẫn là lấy năng lượng thể hình thức trở thành cửu trọng thiên thủ hộ giả, nếu như là bị phong ấn ở trong Nam Thiên môn mà nói, này liền rất dễ giải thích.

Ta yêu cầu đi Nam Thiên môn một chuyến, nghĩ biện pháp tra ra chân tướng, nếu như là thực sự, ta nhất định phải đem nàng giải cứu ra!

Nhưng mà...... Ngạn lại nhíu chặt lông mày.

Thế nào?

Nam Thiên môn vì Thiên quốc môn hộ, giống ta loại này chưa từng leo lên hôm khác bậc thang, là không có bất kỳ cái gì quyền hạn thao tác nó, thiên thê chi linh cũng sẽ không để ý tới ta......

Lạc mỉm cười: Không sao, để báo đáp lại, ta tới giúp ngươi, dù sao, ta là số ít không phải Thiên sứ tộc bản tộc thành viên, vượt qua qua cửu trọng thiên người, thiên thê chi linh, hẳn là sẽ bán ta mấy phần mặt mỏng!

Có thật không? Ngạn vui vẻ nói.

Lạc gật đầu một cái: Bản thân ta liền muốn dựa theo chủ nhân chỉ lệnh, đi Nam Thiên môn chờ hắn, cùng một chỗ a.

Quá tốt rồi, cảm tạ ngài, ta cho tộc ta đi qua thêm tại thương trên người ngài hại hướng ngài xin lỗi!

Lạc lắc đầu: Ngươi là ngươi, Thiên sứ tộc là Thiên sứ tộc, ta đối với Thiên sứ tộc hận ý, đời này đều khó có khả năng tiêu tan, nhưng ngươi đi......

Ta không phải cũng là Thiên sứ tộc sao? Ngạn nghi ngờ nói.

Lạc mỉm cười, ý vị thâm trường nói:  Phía trên Thiên quốc, có mấy người sẽ bốc lên bị Thiên sứ tộc hủy diệt nguy hiểm, tới giải cứu ta? Nhất là ngươi dạng này địa vị cao thượng tồn tại?

Ta......

Không cần giảng giải, đáp án, tại nội tâm của ngươi, là xuất phát từ thiện tâm vẫn là cái gì khác, ta nghĩ ngươi chính mình tinh tường.

Nghe vậy, ngạn khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên, lầm bầm lầu bầu không nói ra được lời gì.

Lạc thấy thế, cười to nói: Bồng Sơn lần này đi không nhiều lộ, Thanh Điểu ân cần vì dò xét nhìn, tâm sự của ngươi, đều viết ở trên mặt của ngươi!

Ta cũng là người từng trải, cho nên a, tình yêu loại chuyện này, nói không rõ, không nói rõ, có người có thể vì nó phấn đấu quên mình, cũng có người có thể vì nó rơi vào ma đạo, nhưng bất kể như thế nào, tình yêu, bản thân không tệ.

Tất nhiên yêu, vậy thì càn rỡ yêu, chớ chờ không hoa khoảng không gãy nhánh a, tiểu cô nương!

Nhìn xem Lạc tiêu sái bóng lưng rời đi, ngạn tại chỗ run lên một hồi lâu, mới là vội vàng nói: Chờ ta một chút!

Lạc xem như quang minh tinh linh tộc huyễn linh chi chủ, bản thân thực lực đã đạt đến hóa cảnh, khi ngạn đem hắn từ thiên lao bên trong thả ra sau, cái kia quả nhiên là cá vào biển cả, điểu lên trời, giờ khắc này ở Thiên quốc cất bước, càng là không người có thể cảm giác được hắn tồn tại!

Giống như...... Kinh hồng qua khe hở!

Một bên khác, khi nhìn đến Hứa Khôn tại cửu trọng thiên đối mặt đối thủ lúc, ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng Frieza không khỏi ngồi ngay ngắn.

Như thế nào là nàng?

Thiên thê chi linh góp nhặt rất nhiều Thiên sứ tộc chết đi cường giả chi lực, cho nên mỗi một trọng thiên đối thủ đều không phải là tuyệt đối, có chút năng lượng hao hết, tự nhiên là phải dùng những thứ khác.

Giống như là lục trọng thiên thủ quan giả Lạc, cũng không phải Hứa Khôn độc hữu, giống như là Frieza liền gặp được.

Nhưng dưới mắt Hứa Khôn gặp phải tên này đối thủ, là lần đầu tiên xuất hiện!

Toàn bộ Thiên quốc cao tầng, tại biết tên này thủ quan giả thân phận sau, cũng lâm vào ngắn ngủi lộn xộn.

Cái phản ứng này, càng là cũng vượt ra khỏi ngạn nhận thức.

Chứng minh giam giữ nàng khuê mật tốt người, không phải Thiên quốc quản lý, hoặc là trước kia người cầm quyền, hoặc là thiên thê bản thân làm!

Đối với đây hết thảy, Hứa Khôn tự nhiên là hoàn toàn không biết, hắn chỉ là cho là đối phương là một cái cùng lúc trước hai đại thủ quan thiên sứ một dạng tồn tại, chẳng qua là thuộc về bên trên ba vị Seraph một mạch mà thôi.

Muốn biết tên của ta?

Hứa Khôn mỉm cười, ho nhẹ hai tiếng nói: Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ!

Ta họ Tần, tên bá bá, ngươi có thể gọi ta Tần Bá Bá, cũng có thể cùng ta các huynh đệ một dạng, gọi ta bá bá!

Hách Kiện, Tư Không Đình bọn người:! Không biết xấu hổ!

Nhưng đối phương rõ ràng không có ý thức được cái gì không đúng, ở thiên quốc tất cả mọi người điên cuồng lắc đầu bên trong, chân thành nói: Tần Bá bá? Hảo, ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Đã như vậy, bá bá, ra chiêu đi!

Đám người che mặt: Yêu ghét thú vị xưng hô!

Hứa Khôn nhưng là nụ cười xinh đẹp: Tốt lắm, bá bá tới rồi!