Thứ 1805 chương: Hình thái thứ hai, cản đường mãnh hổ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1805 chương!1/2!

......

Tháng đó thần · Thường Hi tượng thần tại Hứa Khôn xuất hiện sau lưng lúc, nguyệt quang tung xuống chỗ, đi theo Frieza cùng nhau giết tới đây mấy tôn Thiên sứ tộc Bán Thánh, càng là trên không trung trực tiếp bị phân giải!

Rõ ràng Kaguya ngưng · Trăng tròn tịch chiếu!

Hứa Khôn không nhìn thấy ngoại vật mờ mịt hai con ngươi, tỏa định chỉ có Frieza, đến nỗi khác ở dưới ánh trăng bị phân giải Thiên sứ tộc Bán Thánh, cái kia cũng chỉ là một chút dự bị!

Chân chính trăng tròn chi lực, ta đều là để lại cho ngươi a!

Nhìn ta một chút có nhiều sủng ngươi!

Đi theo Hứa Khôn động tác, nguyệt thần · Thường Hi chi tượng thả ra một vòng trăng tròn, nương theo Hứa Khôn thân kiếm, bao phủ hướng về phía Frieza.

Lão tử nhịn ngươi thật lâu, cho gia chết!

Hôm đó, chính mình không ở nhà, đi đến không trăng yêu Miêu Tộc.

Ngược lại là cho vị này cái gọi là Chủng tộc diệt bá, Diệt tộc Đế Vương, Thiên kiêu đao phủ Tại Tây Cương căn cứ khu thừa dịp hung cơ hội, không chỉ muốn sức một mình, trấn áp toàn bộ Tây Cương vô số cường giả không ngẩng đầu được lên, quay đầu lại thuận đường đem Khương tộc bộ lạc tru diệt cái không còn một mảnh, kia thật là liền một cái con giun đều không lưu lại nhân gian thảm trạng!

Liền có vạn tộc đệ nhất Bán Thánh Thiết Mộc Chân, sau khi giao thủ với hắn, đều kết cục thảm bại, nếu không phải thiên nhãn ra tay, liền muốn vong tại trên tay đối phương!

Dạng này một tôn kinh khủng Bán Thánh, thời khắc tỉnh táo lấy giống như là Hứa Khôn dạng này vạn tộc thiên kiêu.

Xem như Bán Thánh, hắn có thể không nhìn vạn tộc hiệp nghị, tùy ý ra tay.

Đại Viên Mãn cảnh Bán Thánh, cộng thêm hắn cái kia cao quý Seraph Huyết Mạch, để cho hắn ngang ngược vạn tộc, tay nhiễm thiên kiêu chi huyết!

Như vậy, bây giờ công nhận vạn tộc đệ nhất thiên kiêu · Hứa Khôn, liền định dập tắt đối phương kiêu căng phách lối!

Trận chiến này phía trước, Hứa Khôn cũng tại Lâu Lan Quốc, tiêu diệt Frieza tín ngưỡng thân thể, tương đương với vang dội bắn về phía hắn viên đạn thứ nhất.

Lần thứ nhất che mặt giữa hai người, đã có không hiểu thù hận!

Lần này, Hứa Khôn đi tới Tây Lương Nữ quốc, là hơn Thiên quốc mà bức bách sở hơi sinh đôi tỷ tỷ tiến hành lễ thiên nghi thức, đồng thời ôm cây đợi thỏ phía dưới, đánh chết Ramiel cái này thất cảnh đỉnh phong tồn tại.

Frieza, liền giống như ngửi được phân vị con ruồi, nghe vị tìm tới cửa tới.

Vừa ra tay, đó chính là 10 vạn thiên binh thiên tướng, liền Thiên sứ tộc một đám Tôn giả cấp cường giả, đều tùy ý hắn cái này Bán Thánh khống chế điều động, không chút nào uy phong!

Lúc Hứa Khôn tiến vào hư vô Nguyệt cảnh, Frieza sáng suốt lựa chọn né tránh, thất cảnh chi lực, hắn không dám tùy tiện đụng vào, trơ mắt nhìn Hứa Khôn đại sát tứ phương, rơi xuống quang minh!

Dưới mắt, Hứa Khôn vừa mới thối lui ra khỏi hư vô Nguyệt cảnh, hắn liền lập tức ra tay.

Vừa ra tay, đó chính là tất phải giết chiêu!

Chỉ là, ngươi muốn giết ta, ta cũng nghĩ giết ngươi.

Nếu không phải là ngươi, kế hoạch của ta cũng sẽ không bị xáo trộn, Thiên sứ tộc muốn mang đi Chiến Nhu Nhu, có thể, cái kia phải trưng cầu ý kiến của ta mới được!

Ngươi cưỡng đoạt, thừa dịp ta không tại, bắt đi nữ nhân của ta, hỏi qua ý kiến của ta sao?

Dù cho đối phương đại viên mãn Bán Thánh, Hứa Khôn vẫn như cũ không sợ!

Dưới mắt cái này rõ ràng Kaguya ngưng chung cực nhất kiếm · Trăng tròn tịch chiếu mạnh bao nhiêu?

Cái kia là lấy nguyệt thần chi lực, ngưng kết Hứa Khôn tất cả lực lượng mà thành một kiếm.

Tại Hạo Thiên thời đại, đó chính là mười hai đạo nhất cảnh đỉnh phong thuộc tính đặc biệt, cộng thêm Hứa Khôn tự thân ma võ chi lực, cùng với Nhân Hoàng chi lực tụ tập mà thành một kiếm!

Dù cho ngươi là đại viên mãn Bán Thánh, ta xem một kiếm này, ngươi như thế nào cản chi!

Trăng tròn tế ra, Frieza lòng bàn tay chùm sáng kia trong nháy mắt chôn vùi, kèm thêm hắn cánh tay này, đều bị trăng tròn thôn phệ, tiếp đó là cả cơ thể!

Sau một khắc, toàn bộ bầu trời, đều là cái này sáng trong trăng tròn bao phủ!

Nguyệt quang, chiếu sáng toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, trong lúc nhất thời, nhìn ngây người tất cả mọi người.

Nhất cảnh đỉnh phong Hứa Khôn, đánh bại đại viên mãn Bán Thánh cảnh Frieza?

Frieza khí thế, tại trong trăng tròn bị phân giải không còn một mống, thế gian, tựa hồ không có sự tồn tại của hắn.

Thi triển ra một kiếm này sau đó, Hứa Khôn cảm nhận được trước nay chưa có suy yếu.

Cho dù là tại hắn bây giờ đem một thân thực lực dung hội quán thông sau đó, thi triển ra cái này siêu tuyệt nhất kiếm gánh vác, vượt ra khỏi tưởng tượng.

Cơ thể, giống như là bị móc rỗng, kèm thêm sau lưng phượng dực đều trở nên hư ảo, cả người trở nên lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể rơi xuống phàm trần.

Nhưng Hứa Khôn vẫn là gắt gao cảm giác trăng tròn bao phủ bên trong tình huống.

Rõ ràng hắn có thể cảm giác được Frieza cơ thể, tại bị trăng tròn thôn phệ thứ trong lúc nhất thời, liền hoá khí, nhưng hắn vẫn mơ hồ ở giữa có chút bất an.

Cứ như vậy...... Giải quyết sao?

Khi nội tâm của hắn chợt đập mạnh rồi một lần, cảm thấy không đúng liền muốn rút lui lúc, đã không kịp!

Một cánh tay từ trong sáng trăng tròn bên trong ló ra, một cái, bắt được cổ của hắn!

Trăng tròn bắt đầu co vào, tụ vào trong cơ thể đối phương, trở thành đối phương chất dinh dưỡng.

Xuất hiện tại Hứa Khôn trước mặt, là cùng khi trước Frieza rất giống nhau, nhưng trên người thánh khiết chi lực dần dần trở nên yêu dị hóa, lại hình thể khổng lồ một lần hình thái mới.

Có thể bức ra ta hình thái thứ hai, Hứa Khôn, ngươi đủ để kiêu ngạo.

Xem như chắc chắn, ta có thể cho ngươi lưu lại một câu di ngôn cơ hội.

Hứa Khôn hô hấp lập tức trở nên khó khăn, muốn nâng lên có mười hai Nguyệt Châu cánh tay, nhưng sau một khắc, thiên sứ thánh diễm vét sạch toàn thân của hắn!

A!!!

Hứa Khôn kêu rên, vang vọng đất trời ở giữa!

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, nhao nhao biến sắc!

Thương Khung Chi bên trên, một đám nguyên kế hoạch càng là không lo được cùng đối thủ chiến đấu, nhao nhao hóa thành lưu quang, hướng về Hứa Khôn bên này chạy đến.

Frieza, ngươi dám động hắn một chút thử xem! Uyên phẫn nộ quát.

Ta có cái gì không dám, ta sinh ra không sợ bất cứ uy hiếp gì, giết hắn, tối đa cũng chính là để cho ta chết đi thôi.

Giải quyết ngươi, ta lại huyết tẩy nhân tộc, không biết bây giờ còn có hay không ai có thể ngăn cản ta sát lục cước bộ?

Ngươi...... Dám! Hứa Khôn tê thanh nói.

Ta có cái gì không......

Frieza lời còn chưa dứt, cơ thể chợt một trận, bắt được Hứa Khôn bàn tay cũng thoát lực, bị Hứa Khôn thành công tránh thoát.

Thu ~

Nương theo một tiếng phượng minh, một cái giống như Hoàng Kim giống như loá mắt, vô cùng tôn quý kim sắc Phượng Hoàng hiện ở trước mắt người đời.

Mà Frieza sau lưng, một chi Kim Vũ đâm vào áo lót của hắn.

Ta đã cảnh cáo ngươi, không nên động hắn, bằng không, ta không quản ngươi là ai, đều chỉ có một con đường chết.

Xem ra, ngươi đem lời ta nói, xem như gió thoảng bên tai nghe xong phải không?

Tránh thoát gò bó, bị đám người vây quanh bảo vệ Hứa Khôn không lo được chính mình, kinh ngạc ngẩng đầu, cảm giác được tình huống bên kia.

Đây là...... Cái kia ngạo kiều Phượng Hoàng?

Bây giờ hiển lộ chân thân, thình lình lại là uyên.

Chỉ là trên người nàng khí thế, cường đại đến tình cảnh để cho người ta hít thở không thông.

Liền đưa lưng về phía nàng Frieza, cái trán đều rịn ra tí ti mồ hôi lạnh.

Không hổ là Phượng tộc cử thế vô song thiên kiêu, ngươi vẫn rất có thể nhịn đó a!

Nói lên cái này, uyên liền tức giận.

Xem như còn tại lịch luyện uyên chủ, trong tộc lưu cho nàng thủ đoạn bảo mệnh cũng không nhiều, lần này tới đến nhân tộc thời điểm, số ít mấy thứ thủ đoạn bảo mệnh, còn bị Phượng Chủ cho đoạt lại.

Để cho nàng cái này chỉ ở Phượng tộc tiền hô hậu ủng, bất cứ chuyện gì chỉ cần động động ý niệm liền có thể hoàn thành uyên chủ, nhiều lần gặp khó.

Dùng Phượng Chủ lời mà nói, lần này đi nhân tộc, đã hoàn thành sứ mệnh của ngươi, cũng là tiếp nhận ngươi lịch luyện.

Cho nên, nếu ngươi lưu lại nhân tộc, vậy trước tiên muốn bỏ xuống trong tộc mang cho ngươi trợ giúp, mọi thứ, phải dựa vào chính mình!

Đối với cái này, uyên cũng không thèm để ý, dù sao cùng nhau đi tới, nàng phần lớn thời gian đều là dựa vào chính mình.

Đến nỗi lên làm uyên chủ sau đó đến từ trong tộc trợ giúp, đó bất quá là dệt hoa trên gấm thôi!

Nhưng làm đi theo Hứa Khôn hỗn, ba ngày đói chín bữa ăn sau đó, uyên cũng có chút hối hận.

Giống như là tại Kính Hồ tiễu phỉ, giống như là tại sông Thông Thiên gặp nạn, giống như là tại lần này 10 vạn thiên binh vây quét, nàng cũng không bỏ ra nổi hữu hiệu thủ đoạn đến giúp đỡ Hứa Khôn.

Nàng biết Frieza cường đại, cho nên tại ngay từ đầu, nàng liền không có lựa chọn đi theo Hứa Khôn xuất chiến, mà là tại thời khắc nhìn xem Frieza, chính là sợ hắn sẽ đối với Hứa Khôn bất lợi.

Nhưng thường thường a, người càng là sợ cái gì, càng là tới cái gì.

Hứa Khôn đối với Frieza, vẫn là quá coi thường.

Đối phương tất nhiên có thể trở thành các tộc sợ hãi đao phủ, tự nhiên không phải như vậy mà đơn giản giải quyết.

Trên mặt nổi đại viên mãn Bán Thánh, chỉ là hắn hình thái thứ nhất.

Con đường của hắn, rất cổ quái, thậm chí liền Phượng Chủ, đều không thể đưa ra một cái chuẩn xác mà nói pháp.

Hắn lựa chọn đi con đường, đã sớm vượt ra khỏi Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước phạm trù.

Nói như vậy, tại trong Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước, Bán Thánh cảnh, cho dù là cùng Frieza một dạng đại viên mãn Bán Thánh, đơn nhất thuộc tính có hạn mức cao nhất, bất quá là 5999 vạn 9999!

Đây là cực hạn Bán Thánh có khả năng có trị số!

Mà xem khắp vạn tộc, 99% Đến cái cảnh giới này tồn tại, đừng nói là cực hạn số liệu, liền xem như một nửa cũng là rất khan hiếm tồn tại.

Mà cái này, mới chỉ là Frieza thông thường hình thái!

Cũng chính là nguyên thủy thiên sứ hình thái!

Sau khi hình thái thứ nhất bị đánh bại, Frieza mới có thể mở ra hắn hình thái thứ hai!

Cái gọi là hình thái thứ hai, đó chính là đã phá vỡ Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực gò bó, không cách nào lại lấy quy tắc đánh giá!

Thông thường hình thái ở dưới Frieza, đã có vạn tộc Bán Thánh cảnh thê đội thứ nhất thực lực, sau khi tiến vào hình thái thứ hai, chỉ có thể dùng một câu nói hình dung: Giết lục cảnh, như uống nước ăn cơm!

Trước đây Frieza, chính là lấy hình thái thứ hai, tru diệt ròng rã một cái B cấp chủng tộc, vẫn là vạn tộc danh sách xếp hạng phía trước 1000 chủng tộc!

Bởi vậy thu được 【 Diệt tộc Đế Vương 】 xưng hào!

Nhưng cái này, còn không phải cực hạn của hắn!

Hắn vì cái gì không có cùng Thiết Mộc Chân một dạng, đánh ra vô địch Bán Thánh xưng hào?

Bởi vì hắn bại qua, hơn nữa không chỉ bại một lần, lại bại bởi cùng là một người chi thủ, mà trận kia thua trận, phải ngược dòng tìm hiểu đến 170-180 năm trước!

Thua với đối thủ, không là người khác, chính là Hứa Khôn đồng môn sư huynh, nhân tộc đời trước thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh!

Hơn nữa lần kia, hắn không chỉ tại bị đấu chiến Võ Thánh đánh nát hình thái thứ nhất sau đó, tiến nhập diệt tộc hình thái thứ hai, đối đầu, vẻn vẹn nhập môn Đế cảnh đấu chiến Võ Thánh, vẫn như trước bị bại hoàn toàn!

Liều mình bỏ chạy, mới bảo vệ được chính mình một mạng!

Sau đó, hắn rút kinh nghiệm xương máu, ngủ đông gần hai mươi ba mươi năm, cuối cùng là tại đấu chiến Võ Thánh sắp tiến nhập thánh cảnh thời điểm, thành công xuất quan!

Lần kia, hắn không chỉ có chủ động mở ra hình thái thứ hai, sau khi không địch lại lúc đó đã là Bán Thánh cảnh đấu chiến Võ Thánh, lại độ mở ra hình thái thứ ba!

Trận chiến kia, đánh thiên hôn địa ám, từ cửu thiên đánh tới Cửu U, những nơi đi qua, chủng tộc sinh linh đều ngủ đông trốn tránh, liền các tộc Thánh Cảnh tồn tại, cũng không dám bị hai người chiến đấu Dư Ba nhiễm nửa phần!

Hình thái thứ hai Frieza, thế gian đã ít có người có thể địch, càng thêm bạo ngược cường đại hình thái thứ ba, đã đến một cái làm cho không người nào có thể mức tưởng tượng!

Nhưng trận chiến kia, Frieza vẫn như cũ bại, toàn bộ thân thể, bị đấu chiến Võ Thánh một gậy đập trở thành bánh thịt, nếu không phải Thiên quốc cường giả đứng ra, thỉnh cầu đấu chiến Võ Thánh pháp ngoại khai ân, lần kia, Frieza đã chết!

Từ đó về sau, thế gian thì ít đi nhiều Frieza thân ảnh, hắn trở nên thâm cư không ra ngoài, thẳng đến Dương Tiển ra mắt, lại nghênh đón đối phương khiêu chiến.

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc, trực tiếp là một tay ta không thể trêu vào còn tránh được lên cách làm.

Một mực trốn tránh, không cùng đối phương giao chiến, lại độ xuất hiện, Dương Tiển đã là bước vào Thánh Cảnh!

Ngày đó, nhìn xem Thánh Vực bao phủ bên trong Dương Tiển, Frieza nghẹn họng nhìn trân trối mà ném ra một câu: Đồ vô sỉ xưng hô, sau đó quay đầu rời đi!

Từ thua với đấu chiến Võ Thánh sau đó, có thể để cho Frieza cảm thấy hứng thú mục tiêu đã không nhiều lắm.

Mà căn cứ vào trước đây bại bởi đấu chiến Võ Thánh, đó là Thiên quốc tự mình đứng ra điều giải, mới bảo vệ Frieza một mạng.

Cho nên, cứ việc nhân tộc vũ cực thời đại tiêu điều, thiên nhãn thời đại bách phế đãi hưng, mà cùng nhân tộc láng giềng Thiên sứ tộc, chưa từng quá nhiều tiến hành quan hệ.

So với chủng tộc khác, kỳ thực Thiên sứ tộc nếu như muốn diệt đi Nhân tộc mà nói, càng thêm phương tiện.

Không nói những cái khác, chỉ dựa vào Frieza lãnh đạo cái này 10 vạn thiên binh, cũng đủ để quét ngang nhân tộc 99.99% Tồn tại.

Chỉ là, trở ngại trước đây bại bởi đấu chiến Võ Thánh, Thiên sứ tộc hiếu chiến nhất Frieza, không muốn, cũng không gương mặt kia tới đối phó tha cho hắn một mạng đấu chiến Võ Thánh dưới sự che chở chủng tộc.

Cho nên, cho dù là long tộc, Huyền Quy tộc những cái kia tới khuyến khích qua Thiên sứ tộc, Thiên sứ tộc tại Frieza thái độ cứng rắn phía dưới, cùng nhân tộc ở giữa, một mực duy trì một cái nước giếng không phạm nước sông ăn ý.

Đây coi như là Hứa Khôn vị sư huynh kia, hiếm thấy chân chính che chở Nhân tộc cử động a.

Tuy nói loại tình huống này, không phải hắn yêu cầu, hắn chỉ phụ trách đánh, đến nỗi bị hắn đánh phục qua người lựa chọn làm cái gì, vậy thì không tại lo nghĩ của hắn Phạm Vi bên trong.

Frieza, chính là bị hắn đánh phục qua người một trong số đó!

Đến nỗi đoạn thời gian trước, đối với Thiên sứ tộc thần dụ bên trong tuyển triệu hài tử Chiến Nhu Nhu, Thiên sứ tộc bản không có ý định tiến hành cưỡng đoạt, nguyên bản, là căn cứ vào Hứa Khôn kế hoạch, tại Hứa Khôn bức bách phía dưới, dự định cùng nhân tộc ở giữa tiến hành một phen hoà đàm.

Song phương đạt tới chung nhận thức, tiếp đó đem Chiến Nhu Nhu tiếp dẫn tiến vào Thiên quốc.

Nhưng vừa vặn luôn luôn bảo trì không đối nhân tộc động thủ Frieza, tự mình đứng ra, đi tới nhân tộc, mang về Chiến Nhu Nhu.

Đối với Frieza năng lực, Thiên sứ tộc cao tầng tự nhiên là không có bất luận cái gì hoài nghi.

Kết cục cũng như Thiên sứ tộc dự liệu như thế, Frieza đứng ra, dễ dàng mang về Chiến Nhu Nhu, trong lúc đó, thậm chí không có bất kỳ người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Chỉ là, lần kia nhẹ nhõm mang đi Chiến Nhu Nhu, đối với Frieza mà nói, cũng không vui vẻ.

Bởi vì không vui, hắn còn thuận tay tiêu diệt Khương tộc, còn bẹp Thiết Mộc Chân nhân tài mới nổi này một trận, dạy một chút hắn cái gì gọi là thế hệ trước cường đại Bán Thánh thực lực.

Vì cái gì không vui đâu?

Bởi vì hắn đứng ra tiếp Chiến Nhu Nhu mục đích thật sự không có đạt đến.

Hắn lần kia đứng ra, là nghĩ bức bách Chiến Nhu Nhu nam nhân, Hứa Khôn đứng ra.

Phát hiện sao?

Frieza kể từ bại bởi đấu chiến Võ Thánh sau đó, nội tâm của hắn, liền có một cái chấp niệm!

Tại hình thái thứ ba bại bởi đấu chiến Võ Thánh, theo đấu chiến Võ Thánh Đạp Phá Thánh cảnh, Frieza thừa nhận chính mình là đấu chiến Võ Thánh thủ hạ bại tướng, còn muốn cảm tạ hắn giơ cao đánh khẽ, không có giết chết chính mình!

Sau đó, hắn đối nhân tộc không có lại ra tay, thẳng đến Dương Tiển ra mắt, nhưng Dương Tiển lại bày hắn một đạo, để cho hắn giống như ăn phân khó chịu.

Mà lần thứ ba ra tay, tìm được, là cùng là Ngọc đỉnh môn hạ đệ tử · Hứa Khôn!

Mang đi Chiến Nhu Nhu, chỉ là hắn thuận tiện việc làm, để cho Hứa Khôn đứng ra, sớm quyết định giữa song phương một trận chiến, mới là đối phương chân chính mục đích.

Rất đáng tiếc, lúc đó hắn ý nghĩ này, lại bị người nào đó làm hỏng.

Người này, không là người khác, chính là Hứa Khôn hảo Dương thúc, trong miệng hắn đồ vô sỉ, Lam Tinh đệ nhất cường giả Dương Tiển!

Ngươi đạo là Dương Tiển lúc đó đuổi Hứa Khôn đi không trăng yêu Miêu Tộc có hai tầng ý tứ.

Kì thực, nhân gia Dương thúc, còn có tầng thứ ba ý tứ.

Đó chính là có thể dịch ra Hứa Khôn cùng Frieza gặp nhau thời gian, để cho ban đầu ở trong mắt của hắn còn chưa đủ thành thục Hứa Khôn, tránh đi cùng Frieza sớm hơn chạm mặt.

Đến nỗi hôm nay...... Hứa Khôn muốn lên trời quốc.

Frieza, tự nhiên là trở thành đầu kia cản đường mãnh hổ.

Hết thảy, tất cả đều nằm trong lòng bàn tay!

—— Lão ngân tệ · Dương Tiển.