Thứ 1812 chương: Trọng lực áp bách, mãng phu bò pháp!.

Hôm nay thứ ba càng: 1812 chương!3/3!

......

Năng lượng thể?

Khi Hứa Khôn cảm giác được leo lên thứ mười hai cấp thiên thê sau, đột nhiên xuất hiện sinh mệnh dấu hiệu lúc, đầu tiên là sững sờ, tiếp đó tiện tay phách diệt xuất hiện một nguồn năng lượng thể.

Đạo này năng lượng thể bị phách diệt sau đó, biến thành năng lượng tinh thuần.

Hứa Khôn mặc dù vô dụng, nhưng cũng là không khách khí chút nào đem bỏ vào trong túi.

Chân muỗi nhỏ đi nữa cũng là thịt đi!

Khi hắn đạp vào cái này thứ mười hai cấp thiên thê sau, hắn liền cảm giác được cùng phía trước cấp mười một thiên thê hoàn toàn khác biệt trọng lực áp bách!

Cái kia đã không đơn thuần là nhị cảnh cường giả uy áp, giẫm ở trên thiên thê, cảm giác toàn bộ gót chân mặt đất mọc rễ một dạng.

Bắt chước Đảo Huyền sơn trọng lực áp bách, theo kéo lên, thiên thê trọng lực không ngừng tăng theo cấp số cộng, mà từ cái này thứ mười hai cấp thiên thê bắt đầu, điểm khởi đầu liền muốn tiếp nhận ba lần trọng lực, mãi cho đến vượt qua Nhị trọng thiên, đạp vào thứ hai mươi ba cấp lúc, sẽ đạt đến ba lần trọng lực!

Cứ thế mà suy ra, sau đó mỗi một trọng thiên đại biểu cấp mười một thiên thê, phải thừa nhận bốn lần, gấp năm lần...... Mãi cho đến 99 trọng bậc thang lúc chín lần trọng lực, mà một khi vượt qua 99 trọng, đạt tới Thiên quốc, bên trong Thiên quốc, liền muốn tiếp nhận gấp mười trọng lực.

Cho nên, phàm là sinh hoạt tại Thiên quốc, không thành công thông qua thiên thê thí luyện hoặc không có đăng đỉnh Đảo Huyền sơn ba cảnh phía dưới thiên sứ, sẽ đeo một loại đặc chế chiến ngoa, dựa theo bọn hắn tự thân thích ứng lực, miễn ở Thiên quốc gấp mười trọng lực!

Gấp mười trọng lực!

Có người nói qua, chỉ cần có thể tiếp nhận Lam Tinh gấp năm lần trở lên trọng lực, lúc bước vào Lam Tinh, liền có thể làm đến chống cự Lam Tinh trọng lực, tiến hành lăng không phi hành!

Đó là không mượn nhờ bên ngoài bất kỳ lực lượng nào, chỉ bằng vào tự thân tố chất làm được.

99 trọng bậc thang, nhưng là đem cao không thể chạm Đảo Huyền sơn trọng lực hạn chế, áp súc ở cái này khu khu cửu trọng cấp 99 thiên thê phía trên!

Như thế vẫn chưa đủ!

Cùng với tại mỗi vượt qua nhất trọng thiên sau đó, liền muốn gặp phải các loại khiêu chiến, giống như là hiện tại đi hướng đệ nhị trọng thiên cấp mười một thiên thê, liền muốn đối mặt năng lượng thể công kích, đánh giết những năng lượng thể này sau, không chỉ có thể không có trở ngại đi lên leo lên, còn có thể hấp thu những năng lượng thể này cho mình dùng.

Ha ha, lại là đối với chính mình mà nói, không chỗ dùng chút nào đồ vật.

Đến nỗi uyên phía trước vì cái gì ngăn cản mình, đây không phải là đối với mình thực lực không tự tin.

Mà là, làm một chưa bao giờ bước vào qua Đảo Huyền sơn, chưa từng cảm thụ qua trọng lực hạn chế Hứa Khôn, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, thật sự có thể leo lên 99 trọng bậc thang, nhưng cái đó thời gian, không có khả năng tại mười giờ bên trong.

Chớ nói chi là, ven đường còn muốn đối mặt cái này thiên thê phía trên bắt chước Đảo Huyền sơn rèn luyện thể chất các loại khiêu chiến.

Càng lên cao, càng khó.

Nhưng cái này, liền có thể ngăn cản Hứa Khôn sao?

Cùng trước mười nhất cấp không có gì khác biệt, Hứa Khôn cơ hồ là lấy ngang ngược thủ đoạn, không nhìn thiên thê bên trên không ngừng gia tăng trọng lực, cùng với không ngừng phá toái cản đường, càng ngày càng nhiều năng lượng thể.

Vì chính là mãng phu hành vi!

Một hơi, lại độ leo lên cấp mười một, đi tới 22 cấp độ cao, đồng thời, cũng tới đến Nhị trọng thiên lối vào!

Ở đây, là phía dưới ba vị trong thiên sứ Đại thiên sứ quản lý đệ nhị trọng thiên, mà sinh hoạt tại cái này nhất trọng thiên sinh vật, không phải khác, chính là Hứa Khôn sớm đã quen thuộc, hơn nữa xâm chiếm qua bộ tộc này Duy Nhất chủ thành · Hành không Tinh Tự Thiên Mã tộc chỗ!

Uy, Thiên Mã tộc, có còn nhớ ta lão Hứa không!

Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm cuồn cuộn mà động, phát tiết hướng về phía toàn bộ đệ nhị trọng thiên!

Xem như Thiên sứ tộc chăn ngựa địa, cảm nhận được cái này từng trận Lôi Âm sau đó, tất cả Ngự Mã giám bên trong thiên mã, trở nên hỗn loạn lên.

Liền phụ trách trông giữ những thứ này phổ thông thiên mã Đại thiên sứ nhóm, đều rối rít biến sắc.

Nhìn về phía lối vào Hứa Khôn, từng cái Đại thiên sứ khuôn mặt trướng trở thành màu gan heo.

Nhưng những này bốn cánh Đại thiên sứ, người phụ trách thế gian chủ yếu giáo đường thiết lập, cùng ở đây trông coi thiên mã cao quý tồn tại, đối mặt Hứa Khôn, lại là giận mà không dám nói gì.

Đại thiên sứ, bất quá là một chút B cấp Huyết Mạch, thân phận của bọn hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, chênh lệch quá xa.

Dù là biết bây giờ Hứa Khôn tại trèo Đăng Thiên Thê, bọn hắn cũng không dám tiến hành bất kỳ ngăn trở nào.

Tại Hứa Khôn dùng đại đạo Lôi Âm cho toàn bộ Nhị trọng thiên gây ra hỗn loạn sau, những thứ này Đại thiên sứ nhóm đành phải trấn an một đám thiên mã, đem Hứa Khôn trở thành không khí.

Cảm nhận được những thứ này gặp cảnh khốn cùng tầm thường Đại thiên sứ trên người oán khí, Hứa Khôn cảm thấy vui mừng, tại trong cười ha ha, tiếp tục leo lên trên!

Trọng lực đã tới Lam Tinh ba lần, liền Hứa Khôn đạp lên thời điểm, cũng bởi vì khó chịu, mày nhíu lại nhanh.

Cũng không phải nói lấy hắn tố chất thân thể, gánh không được Lam Tinh ba lần trọng lực.

Này liền cùng sức mạnh của một người lại lớn, nhưng nếu như ngươi không có đi qua huấn luyện chuyên nghiệp, không có đi thích ứng, không cách nào tiến hành cử tạ vận động.

Quen thuộc Lam Tinh một lần trọng lực, đối với Hứa Khôn mà nói, lúc trước không ngừng gia tăng trọng lực, có lẽ chỉ là cảm thấy khó chịu, như vậy hiện tại, ảnh hưởng liền có chút lớn.

Nhất là làm hắn leo lên một bậc thang này sau, nhiều năng lượng hơn thể hướng hắn đã giết tới.

Những năng lượng thể này sức chiến đấu cũng không mạnh, chỉ có thể coi là phổ thông nhị cảnh tồn tại, cùng lúc trước leo lên cấp mười một bên trên gặp phải năng lượng thể cũng không khác biệt.

Nhưng ở Hứa Khôn vượt qua Nhị trọng thiên sau, gặp phải năng lượng thể số lượng, so với lúc trước nhiều gấp mấy lần không ngừng!

Ba mươi vị trí đầu tam cấp, vẫn chỉ là món ăn khai vị a, nhưng Hứa Khôn, đã cảm nhận được một tia áp lực.

Hắn lần này không gấp leo lên trên, mà là một bên ứng phó giết hướng năng lượng thể của hắn, một bên thích ứng chung quanh ba lần trọng lực.

Hắn năng lực thích ứng, tự nhiên là không thể nghi ngờ, khi giải quyết xong trên nhất cấp thiên thê này tất cả năng lượng thể sau đó, Hứa Khôn hít sâu một hơi.

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía bị kim quang tràn ngập đi tới con đường, hé miệng nở nụ cười.

Cùng phía trước một dạng, cả người giống như như mũi tên rời cung, bay vượt qua phải liền xông ra ngoài!

Không nhìn trọng lực, không nhìn số lượng phong phú năng lượng thể, một đầu, đem đụng cái nhão nhoẹt!

Hứa Khôn thành công leo lên đại biểu tầng thứ ba cửa vào thứ ba mươi ba cấp thiên thê!

Trước sau, thời gian sử dụng bất quá 5 phút!

Tình báo này, rất nhanh liền truyền tới tỉ mỉ chú ý Hứa Khôn leo lên thiên thê cửu trọng thiên phía trên Thiên quốc quản lý.

Trong lúc nhất thời, Thiên quốc xôn xao.

Không tới 5 phút, liền leo lên đến tam trọng thiên, con mẹ nó còn là người sao?

Ngạch...... Mặc dù nhưng mà, hắn giống như đích xác không phải là người a.

Ta mẹ nó, ta đang nói hắn có bao nhiêu ngưu bức, ngươi còn cùng ta run bao phục?

Xong xong, hắn sẽ không thật tại trong vòng mười tiếng, leo lên cửu trọng thiên a? Cái kia thiên quốc chi môn, muốn hay không cho hắn mở ra a?

Một số người rất là bối rối, bởi vì 5 phút trèo lên ba mươi ba cấp thiên thê sự tình, đối với Thiên sứ tộc mà nói, chưa bao giờ có.

Cho dù là trước đây Frieza cũng không thể nào.

Mà đối với cái này, xem như thiên thê leo lên người giữ kỷ lục Frieza lại là không để bụng.

Xông nhanh, không có nghĩa là là chuyện tốt, ta lúc đầu leo lên thiên thê phía trước, ít nhất đã bước vào Đảo Huyền sơn, lĩnh ngộ được Đảo Huyền sơn trọng lực bản chất, mà hắn, chỉ có thể dựa vào một cỗ ngưu kình xông đi lên, cách làm này, ngay từ đầu có lẽ rất xuất sắc, nhưng càng về sau, liền sẽ hiện ra hậu lực không đủ.

10 tiếng, nghĩ đến đến Thiên quốc, sợ là khó khăn a.

Người tới, giúp ta đi cho Hứa Khôn đưa một lễ.

Tiễn đưa cái gì?

Tiễn đưa chuông!