Thứ 1057 chương: Chó cùng rứt giậu, cho chút thể diện?.

Hôm nay canh thứ hai: 1057 chương!2/2!

......

Tại hải cảng chi thành tràn vào số lớn sinh lực sau, đơn thuần binh lực, đã viễn siêu tuyên chiến hải cảng chi thành nhân số tổng hoà!

Về chất lượng có lẽ tạm được, nhưng Nhân tộc ưu thế, ở chỗ đa dạng hóa!

Có Leon ni đức làm đại biểu nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả, phần lớn vì Băng hệ thí luyện giả, có thể tiến hành khống tràng!

Khôn môn sở thuộc, từ nguyên sáu đại gia tộc tử đệ vì thành viên tổ chức, có thể tiến hành giao nhau bổ sung chiến đấu, có thể để quân địch khó lòng phòng bị!

Từ Đoàn Dự lãnh đạo Đại Lý Đoàn thị thành viên, cùng với một bộ phận Thiên Long chùa tăng lữ, đều có thể lực xuyên thấu cực mạnh Nhất Dương Chỉ viễn trình đối địch, xem như xé rách đối phương phòng tuyến người tốt nhất thịt vũ khí!

Quang minh chi thành càng đem nguyên thuộc cai thành phòng bị sức mạnh đều đầu nhập vào hải cảng chi thành, có lẽ đối với bọn hắn mà nói, từ bỏ quang minh chi thành, là như vậy không cam lòng cùng khuất nhục, đem phần này khuất nhục cùng không cam lòng, phóng thích tại hải cảng chi thành a!

Olympus thành, dành riêng phòng bị sức mạnh không có tới, nhưng lại có giống chiến phủ săn thú đoàn dạng này thành kiến chế đoàn đội gấp rút tiếp viện, từ đoàn trưởng của bọn họ phụ trách chỉ huy, đem trận chiến tranh này, trở thành một lần công thành boss hành động!

Còn có các đại học phủ ưu tú học sinh đội ngũ, những cái này mới là Nhân tộc tinh anh!

Cao cấp về mặt chiến lực, Dương Dao mấy người đã liên chiến mấy trận, đến nỏ hết đà hoàn cảnh, kế tiếp đối mặt địch quân đỉnh tiêm chiến lực, đem khai thác để phòng đại công, lấy nhiều đánh ít, kiềm chế làm chủ chiến lược phương châm!

Có đầy đủ binh lực, đó mới có lực lượng!

Đương nhiên, Dương Dao không có quên đối với hải cảng chi thành uy hiếp lớn nhất đông bộ gần biển, thận bảo bố trí ảo thị ở kiên trì 3 giờ sau, vẫn không có dấu hiệu hỏng mất, Giang Nam học phủ hạm đội cùng Lĩnh Nam học phủ vũ khí chiến tranh đều hướng về đông thành đầu nhập!

Thống nhất vì người đại quân Ái Côn, vào lúc này cũng cử đi tác dụng!

Tại hải cảng trên bờ cát, bố trí các loại cạm bẫy, chậm đợi ảo thị sau khi biến mất, dây dưa quân địch tiến lên hiệu suất!

Mục đích chiến lược, vẫn là một cái chiến lược kéo dài!

Kéo tới Hứa Khôn lúc trở lại, để cho địch tới đánh, nợ máu trả bằng máu!

Võ trang tận răng hải cảng chi thành, tại địch quân đợt tiếp theo thế công đến thời điểm, tóe ra cực độ ngoan cường chiến lực!

Tại hỏa lực dày đặc phối hợp phía dưới, liền xem như một con muỗi, cũng đừng hòng tới gần đã sụp đổ hải cảng chi thành tường thành!

Hải cảng chi thành, nghiễm nhiên trở thành một tòa chiến tranh thành lũy!

Coi như đối phương dồn hết sức lực không ngừng mà khởi xướng tiến công, nguyên bản lung lay sắp đổ hải cảng chi thành, cũng không cách nào bị rung chuyển!

Lại là liên tiếp hai đợt công thủ, khu Đông Thành truyền đến tin tức, ảo thị tiêu tan, mấy cỗ lưu ngân hộ vệ bảo hộ lấy đã hôn mê thận bảo quay về nội thành!

Hải cảng chi thành, gặp lại khiêu chiến, mạnh mẽ nhất Hải tộc liên quân, lại độ mài đao xoèn xoẹt mà đến rồi!

Vậy thì đánh!

Binh lực thượng, Dương Dao có thể điều động đầy đủ cùng đối phương ngang hàng binh lực, Y thành mà phòng thủ, tăng thêm đã bố trí tốt cạm bẫy, coi như Hải tộc liên quân thế lớn, cũng không cách nào công thành!

Dương Dao càng là lặng yên không một tiếng động an bài một đội tinh nhuệ, lấy Khải Ẩn dẫn đội, tiềm phục tại khu Đông Thành!

Quả nhiên không ra Dương Dao sở liệu, bị máu nhuộm chinh y bị thương nặng 亄 chưa từng xuất hiện, dời núi sao làm liên quân thủ lĩnh!

Mai phục lấy Khải Ẩn vì bài tinh nhuệ tiểu đội, mục đích đúng là ám sát!

Khi dời núi sao tự xưng là nhục thân cường đại, lội chạm đất lôi lên bờ lúc, nhóm này tinh nhuệ giết ra, đánh đối phương một cái trở tay không kịp!

Dời núi sao bị đánh gãy bốn cổ tay, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ bãi cát, gầm thét rời đi!

Còn lại ba mặt tường thành, Ô Liệt, ám, Võng tâm tam đại SSS cấp thiên kiêu thu đến, càng là bị dọa!

Năm tên SSS cấp thiên kiêu dẫn đội, bây giờ 亄 cùng dời núi sao đều thân chịu trọng thương, dù là Ô Liệt loại này lâu năm cường giả, cũng không dám cấp tiến!

Dương Dao phương pháp này, chính là đang chấn nhiếp đối diện, không còn cao cấp chiến lực uy hiếp, phòng ngự bên trên liền càng thêm đâu vào đấy!

Thận bảo như thế nào? Lại là một phen kết thúc chiến đấu, Dương Dao đi tới đang tại đối với thận bảo tiến hành trị liệu Tô Tiểu Tiểu chỗ.

Tô Tiểu Tiểu lau một cái đổ mồ hôi: Linh hồn yên lặng!

Dương Dao sắc mặt ảm đạm: Chỉ có thể chờ đợi tiểu Khôn ca ca trở về lại nói!

Tô Tiểu Tiểu mang theo do dự, Dương Dao nghi ngờ nói: Thế nào?

Ta không biết nên nói thế nào......

Dương Dao mặt lộ vẻ khẩn trương: Là thận bảo xảy ra vấn đề gì?

Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, nhìn xem hôn mê thận bảo nói: Ta dùng Mộc nguyên chi khí trị liệu thận bảo lúc, trên người nàng, có một cỗ nội tình cực mạnh, nhưng lại rất yếu ớt sinh mệnh khí tức......

Dương Dao:?

Có lẽ là ta cảm giác sai đi...... Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng nói.

Lập tức, không có ở trên cái đề tài này thâm nhập tiếp.

Nhưng coi như hải cảng chi thành bên này, phòng ngự lúc đó, một tòa khác cũng tại chịu đến tấn công chủ thành, truyền đến tin dữ!

Tự Do Chi Thành!

Từ băng lang cứ điểm, đâm Giang Duyên bờ liên tiếp thất thủ sau, 800 dặm Sư Đà lĩnh, SSS cấp bí cảnh · Hoa Quả sơn ở bên trong rất nhiều bí cảnh, Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc các thế lực lớn trụ sở nhao nhao luân hãm!

Phải biết, những thế lực này tổ tiên đều là khoát qua, có thể điều động vũ khí phòng ngự, có thể so sánh tiến hành mấy chục năm nghiên cứu hải cảng chi thành cường lực nhiều!

Bây giờ, các đại thế lực tạo thành quân phòng giữ đội, đã dời vào Tự Do Chi Thành trung tâm thành khu, xem như sau cùng phòng ngự trận địa, nhưng cái này Tự Do Chi Thành chủ thành khu cũng không giống bình thường thành trì, có đầy đủ phòng ngự công năng!

Bởi vì Tự Do Chi Thành chủ thành, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, chỉ là các đại thế lực đang tiến hành tài nguyên trao đổi một cái trạm trung chuyển thôi!

Mà tuyên chiến Tự Do Chi Thành, chỉ có Titan tộc một cái Vương tộc a......

Từ trong tay Lai Hộ Nhi tiếp nhận chiến báo, xem xét đi qua, Dương Dao lông mày căng thẳng lại nhanh!

Đích xác, tuyên chiến Tự Do Chi Thành Vương tộc, chỉ có Titan tộc một cái!

Nhưng mà, dứt bỏ chiến thần · Ares cái điểm này không nói, 1 vạn Titan tộc bản tộc chiến sĩ, lại từ đầu đến cuối không có một cái nào tham chiến!

Nhưng lại giữ vững một đường quét ngang, ngay cả 800 dặm Sư Đà lĩnh cũng ngăn không được hắn xâm lược bước chân!

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ Titan tộc dòng chính sở thuộc Vạn Nhân quân đoàn, lần này Titan tộc suất lĩnh trăm vạn hùng binh, là Titan tộc chi nhánh các đại Cự Nhân tộc!

Titan tộc cùng hắn quản hạt quy thuộc chủng tộc cấu thành rất dễ lý giải!

Trong tộc, phân các đại mạch, giống như là đúc nóng một mạch loại này, tiếp đó từ chư mạch, diễn sinh ra Titan Huyết Mạch mỏng manh các đại Cự Nhân tộc!

Tỉ như Thổ hệ sơn nhạc Cự Nhân tộc, Băng hệ băng sương Cự Nhân tộc, Hỏa hệ hỏa diễm cự nhân tộc......

Bao dung các đại thể hệ, Titan tộc có thể đặt chân ở bảy Vương tộc hàng ngũ ưu thế, cũng tới bắt nguồn từ này!

Trên bản chất, cùng trăm nhà đua tiếng nhân tộc có rất nhiều chỗ tương tự!

Thiếu hụt, vẻn vẹn một chút đặc thù lại hiếm hoi loại hình, tỉ như luyện đan, bày trận, kỵ thuật, Hồn Hệ, quang hệ, ám ảnh hệ......

Nhưng các đại Cự Nhân tộc có thực lực, cũng có thể phục vụ trên chiến trường!

Giống như lần này tuyên chiến Tự Do Chi Thành, Titan tộc liền làm đủ chuẩn bị!

Để phòng ngự lực không thua Huyền Vũ Thiết Giáp quân sơn nhạc Cự Nhân tộc mở đường, bộ tộc này ngoại trừ hình thể lớn, phòng ngự mạnh bên ngoài, còn có Huyền Vũ Thiết Giáp quân không cụ bị năng lực công phá!

Mỗi một cái sơn nhạc Cự Nhân tộc, cũng là một trận máy ném đá!

công kích hình thức mặc dù đơn nhất, nhưng dùng tại trận công kiên, thích hợp nhất!

Khổng lồ tảng đá từ trên trời giáng xuống, lại không nói lực sát thương, liền cảm giác bị áp bách kia, ai chịu đựng được?

Hậu phương, càng có các đại Cự Nhân tộc phối hợp xuất chiến!

Bởi vì là Titan Tộc trưởng đạo, các đại Cự Nhân tộc đối đầu phong truyền xuống mệnh lệnh, có thể nói là không đánh một điểm giảm đi!

Lấy thế quét ngang, từng bước từng bước xâm chiếm Tự Do Chi Thành cương vực, thẳng đến vây giết đến chủ thành phía dưới!

Loại này chiến pháp, mặc kệ là Tự Do Chi Thành các đại thế lực, cho dù là da dày thịt béo Đại lực thần Ngưu Tông đều chịu không được!

Cùng với chạy tới tiếp viện cùng là bảy Vương tộc một trong hổ sát tộc cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm!

Cùng Kỳ phát tới cho Dương Dao bất đắc dĩ tin tức: Quân địch thế công quá mạnh, quân ta chỉ có lui về phía sau phần!

Có thể thấy được, chiến trường mặc dù không như biển cảng chi thành bên này một dạng tàn khốc, đánh đó là tương đương bất đắc dĩ!

Ngươi phòng thủ, ta liền pháo oanh!

Ngươi công, ta liền quần sát!

Tự Do Chi Thành chỉ có bị đánh phần, hoàn toàn không có năng lực phản kháng, chọn lựa cũng là lấy không gian đổi thời gian bất đắc dĩ lựa chọn!

Nhưng bây giờ, không thể lui được nữa!

Một khi chủ thành khu luân hãm, toàn bộ Tự Do Chi Thành, liền đổi chủ!

Dương Dao liên tuyến các đại thế lực người phụ trách, nhìn xem cái này từng cái sương đánh quả cà một dạng bộ dáng, Dương Dao trong lúc nhất thời càng là không biết nên nói cái gì.

Dao Dao công chúa, ngươi khuyên hắn một chút nhóm a! Cùng Kỳ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Có ý tứ gì? Dương Dao không hiểu.

Cùng Kỳ liếc mắt nhìn từng cái mặt mũi tràn đầy không cam lòng thế lực chi chủ: Bọn hắn muốn cùng đối phương ngọc thạch câu phần, liều mạng, dự định cùng Ares tử chiến......

Không đợi Dương Dao mở miệng, vạn dặm bằng âm thanh lạnh lùng nói: Dao Dao công chúa, ta cùng chúng huynh đệ đã thương lượng xong, đời này cũng không đánh qua như thế biệt khuất trận chiến, lần này, hoặc là hắn chết, hoặc là chúng ta vong!

Bên cạnh, Thanh Sư · Sư tử lợi, bạch tượng · Lục đạo, cùng với Viêm phúc hải, Dạ U mấy người cũng đồng thời tỏ thái độ!

Tử vong, đối bọn hắn mà nói không có gì đáng sợ, nhưng nếu là cứ như vậy bị địch nhân từng bước từng bước từng bước xâm chiếm toàn bộ chủ thành, sống sót mới là lớn lao khuất nhục.

Dương Dao rất muốn khuyên bọn họ không cần như thế, nhưng đối với kế thừa tổ nghiệp, một mực sống ở Tự Do Chi Thành các đại thế lực mà nói, chịu chết, là bọn hắn cho tổ tông lời nhắn nhủ tốt nhất Phương Thức!

Chúng ta nếu như chết trận, không cách nào thủ được Tự Do Chi Thành, thỉnh cầu Dao Dao công chúa chuyển cáo côn thần, chúng ta, tận lực!

Mời hắn, thay ta chờ báo thù!

Nói xong, các đại thế lực chi chủ từng cái dập máy thông tin, chỉ có Cùng Kỳ không ngừng thở dài.

Kỳ ca, tận khả năng địa...... Giữ được bọn hắn! Dương Dao sắc mặt khó coi nói.

Nếu nói, Tự Do Chi Thành cùng hải cảng chi thành, cũng là nhà mình sản nghiệp!

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, làm gì, bây giờ Dương Dao phân thân thiếu phương pháp!

Nàng đã trở thành toàn bộ hải cảng chi thành quân coi giữ trụ cột tinh thần!

Ta...... Tận lực a! Cùng Kỳ cũng là sức mạnh không đáng nói đến.

Hảo ngôn khó khăn khuyên đáng chết quỷ, đánh tới mức này, nếu là gia đại nghiệp đại hổ sát tộc, cũng sẽ không vì Nhất thành mà chịu chết!

Cùng là bảy Vương tộc, hổ sát tộc đối mặt Titan tộc khó giải đấu pháp, cũng không có bất luận cái gì phản chế thủ đoạn, Cùng Kỳ trong bụng cũng là nhẫn nhịn một bụng uất khí!

Cúp máy thông tin, Dương Dao vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

Nhớ tới Hứa Khôn đi đến Khổng Thành phía trước, phụ thân nàng lời nhắn nhủ đủ loại đột phát tình huống, bây giờ đã là từng cái phát sinh, nàng đã làm được so với nàng phụ thân lời nhắn nhủ còn muốn xuất sắc!

Nhưng kết cục, tựa hồ vẫn như cũ không cách nào sửa đổi!

Ném thành không đáng sợ, bởi vì Dương Dao tin tưởng vững chắc, mất đi san sát thành trì, chỉ cần Hứa Khôn trở về, cũng có thể cả gốc lẫn lãi mà đoạt lại!

Nhưng sợ, là không có hồi vốn tiền vốn a!

Dưới tình huống Lưỡng thành không chiến mà mất, mười tầng phía trên nhân tộc chỉ có Tam thành có thể nghỉ lại!

Muốn Trọng Đoạt chủ thành tiền đề, là ngươi có có thể để lên để mà Las Vegas trận chiến thẻ đánh bạc!

Hứa Khôn trong tay thẻ đánh bạc, chính là thiên nhãn danh hạ hải cảng chi thành, cùng chính hắn danh hạ Tự Do Chi Thành!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, cần để lên 2 lần thẻ đánh bạc, giống như lên chiếu bạc, ngươi cũng không thể tay không bắt sói a?

Dương Dao bây giờ tại làm, chính là cho Hứa Khôn giữ lại gia sản!

Gia sản càng dày, Hứa Khôn có thể để lên đánh cược thẻ đánh bạc cùng lợi tức lại càng dày, trái lại......

Viêm Hoàng chi thành Hứa Khôn là không có quyền điều động lực, cuối cùng nếu là còn sót lại một tòa Viêm Hoàng chi thành mà nói, nhân tộc bên này cũng sẽ không cho phép Hứa Khôn đi đánh cược!

Hải cảng chi thành cùng Tự Do Chi Thành nếu như đều vứt bỏ mà nói, vậy cũng chỉ có thể từ đánh cược nhỏ đến lớn!

Từ một cái bí cảnh, một cái tài nguyên, một bộ phận thành trì bắt đầu đánh cược lên!

Thật muốn diễn ra vừa ra dùng hai mươi khối thắng đến 3000 700 vạn phần diễn sao?

Càng làm cho Dương Dao đau đớn, là Tự Do Chi Thành rất nhiều thế lực, thế nhưng là về sau Hứa Khôn thành viên tổ chức a, làm gì, bây giờ mù quáng mấy thế lực lớn chi chủ, đã cân nhắc không được chuyện rồi khác!

Cảm giác bất lực, xông lên đầu.

Bây giờ, nếu không phải nơi không thích hợp, Dương Dao thật sự nghĩ lớn tiếng hò hét một câu: Tiểu Khôn ca ca, ngươi mau trở lại a!

......

Tự Do Chi Thành, Sư Đà lĩnh ba chủ, đồng thời Viêm Long cốc, Dạ Viên Cốc, Đại lực thần Ngưu Tông, Phong Ưng môn, Ngự Thi môn, chung lục đại thế lực, bát đại thế lực chi chủ đi ra thấp bé Tự Do Chi Thành tường thành.

Ares, có dám cùng chúng ta một trận chiến? Vân Trình vạn dặm bằng hóa thành Kim Sí Đại Bằng Điểu, bay đến không trung quát lên.

Sau lưng, Thanh Sư bạch tượng, Viêm Long Dạ Viên nhao nhao khởi thế!

Một đám bại tướng dưới tay, là muốn làm chó cùng rứt giậu sao?

Một đám cự nhân bên trong, một đạo cao không quá 1m9 thân ảnh đi ra!

Nhưng hắn mỗi đi một bước, thân thể liền khổng lồ một phần!

Thẳng đến đi tới các đại thế lực chi chủ trước mặt, đã hóa thành một tôn cự nhân!

Toàn thân vì giáp trụ bao trùm, cầm trong tay một thanh trường mâu, dưới chân có một đầu hung ác chó săn gào thét, đỉnh đầu có một con uy mãnh chim ưng bay múa!

Một người khí thế, càng là đè lại tám người khí thế!

Bớt nói nhảm, hôm nay nhất định phải cùng ngươi quyết chiến sinh tử!

Dứt lời, lấy vạn dặm bằng cầm đầu, bát đại cường giả nhao nhao thiêu đốt Huyết Mạch, đổi lấy lực lượng mạnh hơn!

Ares lấy một địch tám, dũng mãnh vô song, không phụ chiến thần chi danh!

Tuyệt cảnh một trận chiến, bát đại cường giả đã là dùng hết thủ đoạn cuối cùng, làm gì, Ares mặc kệ là phòng ngự vẫn là công kích, đều đã là tầng hai mươi phía dưới đỉnh tiêm tồn tại!

Ước chừng kịch chiến nửa giờ, Ares quỳ một chân xuống đất, giáp trụ chỗ đã là máu tươi chảy ròng!

Nhưng dưới so sánh, đã bị đánh mạng sống như treo trên sợi tóc, tại mặt đất liên động một chút đều khó khăn bát đại cường giả, Ares tình huống, rõ ràng muốn tốt hơn nhiều!

Vẫy tay, trường mâu quay về.

Ares một lần nữa đứng lên, đẫm máu thân thể hướng phía trước đi đến: Tốt, tính mạng của các ngươi, từ ta kết thúc!

Dừng tay!

Cùng Kỳ không có tham dự cái này một trận sinh tử, mắt thấy Ares muốn hạ sát thủ, mới là ngăn ở trước mặt.

Lại là ngươi, nếu như không dám cùng ta một trận chiến, liền lăn!

Cùng Kỳ cũng không phải tính tình tốt chủ, nếu không phải Ares xuất đạo so với hắn sớm, hắn cũng không cần kiêng kỵ như vậy!

Vậy liền để ta lĩnh giáo một chút chiến thần cao chiêu!

Cùng Kỳ mặc dù không có cùng bát đại cường giả một dạng liều mạng, nhưng cũng là thủ đoạn ra hết, đang tiến hành 10 phút kịch chiến sau đó, Ares cánh tay trái bị trọng, gục xuống!

Một mâu đâm ra, sau này kế vô lực Cùng Kỳ ngực đâm vào, kèm thêm sau lưng cánh đều một mảnh Huyết Nhục mơ hồ.

Có chút thực lực, nhưng còn không có tư cách khiêu chiến ta, trận chiến tranh này, ta tuyên bố, kết thúc!

Đâm xuyên Cùng Kỳ trường mâu bên trên nở rộ tia sáng, Ares nhắm ngay đã không có lực phản kháng bát đại cường giả, chuẩn bị một lần là xong!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bầu trời tối sầm, thanh phong lưu động.

Non nớt thanh âm cô gái vang lên: Cho ta cái mặt mũi, đến đây thì thôi như thế nào?