Thứ 1172 chương: Chết chưa hết tội, Khổng gia biến thiên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1172 chương!3/6!

......

Cái này hơn một ngàn năm trăm người, trong nháy mắt sôi trào!

Nguyên bản nhấc tay cái kia hơn một ngàn người, như cha mẹ chết, nhìn về phía Khổng Xương nghiệp ánh mắt, còn kém đem hắn cho lăng trì!

Không có cách nào, kẻ đầu têu Khổng Xương Kỳ đã bị phế, Khổng Xương nghiệp đến giờ này ngày này, còn phải cho người khác cõng nồi, làm dê thế tội!

Đến nỗi cái kia nguyên bản vốn đã sắc mặt ảm đạm năm trăm người, nghe vậy nhưng là con mắt tỏa sáng!

Nhất là cái kia hai tên Đế cảnh tồn tại, đã là nước mắt tuôn đầy mặt, hướng về Hứa Khôn không ngừng dập đầu!

Hơn năm trăm người đồng nói: Tạ Côn Thần!

Hy vọng các ngươi sau này có thể thành tâm sửa đổi! Hứa Khôn chân thành nói.

Hơn năm trăm người thật lòng khâm phục, lại không nửa điểm bất mãn!

Người a, cũng nên vì chính mình phạm vào sai lầm tính tiền, sớm một chút, muộn một chút thôi!

Nhưng còn có dị nghị?

Lần này, mặc kệ Hứa Khôn bây giờ hỏi, cũng không dám lại có người mở miệng.

Thế triển viện trưởng, tăm tích của bọn họ, liền từ ngươi an bài!

Hứa Khôn nhìn về phía Khổng Thế Triển giải thoát pháp tướng, ánh mắt bên trong đã bao hàm thâm ý!

Khổng Thế Triển khẽ giật mình, hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ!

Đại chiến tương khởi, những thứ này Khổng gia tội nhân, vừa vặn phát huy được tác dụng!

Ta sẽ thích đáng an trí bọn hắn! Khổng Thế Triển nói xong, liền đem cái này hơn 1500 người đưa khỏi Khổng Thành.

Ngươi cho rằng này liền kết thúc?

Lớn như vậy Khổng gia, không chỉ có riêng Khổng Nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố mạch này đó a!

Khi Hứa Khôn đưa ánh mắt về phía một bên khác lúc, cầm đầu mấy người, đã luống cuống!

Hứa Khôn cất bước đi tới, nhìn về phía quỳ gối xếp hàng thứ hai Khổng Dận Thực nói: Bán Thánh? Nghe nói ngươi thế nhưng là uy phong bát diện a, người già nhưng tâm không già, cái này một cái lão già khọm, mỗi lúc trời tối không có mười bảy, mười tám cái nữ hài tử cùng ngươi ngươi cũng ngủ không được?

Khổng Dận Thực nghe vậy, hai chân đều kẹp chặt.

Yên tâm, sau này ngươi, không có cơ hội này, sau khi ngươi chết, Nhữ Thê Tử, ta nuôi dưỡng!

Khổng Dận Thực nghe vậy, khí thế một tiết.

Lấy đầu đập đất, hướng về Hứa Khôn nói: Tạ Côn Thần hải hàm, lão phu biết vậy chẳng làm, nhưng giờ này ngày này, đã muộn rồi!

Nói đi, Khổng Dận Thực càng là đứng lên.

Quỳ gối trước mặt hắn Khổng gia Thánh giả thấy thế, khẽ quát: Dận thực, ngươi muốn làm gì!

Khổng Dận Thực thê thảm nở nụ cười: Ta Khổng Dận Thực chết chưa hết tội, mặc dù vì Khổng gia tử đệ, đi qua ếch ngồi đáy giếng, phạm phải rất nhiều tội nghiệt, bây giờ hoàn toàn tỉnh ngộ, thì đã trễ, nhưng mà, ta không muốn sau khi chết, lưu lại bêu danh!

Chư vị lão tổ, tiên hiền, côn thần, ta Khổng Dận Thực nguyện tự sát dĩ tạ thiên hạ, mà ở ta trước khi chết, ta nguyện đem ta biết hết thảy, toàn bộ cáo tri!

Khổng Dận Thực, ngươi điên ư!

Ở phía trước quỳ Khổng gia Thánh giả nghe vậy sắc mặt đại biến, phẫn nộ quát.

Khổng Dận Thực cúi đầu nhìn lại, cười thảm nói: Hai vị lão tổ, các ngươi có biết ngoại tộc trong miệng, ta Khổng Dận Thực là người thế nào?

Ba họ gia nô!

Ta Khổng Dận Thực, có người phụ trách tộc, có phụ Khổng gia, thông đồng với địch phản tộc, chết không hết tội!

Nhưng hai vị lão tổ, trên làm dưới theo, ta Khổng Dận Thực có hôm nay, không thể thiếu hai vị lão tổ dốc lòng dạy bảo a, hôm nay, ta nguyện tố giác hai vị lão tổ chỗ phạm tội, nguyện trên hoàng tuyền lộ, có thể cùng hai vị lão tổ làm bạn mà đi!

Súc sinh, ta giết ngươi! Một người trong đó bạo khởi, nhưng mà chẳng kịp chờ có hành động, một đám thất cảnh cường giả uy áp rơi xuống, đem hắn áp chế ở mặt đất, Thánh Vực sụp đổ.

Khổng Bá Ngư thản nhiên nói: Khổng Dận Thực, ngươi nói đi!

Khổng Dận Thực gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tại ta tố giác phía trước, có một cái yêu cầu quá đáng, thỉnh cầu côn thần đáp ứng.

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, lúc trước hai độ đối với chính mình làm khó dễ lão cẩu Khổng Dận Thực ở ải này khóa thời khắc lựa chọn tự bạo!

Chẳng lẽ là vừa mới chính mình câu kia sau khi ngươi chết, Nhữ Thê Tử ta nuôi dưỡng lời nói tỉnh lại lão cẩu này lương tâm?

Ngươi là muốn cầu ta, không cần tước đoạt ngươi Khổng gia Huyết Mạch, cho ngươi một cái thể diện tử vong đúng không?

Khổng Dận Thực khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Khôn có thể nói trúng tim đen địa minh nội tâm của hắn suy nghĩ.

Thở dài, gật đầu một cái.

Cũng được, tuy nói tại ta chỗ này, không có cái gì bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật thuyết pháp, nhưng ngươi nếu có thể tránh khỏi chúng ta thẩm tra chi lực, ta cũng có thể cho ngươi một cái kiểu chết thể diện!

Tạ Côn Thần!

Lập tức, Khổng Dận Thực tại sau lưng hai người ánh mắt giết người bên trong, triệt để giống như, đem hắn biết từng cọc từng cọc từng kiện toàn bộ chấn động rớt xuống!

Nói xong, to lớn Khổng Thành, lặng ngắt như tờ!

Cầm đầu nhị thánh, đồng dạng là hai huynh đệ, một cái lỗ bưng hữu, một cái lỗ bưng thao, đi chỗ phạm tội, so với lỗ nguyên dùng huynh đệ hai người, chỉ có hơn chứ không kém!

Lại Khổng Dận Thực tự bạo, không chỉ có tố giác này đối Thánh giả huynh đệ một mạch đủ loại bẩn thỉu chuyện, kèm thêm một mạch khác, lấy thủ tịch tù chiến tranh đại đức thành, lỗ lệnh dục cầm đầu Khổng gia tội nhân cũng nhất nhất tố giác vạch trần!

Khổng gia, thời tiết muốn thay đổi!

Nại như thế nào?

Hôm nay, chỉ có lấy máu nhuộm thanh thiên, mới có thể làm cho Khổng gia trọng chấn cương thường!

Khổng Dận Thực tố giác xong những người khác sau đó, đã cuộc đời không còn gì đáng tiếc, quát to: Khổng Tổ, ta thẹn với lỗ họ a, tôn nhi đi vậy!

Đường đường Bán Thánh, lựa chọn tự bạo, ngụy Thánh Vực thiêu đốt, Bán Thánh thân thể dần dần chôn vùi, cuối cùng là hóa thành hư không!

Còn lại hai mạch nhân mã, tự nhiên không có quả ngon để ăn!

Dương Tiễn tội trạng là cốt, cái kia Khổng Dận Thực tố giác chính là Huyết Nhục!

Đầy đặn tội phạm của bọn họ thân phận!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, liền cùng xử trí lỗ nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố một mạch một dạng!

Từ Thánh Cảnh, cho tới chiến sĩ cấp, có tội nhất định phạt, lại từ trọng, sẽ nghiêm trị!

Loạn thế, khi dùng trọng điển!

Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì thương hại, dù là nhìn xem toàn bộ Khổng Thành đều tràn ngập lên một cỗ huyết tinh chi khí, vẫn như cũ sắc mặt như thường!

Từ bình minh giết đến trời tối, đáng giết giết, nên lưu đày lưu vong, nên sung quân sung quân!

Chỉ cần cái mông của ngươi không sạch sẽ, hôm nay cũng đừng nghĩ toàn thân trở ra!

Một phen hình phạt, nguyên bản cành lá rậm rạp Khổng gia, còn lại không đủ một nửa!

Còn lại không có phạm qua sai lầm lớn gì Khổng gia người, nội tâm ít nhiều có chút thỏ tử hồ bi ý nghĩ!

Dù sao, chết đi những người kia, cùng bọn hắn chảy giống nhau huyết!

Mà ngoại giới cái kia từng đôi theo dõi đôi mắt, cũng là sợ hãi nhìn xem phát hiệu lệnh Hứa Khôn!

Hôm nay Khổng gia một nhóm, riêng là Thánh Cảnh liền đẫm máu năm người, Bán Thánh cấp đạt hai tay số, Đế cảnh lấy mấy chục kế, còn lại hoặc chết hoặc thụ hình người, gần vạn!

Cái này một số người, mặc kệ là dòng chính hay là chi thứ, tất nhiên có thể ở tại Khổng Thành, liền đại biểu cho địa vị của bọn hắn đã hơn người một bậc!

Nhưng mà, hết thảy đều giống như thoảng qua như mây khói tiêu tán!

Chư vị tiền bối, tiểu tử càn rỡ, xử trí như vậy, không biết phải chăng là thỏa đáng?

Giết đến đầu người cuồn cuộn Hứa Khôn, bây giờ lại là một bộ người vật vô hại biểu lộ!

Không biết là hắn trời sinh tính lương bạc, vẫn là tâm tính hơn người!

Khổng Bá Ngư có chút tịch mịch nói: Gia phụ đã đem hậu sự giao phó ngươi, như thế nào làm việc, từ đại biểu gia phụ ý nguyện!

Khổng gia, không đức mà khó khăn đặt chân ở thế, này khó khăn, phải làm Khổng gia kinh nghiệm!