Thứ 1672 chương: Muốn một cái đồ vật, đến nhà làm khách!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1672 chương!1/2!

......

Ta không biết yêu?

Uyên đối với chính mình sinh ra hoài nghi, nhưng suy xét đi qua, nàng kinh ngạc phát hiện, mình đích thật không biết yêu.

Không chỉ có không hiểu nam nữ chi ái, phụ mẫu chi ái, Thiên Luân chi ái, chủng tộc chi ái...... Bất luận cái gì cùng yêu có quan hệ, nàng cũng không hiểu.

Chưa bao giờ cảm thụ qua, như thế nào lại hiểu?

Ta có lẽ, thật không hiểu, bởi vì tại ta đi qua thời kỳ, chưa bao giờ cảm thụ qua yêu cùng bị yêu. Uyên lộ ra chân tình đạo.

Mà Hứa Khôn rõ ràng thấy được nàng đáy mắt chỗ sâu toát ra sợ hãi, phẫn nộ, bất lực chờ tâm tình tiêu cực, nhưng mà những thứ này tâm tình tiêu cực, vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, tiếp đó hóa thành vẻ mặt tươi cười.

Thật mạnh cảm xúc ẩn tàng năng lực, Hứa Khôn nội tâm căng thẳng.

Không chỉ là bởi vì uyên có thể trong nháy mắt che giấu mình chân thực nội tâm cảm xúc năng lực, mà là bởi vì vừa mới một sát na kia, uyên bộc lộ ra ngoài loại kia tâm tình tiêu cực, để cho hắn tựa hồ có chút cảm động lây.

Trái tim, giống như là lập tức bị cỗ này cảm xúc bắt được, có chút ngạt thở một dạng đau.

Cái này chỉ tiểu Phượng Hoàng trên thân, đến cùng phát sinh qua cái nào cố sự, chính mình tự cho là tại Khúc Phụ trong học cung học tập một giáp, đối với cảm xúc năng lực điều khiển đã rất mạnh mẽ, nhưng so sánh dưới, uyên chớp mắt biểu hiện, để cho Hứa Khôn theo không kịp!

Tâm tình như vậy thu liễm năng lực, cần thời gian rèn luyện cùng lắng đọng, uyên tự thân mà nói, không phải là cường giả chuyển thế, cũng không nghe nói qua nàng tiếp nhận cái gì truyền thừa, chẳng lẽ là có người có phương diện này bẩm sinh thiên phú?

Chưa bao giờ cảm thụ qua yêu cùng bị yêu, đây là cỡ nào lo lắng một câu nói!

Tại Hứa Khôn trong lúc suy tư, chỉ thấy uyên lại là mặt tươi cười nói: Ta thừa nhận, ta thiếu khuyết người yêu năng lực, cho nên, có thể hay không để cho ta đi theo Khôn ca ca bên cạnh học tập một chút đâu?

Không đợi Hứa Khôn trả lời, uyên nhìn về phía một đám Phượng tộc cường giả nói: Hơn nữa Khôn ca ca ngươi vừa mới nói, muốn chúng ta giúp ngươi xử lý một chuyện cuối cùng, ngươi còn chưa nói muốn chúng ta làm chuyện gì đâu!

Chờ giúp Khôn ca ca xong xuôi cuối cùng này một sự kiện sau, đại gia liền có thể trở về Phượng tộc, ta nghĩ một người lưu lại Khôn ca ca bên cạnh, thật tốt học.

Nghe vậy, một đám Phượng tộc cường giả gật đầu nói: Liền theo uyên chủ nói xử lý!

Ngươi xác định? Hứa Khôn hỏi.

Uyên ngoẹo đầu, một mặt xinh xắn đáng yêu nói: Không được sao?

Không phải là không được, ngươi độc thân lưu lại Nhân tộc ta, vấn đề an toàn của ngươi, ta không thể bảo đảm.

Uyên hì hì nở nụ cười, tiếp đó chắp tay sau lưng khom người, đầu khẽ nâng: Vấn đề an toàn của ta không cần Khôn ca ca ngươi cân nhắc, Khôn ca ca ngươi chỉ cần cân nhắc một điểm là được rồi.

Hứa Khôn có chút co quắp lui về phía sau môt bước, úng thanh nói: Cân nhắc cái gì?

Cân nhắc muốn hay không cùng ta lâu ngày sinh tình, yêu ta.

Bị đùa giỡn một phen sau, uyên phát ra tiếng cười như chuông bạc, tiếp đó thúc giục nói: Khôn ca ca, nói đi, còn nghĩ để chúng ta giúp ngươi làm cái gì?

Bồi ta đi một chỗ. Hứa Khôn nói ra mục đích của mình.

Lần này đi địa phương, Hứa Khôn ngoại trừ mang theo Phượng tộc một đám cường giả, chỉ dẫn theo một người.

Đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu sao tai họa · Bảo Húc!

Mục tiêu, dĩ nhiên chính là Hoa Hạ cảnh nội, chiếm cứ lớn nhất ngoại tộc......S cấp chủng tộc · Thái Sơn quỷ tộc!

Côn thần, ngươi làm như vậy, ta rất khó xử lý a...... Bảo Húc mặt xấu bên trên tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Đứng tại Thái Sơn bên ngoài, động tác tràn đầy ngại ngùng.

Hứa Khôn liếc mắt nói: Bớt nói nhảm, ngươi dẫn chúng ta đi vào là làm khách, đánh vào đó chính là đánh, lão Bảo a, ngươi cũng không muốn nhìn thấy song phương ra tay đánh nhau sao?

Nói xong, còn hướng lấy Bảo Húc chớp chớp mắt.

Vậy ngươi phải nói cho ta biết, ngươi đi vào là muốn làm gì a, hơn nữa ngươi mang nhiều như vậy Phượng tộc cường giả tới, ta sợ......

Sợ cái lông gà, thật muốn cùng Thái Sơn quỷ tộc khai chiến, ta cũng sẽ không mang Phượng tộc cường giả tới.

Vậy ngươi đây là?

Tới muốn một cái đồ vật, thuận tiện trò chuyện chút sau này nhân tộc cùng Thái Sơn quỷ tộc ở giữa ở chung vấn đề.

Muốn một cái đồ vật?

Bảo Húc không hiểu ra sao.

Gặp Bảo Húc do do dự dự, Hứa Khôn chủ động hỏi: Lão Bảo a, ta nhớ được trong khoảng thời gian này đến nay, Thái Sơn quỷ tộc đều không động tác gì đúng không?

Bảo Húc gật đầu một cái: Ngươi nên biết, Thái Sơn một chỗ, chủ yếu nhất là Lương Sơn tế đàn, đó là chúng ta một trăm linh tám tinh Chuyển Sinh chi địa, nhìn như tộc ta chiếm cứ tại Hoa Hạ cảnh nội, kì thực Thái Sơn khu vực, chỉ là Phong Đô môn hộ thôi, ta Thái Sơn quỷ tộc chủ yếu nơi ở tại Phong Đô thế giới, mà không phải là này nhân thế.

Cái này cũng là vì sao Hoa Hạ cảnh nội chiếm cứ một lớn S cấp chủng tộc, giữa hai bên lại không có bộc phát cỡ lớn chiến tranh nguyên nhân, phương hướng phát triển không tại trên một con đường!

Ngoại trừ giống ta dạng này chuyển sinh không lâu, cần nhập thế lịch luyện, những người khác, hoặc là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, hoặc là tại bến nước Lương Sơn.

Cái kia bây giờ Thái Sơn quỷ tộc, đối với Nhân tộc ta là thế nào một cái thái độ a? Hứa Khôn hỏi.

Nghe vậy, Bảo Húc biểu lộ hơi hơi cứng đờ: Cái này...... Cái kia...... Ngươi hỏi ta cái này, thật tốt sao?

Bảo Húc nói thế nào, cũng là Thái Sơn quỷ tộc hạch tâm một trăm linh tám tinh Địa Sát tinh một trong, cứ việc địa vị, không thể cùng ba mươi sáu thiên cương tinh tướng so, nhưng chờ hắn trưởng thành sau đó, một cách tự nhiên sẽ trở thành toàn bộ quỷ tộc thực quyền giả.

Bây giờ Hứa Khôn ở ngay trước mặt hắn hỏi cái này, không khác để nhân tộc giống Đổng Phủ Chủ, Ashe nữ vương nhân vật như vậy, bán đứng nhà mình chủng tộc bí mật a.

Cái này thích hợp sao?

Hứa Khôn lại lơ đễnh bả vai nói của hắn một cái: Lão Bảo a, ngươi cũng có khác áp lực tâm lý, ta cứ như vậy hỏi một chút.

Dù sao, kể từ ta từ Titan tộc sau khi trở về, mặc kệ là Hoa Hạ cảnh nội vẫn là Nhân tộc ta cương vực xung quanh, tất cả lớn nhỏ chủng tộc, thế lực, hoặc là giao hảo, hoặc là di chuyển, hoặc là thần phục, chỗ còn lại phản đối thanh âm, ngươi cũng cần phải biết, đã dọn dẹp thất thất bát bát.

Nói bóng gió, cảnh nội liền còn lại Thái Sơn quỷ tộc!

Bảo Húc ngoan ngoãn gật đầu một cái: Cho nên...... Ngươi là đang uy hiếp ta sao?

Này, lời nói này, đều ca môn, nói uy hiếp lời này liền quá mức.

Ta đúng là đang nghi hoặc, bản thân sau khi trở về, Thái Sơn quỷ tộc biểu hiện cũng quá bình tĩnh, bình tĩnh đến liền một điểm âm thanh cũng không có.

Cái này...... Không tốt sao?

Chuyện ra khác thường tất có yêu, ta đang suy nghĩ, Thái Sơn quỷ tộc có phải hay không chịu đến sau lưng thượng vị chủng tộc chỉ phái, âm thầm mưu đồ cái gì, đợi đến Nhân tộc ta buông lỏng thời điểm, lại cho Nhân tộc ta lấy trí mệnh nhất kích a?

Ngươi cũng đừng khẩn trương, ta cứ như vậy nói chuyện, dù sao mọi thứ, phải hướng về hỏng nghĩ đi!

Bảo Húc thở dài: Thôi đi, ta còn không biết ngươi, ngươi đây chính là đang bẫy ta lời nói đâu, nếu như ta nói một câu Thái Sơn quỷ tộc rắp tâm hại người, chỉ sợ ngươi bây giờ quay đầu liền trở về, tiếp đó mang theo một đám lớn người, tới thanh trừ Lương Sơn a?

Hứa Khôn biểu lộ một giới: Bên trong gì, nhìn thấu không nói thấu, chúng ta vẫn là hảo bằng hữu.

Cho nên, Thái Sơn quỷ tộc thực sự là tính toán như vậy?

Ngươi đừng, ta khuyên ngươi tỉnh táo a, cũng không nên xúc động.

Xông hay không động, vậy ta nói không tính, được ngươi định đoạt, ta đều tới làm khách, chiếm ta Hoa Hạ cảnh nội một góc nhỏ, cứ như vậy đóng cửa không ra, luôn nói không qua a?

Ai...... Bảo Húc thở dài, nói tiếp đi đến: Ngươi suy nghĩ nhiều, ta Thái Sơn quỷ tộc cùng Tu La tộc quan hệ trong đó, không có ngươi tưởng tượng chặt chẽ như vậy.

Ân...... Hoặc có lẽ là, bởi vì phe phái lý niệm khác biệt, cho nên sinh ra đủ loại âm thanh.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, còn kém lấy ra một cái hạt dưa.

Cũng không gấp vào cửa, lôi kéo Bảo Húc đi tới vừa nói: Cẩn thận nói một chút?