Thứ 1185 chương: Tuyên chiến ba thành, xuất phát băng lang!.

Hôm nay canh thứ hai: 1185 chương!4/6!

......

【 Đinh, băng lang chi thành · Băng lang cứ điểm luân hãm, B cấp chủng tộc nhân tộc thu được lần này tài nguyên tranh đoạt chiến thắng lợi 】

Cái này so với mong muốn bên trong còn muốn đơn giản!

Cơ hồ không có gặp phải một điểm ra dáng phiền phức!

Đương nhiên, Hứa Khôn suất lĩnh chi này Vạn Nhân thiết quân cường độ cũng là không thể khinh thường!

Nói như vậy, dù là Hứa Khôn người cầm đầu này không tính ở bên trong, đơn thuần là trên mặt nổi SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả cùng không có biểu hiện nhưng tương tự là SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả số lượng, liền đạt số một bàn tay!

Dương Dao, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu, vạn dặm bằng, Cùng Kỳ!

Lại thêm mấy chục cái SS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, còn lại thì cũng là S cấp, A cấp hảo thủ!

Như thế một chi Vạn Nhân binh sĩ, đã vượt qua tám tộc liên quân vây công Viêm Hoàng chi thành lúc Tối Cường nhất tộc liên quân!

Tính cả Hứa Khôn mà nói, sợ là có thể quét ngang các tộc!

Một vạn người tụ tập tại băng lang cứ điểm trên quảng trường trung tâm, cả đám đều hớn hở ra mặt, châu đầu ghé tai thảo luận lần này mình giết bao nhiêu người!

Không bao lâu, Hứa Khôn dắt tay Chiến Nhu Nhu, từ trên trời giáng xuống!

Vốn là muốn cùng Hứa Khôn chia sẻ lần này chiến quả vui sướng đám người, lại nhìn thấy Hứa Khôn tấm lấy khuôn mặt!

Khi Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Liệt Ngang Ni đức cái này tiểu đoàn thể lúc, trong mọi người tâm lộp bộp một chút!

Liệt Ngang Ni đức nụ cười như ngừng lại trên gương mặt, thân thể run lên, hướng về sau phương nhìn lại.

Hung tợn đem một người bắt đi ra, tiếp đó hướng về đối phương trên mông mãnh liệt mở một cái chân to!

Đối phương té một cái ngã gục, cực sợ: Côn thần, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa!

Bá!

Đại Thương Trần ảnh vung lên, lạnh như băng thân kiếm để cho đối phương trên cổ lên một hồi nổi da gà.

Ta không muốn lại lặp lại lần thứ hai!

Lần này ngươi nếu không chết trận, vậy thì do ta tới tự mình thu hồi ngươi bất tử chi thân!

Hứa Khôn âm thanh rất bình thản, nhưng xem ở trong mắt mọi người, lại là một hồi sợ hãi!

Đối phương như được đại xá, mặc kệ là bây giờ cái mạng này, hay là trước lúc trước cái mạng, cũng là Hứa Khôn cho!

Vạn dặm bằng, tổ chức hảo nhân thủ, chờ thu phục Tự Do Chi Thành ngoại vi địa bàn sau đó, đem nguyên bản băng lang cứ điểm dân bản địa đều di chuyển trở về!

Hảo, ta này liền an bài xong xuôi!

Hứa Khôn quay người lại đông vọng, cách nhau một tòa đại thảo nguyên, bên kia chính là băng lang chi thành!

Dao Dao, tính toán xong chưa?

Một mực đang bận rộn lục Dương Dao nghe được Hứa Khôn lời nói sau, gật đầu một cái, tiến lên phía trước nói: Tính toán qua, Tự Do Chi Thành chủ thành khu thêm hải cảng Chi Thành chủ thành khu, lại thêm toà này băng lang cứ điểm mà nói, cùng với chính chúng ta các đại bí cảnh, 2 lần áp chú phía dưới, chỉ có thể chống đỡ nửa toà băng lang chi thành...... Tiểu Khôn ca ca, ngươi xem chúng ta?

Dương Dao ý tứ, muốn hay không một bộ phận một bộ phận mà đánh tới!

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần, lần này ta muốn xuất ra ta ngân hàng Thụy Sĩ bổn phiếu!

Dương Dao:?

Hứa Khôn khoát tay, bày ra cho Dương Dao nhìn một cái tin tức.

Dương Dao nhíu mày: Trăng sáng thành thành chủ? Con mèo nhỏ đem trăng sáng thành chuyển nhượng cho ngươi?

Hứa Khôn gật đầu, bây giờ Cùng Kỳ cũng xông tới nói: Khôn đệ, có phải hay không chú mã không đủ a, chúng ta hổ sát tộc có thể trợ lực!

Hứa Khôn cười cười nói: Kỳ ca, không cần!

Hơn nữa lần này, ta muốn chơi sóng lớn !

Có ý tứ gì?

Đám người nghi hoặc.

Chỉ nghe Hứa Khôn thản nhiên nói: Đồng thời tuyên chiến Tam thành!

Gì?

Dương Dao con mắt trừng lớn, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì: Tiểu Khôn ca ca là muốn lấy tài nguyên chống đỡ?

Hứa Khôn gật đầu, một bên Cùng Kỳ cũng hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý!

Một tòa chủ thành giá trị là ít ỏi, bình thường tới nói, chỉ cần giá cả đủ cao, liền có thể đánh cược một tòa chủ thành!

Nhưng mà, chủ thành ngoại trừ tự thân tài phú giá trị, xây thành trì bắt đầu dùng đến Kiến Thành Lệnh cũng không phải có thể dùng tài nguyên có thể cân nhắc!

Cho nên, tại trong Hạo Thiên Tháp đối với tài nguyên tranh đoạt chiến quy tắc, có như vậy một đầu!

Đánh cược chủ thành quyền lợi, dưới tình huống có có 2 lần vật ngang giá, cần phải có đối ứng chủ thành xây dựng chế độ số lượng!

Có ý tứ gì đâu?

Đó chính là nói, nếu như ngươi muốn đối Đổ Nhất thành, ngươi trả giá 2 lần tài nguyên bên trong, có thể nhưng lại chí ít có một tòa chủ thành xây dựng chế độ, mặc kệ chủ thành xây dựng chế độ lớn nhỏ, còn lại tài nguyên, có thể đợi giá cả trao đổi!

Mà bây giờ, Hứa Khôn trên tay chủ thành xây dựng chế độ tổng cộng có ba: Tự Do Chi Thành, hải cảng chi thành cùng trăng sáng thành!

Tam thành tăng theo cấp số cộng, sợ là đều không chống đỡ được một tòa băng lang chi thành, nhưng mấu chốt xây dựng chế độ bên trên là có!

Còn lại cần thiết tài nguyên, vậy thì cần Hứa Khôn tự móc tiền túi!

Nhưng mà bây giờ Hứa Khôn, những thứ khác không nói, tám tộc liên quân đầu hàng sau đó đại bộ phận tài nguyên, đều bóp tại trên tay hắn đâu!

Tất nhiên nói muốn làm bút lớn, vậy thì hung hăng đánh hắn chó nương dưỡng!

Băng lang cứ điểm một trận chiến, chỉ là trận chiến mở màn luyện binh, chiến quả khả quan, nhưng một chút hành vi cá nhân, để cho nguyên bản hoàn mỹ chiến quả nhiều một tia tì vết, ta hi vọng tiếp sau đó Tam thành chi chiến, sẽ không còn có thứ hai lệ, bằng không thì, liền xem như Kỳ ca thủ hạ, cũng đừng trách ta không khách khí!

Nghe vậy, Vạn Nhân thiết quân nhao nhao đứng nghiêm!

Mà Hứa Khôn cũng như hắn lời nói, lại độ mở ra tài nguyên tranh đoạt chiến, để lên ba xây thành chế, lại dùng tài nguyên bổ sung 2 lần tiền đặt cược!

Chiến tranh kèn lệnh ba lần thổi lên!

Hu hu ~

Tiếng kèn vang vọng tại lang tộc phía trên Tam thành, nương theo mà đến là làm cho cả trong lang tộc tâm mát lạnh ba đạo thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Lang tộc chủ thành — Băng lang chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định băng lang chi thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Lang tộc chủ thành — Tham Lang chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định Tham Lang chi thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Lang tộc chủ thành — Thiên Lang chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định Thiên Lang chi thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

Đồng thời tuyên chiến Tam thành?

Ta cái lão thiên gia a!

Lần này, Vạn Nhân liên quân không có bị trước tiên truyền tống đi, tại Hứa Khôn trước mắt, nổi lên lựa chọn khung.

Cùng với thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, ngươi suất lĩnh quân đội đồng thời tuyên chiến Tam thành, đơn nhất tài nguyên tranh đoạt chiến thời gian vì 12h, đồng thời tuyên chiến Tam thành, thời gian điệp gia, ngươi phương tổng cộng có 36h tiến công thời gian, có thể dựa theo tiến công thứ tự trước sau, lựa chọn truyền tống đến băng lang, Tham Lang, thiên Lang Tam thành một trong số đó 】

Ta lựa chọn, băng lang chi thành!

Bá bá bá!

Vạn Nhân hóa vì cột sáng, hướng về khoảng cách băng lang cứ điểm không tính quá xa băng lang chi thành mà đi!