Thứ 1894 chương: Rắp tâm hại người, ứng kiếp mà sinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1894 chương!3/4!

......

Quá khứ đủ loại, không đơn thuần là ta, còn có ngươi phụ mẫu, Nhân tộc ta lịch đại thời đại chi chủ, sư tổ, sư phụ ở bên trong Nhân tộc cường giả nhóm đối ngươi chờ đợi, đều dựa theo nhất định lôgic, nhường ngươi đạp vào con đường kia.

Mà ngươi, không chỉ có thành công đi đến những cái kia lộ, có chút phương diện, vượt ra khỏi chúng ta mong muốn.

Liền lấy gần tới nói, nếu như không có ngươi đại náo Thiên quốc, nhấc lên đầy đủ phong ba mà nói, như vậy chém nát thiên điều thời cơ, cũng sẽ không tới.

Vận mệnh, một mực nắm ở chính ngươi trên tay, mà chúng ta, bất quá là xem như người từng trải, nho nhỏ mà đẩy ngươi một cái.

Mà ngươi cho nên vì, ta đối ngươi hết thảy an bài, có thể nói ta cũng chỉ là một cái người chấp hành, cũng không phải tất cả mọi chuyện người đề xuất, ta đại biểu, là nhân tộc lịch đại mạnh thì đối ngươi chờ đợi, ngươi tiếp nhận, cũng không đơn thuần là ta một người vì ngươi bày trọng trọng trở ngại, mà là lịch đại nhân tộc tiên hiền khảo nghiệm đối với ngươi a.

Liền lấy Khúc Phụ học cung tới nói, Khổng Thánh chính là đang chờ đợi ngươi đi thay thế y bát của hắn, ngươi có cái năng lực kia, nhưng chỉ có không đủ năng lực, còn muốn có bền lòng, nghị lực, cái kia một giáp thời gian, rất khó kiên trì a?

Hứa Khôn thất thần, như hắn Dương thúc lời nói, đúng là như thế!

Tại Khúc Phụ trong học cung, hắn vài lần muốn từ bỏ!

Nhất là khi biết nhân tộc các đại chủ thành lâm vào nguy cơ, đồng bọn của hắn nhóm ở bên kia tử chiến tình huống phía dưới, Hứa Khôn có khoảnh khắc như thế, nghĩ vứt bỏ tất cả.

May mắn, hắn kiên trì nổi!

Cái kia một giáp kiên trì, ngươi có thể nói những người khác không có cơ hội như vậy, nhưng nói trở lại, dù cho cho những người khác cơ hội như vậy, bọn hắn cũng có cùng Hứa Khôn năng lực giống nhau, bọn hắn thật sự liền có thể tiếp tục kiên trì sao?

Gần như không có khả năng a!

Nhân vật chính, thường thường chỉ có một cái.

Hứa Khôn dạo bước tại phía trên núi Ngọc Tuyền: Theo lý thuyết, ta của quá khứ, một mực là tại lịch đại nhân tộc tiên hiền nhìn chăm chú, đi tới?

Dương Tiển gật đầu một cái, nhưng không ngờ, Hứa Khôn biểu lộ cổ quái nói: Vậy ta những cái này phá sự, đều mọi người đều biết?

Dương Tiển biểu lộ cứng lại, mà một bên Tần Đế, phát ra cười vang.

Ha ha ha, chết cười ta, người khác ta không biết, ngược lại bên cạnh ngươi những cái kia oanh oanh yến yến sự tình, dù là ta không đi nghe ngóng, nhưng chỉ là thông qua đối nhân tộc sinh linh cảm giác, trên đại khái cũng là có thể giải được!

Đệt đệt đệt, ngươi đừng nói nữa!

Hứa Khôn lúng túng ngón chân đều nhanh móc ra ba phòng ngủ một phòng khách!

Ta một thế anh danh a!

Khụ khụ. Dương Tiển ho nhẹ hai tiếng: Bỏ qua cho, đợi đến ngươi tiếp nhận thời đại chi chủ thân phận sau đó, vậy ngươi chính là Nhân tộc ý chí hóa thân, ngươi tự nhiên cũng có thể cùng như chúng ta......

Hứa Khôn khóe miệng co giật.

Cái kia Dương thúc ngài là muốn nói, ngươi có thể thôi diễn Lam Tinh phía trên thiên cơ, nhưng đối với Belial người này.

Dương Tiển gật đầu một cái: Ta không thể nào dò xét, ta có thể biết nhiều như vậy, thứ nhất là ta tằm bụi thần mâu giao phó năng lực của ta, mà tới là tiếp thu đến từ siêu thoát Lam Tinh mọi người tộc tiên hiền cung cấp tình báo, ta tương đương với một cái trạm trung chuyển.

Mà Belial người này, mặc kệ là hắn tại vực ngoại chân thân, vẫn là Lam Tinh bên trên phân thân, đều giấu đi quá tốt rồi.

Không có ai có thể dưới tình huống hắn không lọt chân ngựa, nhìn trộm hắn chân thực động cơ!

Hứa Khôn xoa cằm nói: Vậy dạng này, thì càng chứng minh hắn rắp tâm hại người.

Dương Tiển gật đầu: Có thể hiểu như vậy, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa, Belial đem chính mình ẩn giấu tốt như vậy, tất nhiên là toan tính rất rộng, cho nên, hắn mà nói, không thể không tin, cũng không thể tin hoàn toàn.

Xét đến cùng liền một điểm.

Lần này, Hứa Khôn học xong cướp đáp: Tự thân đủ cường đại.

Ít nhất trên mặt nổi, Belial không dám hại ngươi, nhưng minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chú ý cẩn thận một chút, chung quy là không sai.

Sau đó, Hứa Khôn cũng là cùng 3 người đàm luận rất nhiều, bao gồm quá khứ cùng tương lai.

Ta còn có một cái vấn đề.

Lời nói bí mật a ~

Ngọc đỉnh tựa hồ có chút vây lại, vung quạt hương bồ nói: Các ngươi trò chuyện, ta đi ngủ.

Nói đi, còn có cái gì vấn đề?

Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Nguyên bản Dao Dao là bị cho rằng thời đại chi chủ người nối nghiệp, nhưng bây giờ, ngài khâm điểm ta, cái kia Dao Dao là thế nào một cái tình huống?

Dao Dao nàng kèm theo năm thần truyền thừa, lấy chín mươi tám giai Cổ Thần Tây Vương Mẫu bản nguyên làm chủ, ở thời đại này giáng sinh, nàng, là mẫu thân của ta để lại cho ta bảo bối.

Dương Tiển trên mặt, nổi lên một người cha hiền nên có biểu lộ.

Đối với nàng mệnh lý, ta cũng rất khó cân nhắc, tiềm lực của nàng, tại trên ta, chỉ là sự tồn tại của nàng, vốn chính là nương theo trời phạt, Tây Vương Mẫu cùng tứ thần chi lực, một khi khai phát đến cực hạn, đó đúng là loại nào hoàn cảnh?

Cùng trời đồng thọ cũng không đủ a.

Chí cao thần minh!

Đến nỗi để cho nàng đón ta ban, ta từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới, nàng xuất sinh, là tại rất nhiều người dưới sự trợ giúp mới thành công, bao quát ta đại ca đại tẩu, cũng chính là cha mẹ của ngươi, còn có sư tổ, sư phụ bọn hắn, Dao Dao, một trận không đánh bại tạo ra công.

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Nếu như nói ngươi là vì nhân tộc khí vận chiếu cố giả, như vậy Dao Dao, trên thực tế là bị nhân tộc khí vận chỗ vứt bỏ giả.

A? Vì cái gì nói như vậy?

Bởi vì nàng giáng sinh, năm thần tề tụ bản nguyên cho nhân tộc khí vận mang tới không phải phúc phận kéo dài, mà là muốn thay Dao Dao nghịch thiên hành vi gánh vác thiên khiển, đây đối với nhân tộc khí vận mà nói, là rất lớn gánh vác, thẳng đến đại ca đại tẩu đồng ý một chuyện nào đó.

Sự tình gì?

Từ ngươi tới thay người tộc khí vận tiếp nhận phần này thiên khiển.

Nói cách khác, từ ngươi tới bảo vệ Dao Dao.

Bằng không, nhân tộc khí vận sẽ buông tha cho Dao Dao, nàng con đường thành thần, sẽ bước đi liên tục khó khăn.

Giờ khắc này, Hứa Khôn giống như là hiểu rõ.

Cho nên, biết rõ ta cái này lão phụ thân, biết rõ ngươi là một cái hố lửa, còn nhất định phải đem nữ nhi của mình đẩy vào hố lửa a?

Nhớ kỹ một câu nói, cái này cũng là ta lấy Dao Dao phụ thân thân phận, đưa cho ngươi lời khuyên.

Cả đời này, nếu như ngươi dám từ bỏ Dao Dao, như vậy, Dao Dao sẽ ứng kiếp mà chết, nếu như Dao Dao chết, vậy ta tín ngưỡng sẽ hoàn toàn sụp đổ, đến lúc đó, ta sẽ mặc kệ hết thảy, giết ngươi, lại tàn sát thế gian, cuối cùng lại tự sát.

Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn thân bị hàn ý bao khỏa.