Thứ 1886 chương: Dấn thân vào tại tặc, toan tính quá lớn!.

Hôm nay Canh [4]: 1886 chương!4/4!

......

Belial nhíu mày: Ngươi nói ai? Frieza? Cái kia thần thánh Thiên quốc Seraph một mạch đương đại thiên kiêu?

Là!

Belial lộ ra nụ cười nói: Có ý tứ, dẫn hắn tới gặp ta.

Rất nhanh, mang theo gông xiềng, trên thân tia sáng thu liễm, kèm thêm khí thế đều trở nên mười phần mất tinh thần Frieza được đưa tới Belial trước mặt.

Nghe nói ngươi nguyện ý quy thuận?

Không phải quy thuận, là hợp tác. Frieza cố gắng thẳng tắp lồng ngực, nhưng đổi lấy, là bên cạnh Đọa Lạc Thiên Sứ roi.

Lấy Frieza chiến lực, tại đối phương dưới một roi càng là đánh một cái lảo đảo.

Frieza khóe miệng ngậm máu, lộ ra nụ cười tàn nhẫn: Ngươi liền không sợ ta thoát khốn sau đó, bắt ngươi khai đao?

Thi bạo Đọa Lạc Thiên Sứ còn nghĩ vung roi, bị Belial kêu ngừng.

Frieza, đều đã đến lúc nào rồi, còn bày ngươi cái kia tác phong đáng tởm, lúc này không giống ngày xưa!

Belial ngồi ở trên ngai vàng thân thể hơi nghiêng về phía trước, như núi đổ hải một dạng khí thế áp bách ở Frieza trên thân, biến thành tù nhân Frieza bị áp chế phải hồn thân cốt cách tất ba vang dội, nhưng quả thực là đứng thẳng tắp.

Thẳng đến...... Nương theo răng rắc một tiếng, hai chân của hắn càng là trực tiếp sai chỗ, xương cốt đều nổ tung.

Ngay cả như vậy, hắn vẫn là đầu hướng phía trước một đập, cả người trực đĩnh đĩnh ngã trên mặt đất.

Chưa từng đối với Belial khúm núm!

Quá cứng xương cốt. Belial không khỏi khen: Thay hắn giải khai gông xiềng.

Cái này......

Vừa mới vung roi quật Frieza Đọa Lạc Thiên Sứ do dự, nhưng khi Belial ánh mắt trông lại thời điểm, hắn lại đành phải nhắm mắt lại phía trước giải khai áp chế Frieza gông xiềng.

Sau một khắc, nương theo một thanh quang nhận thoáng qua, tên này cúi người vì Frieza giải khai gông xiềng vệ binh, cổ trở lên, bị đồng loạt cắt đứt.

Ta nói qua, chờ ta thoát khốn, liền lấy ngươi khai đao.

Theo gông xiềng tránh thoát, Frieza toàn thân bắt đầu nhúc nhích, đầu tiên là hóa thành một cái cục thịt, tiếp lấy lại dài ra tứ chi cùng đầu.

Đối với cái này, Belial cũng không có sinh khí, ngược lại là dùng ánh mắt tán thưởng, nhìn xem biến thân thành công Frieza.

Ngươi nói là, ngươi muốn cùng ta hợp tác, hợp tác cái gì?

Frieza ngẩng đầu, nhìn về phía Belial nói: Tự nhiên là hợp tác, để cho Hứa Khôn cam tâm tình nguyện phục vụ cho ngươi.

Vậy ngươi muốn cái gì?

Giải phóng tất cả thần thánh thiên sứ. Frieza thản nhiên nói.

Ngươi ngược lại là trọng tình nghĩa, nhưng bây giờ ngươi là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo a, lấy cái gì tới nói điều kiện với ta?

Liền không sợ ta...... Giết ngươi?

Frieza biểu lộ như thường nói: Mượn gà đẻ trứng, ngươi toan tính giả, bất quá là tại Thiên sứ tộc giường ấm phía trên, tái hiện ngày xưa ác ma thịnh cảnh, giết người không phải mục đích, để cho Thiên sứ tộc tự cam đọa lạc vì ma, trở thành ngươi dưới trướng mới là mục đích.

Cùng với mấu chốt, lợi dụng được Hứa Khôn, để cho ác ma chi danh, hưởng triệt hoàn vũ!

Belial nhíu mày: Ngươi ngược lại là nhìn thấu qua, ngoại nhân thường lấy Đọa Lạc Thiên Sứ chi danh xưng hô chúng ta, nhưng chó má gì thiên sứ, ta không quan tâm, ta muốn, là ác ma thống trị thế gian.

Đi, ngươi thành công đả động ta, bây giờ trước tiên thay ta đi làm một sự kiện a.

Frieza không nói, chờ đợi đối phương chỉ lệnh.

Chọn lựa năm ngàn tên nữ tính ác ma...... Không đúng, Đọa Lạc Thiên Sứ, cùng năm ngàn tên thần thánh thiên sứ, mang đến nhân tộc Khôn môn.

Frieza không trả lời thẳng: Uyên đã tới?

Cái này cùng ngươi không quan hệ.

Frieza không hỏi thêm nữa, quay người để lại cho Belial một cái bóng lưng: Cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy.

Vậy thì không nhọc ngươi phí tâm, nhiệm vụ này......

Ta tiếp. Frieza hướng về đi ra bên ngoài.

Belial nhìn qua bóng lưng của hắn, hai mắt chậm rãi híp mắt nhanh.

Thủ hạ liền vội vàng hỏi: Đại nhân, người này dụng ý khó dò, thực sự là đáng giá tín nhiệm sao? Vạn nhất hắn cùng Hứa Khôn ở giữa tự mình......

Ngươi đang dạy ta làm việc? Belial cười lạnh nói.

Thuộc hạ không dám.

Đi, tiếp tục thật tốt chiêu đãi một chút những cái kia cao cao tại thượng thần thánh thiên sứ, giúp ta chuyển đạt một câu nói.

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Đợi cho bên trong đại điện không có một ai, Belial sau lưng nổi lên một đoàn khói đen.

Khói đen mở miệng nói: Một đám tiểu bối, sợ là khó thoát bàn tay của ngươi a.

Ha ha, cũng không dám nói như vậy, bây giờ ta đây, cần chờ chờ một thời cơ.

Chỉ cần thiên nhãn không tại Lam Tinh, cái kia Hứa Khôn, liền đem làm việc cho ta!

Satan, chuẩn bị nhập thế a, nghênh đón Hắc Ám Chi Thần buông xuống!

Một người tối sầm sương mù, phát ra cổ quái tiếng cười.

Không người biết được Belial đến cùng đánh ý định quỷ quái gì, hắn toan tính quá lớn, cũng không câu nệ ở trước mắt chi vật.

Đến nỗi cuối cùng là hắn nguyên bản mưu đồ, mà là Phan Đa Lạp mang tới ảnh hưởng, thì không cần biết.

Hứa Khôn lần thứ hai xâm nhập hang hổ, đồng thời toàn thân trở ra, bây giờ, chiến thắng, nghênh đón hắn, là vạn chúng sôi trào!

Bình Tây vực chư quốc, độ sông Thông Thiên, giải phóng Tây Lương Nữ quốc, chiến 10 vạn thiên binh thiên tướng, diệt thất cảnh cường giả, trèo lên cửu trọng thiên, đại náo Thiên quốc, thu huyễn linh tộc...... Chém nát thiên điều!

Người ở bên ngoài xem ra, Hứa Khôn dưới tình huống không tá trợ nhân tộc cao tầng chi lực, nhất cử đem cả một cái Vương tộc đặt xuống thần đàn.

Quả thật từ ngàn xưa hiếm thấy chi chiến tích!

Giống như đã từng cao cao tại thượng Thiên quốc, hiện nay ngủ đông ở mặt đất một dạng.

Há không khiến nỗi lòng người bành trướng!

Hứa Khôn lại không có tại trong núi kêu biển gầm này lạc mất phương hướng, cưỡi Cửu Long xe vua, từ Hoa Hạ bầu trời đi qua, cùng nhân tộc dân chúng chào hỏi bắt chuyện xong sau đó, Hứa Khôn trực tiếp đi đến đế đô, lên núi Ngọc Tuyền.

Sư phụ, Dương thúc có đây không?

Đang tại nhàn nhã thưởng thức trà Dương Tiễn cũng không quay đầu lại nói: Ta nói cái gì ấy nhỉ, tiểu tử này vừa về đến liền sẽ giày vò ta.

Ngọc đỉnh quơ quạt hương bồ, không nhịn được nói: Đứng lên, ta tiểu đồ nhi tìm ngươi, tự nhiên là có việc, ngươi cái làm sư huynh, cũng không biết chủ động một điểm.

Chính là chính là ~