Thứ 1173 chương: Trọng kim treo thưởng, vật quy nguyên chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1173 chương!4/6!

......

Ngươi muốn nói Khổng Bá Ngư bọn hắn vui mừng nhìn thấy bây giờ Khổng Thành bộ dạng này cảnh tượng tận thế sao?

Đương nhiên sẽ không!

Dù sao tại chỗ, cũng là bọn hắn hậu bối tử tôn a!

Như lúc trước Khổng Bá Ngư đem xử phạt quyền hạn giao cho Hứa Khôn một dạng, nếu như là để cho hắn tới thẩm phán Khổng gia trên dưới mà nói, khó đảm bảo sẽ không làm việc thiên tư!

Không cách nào làm đến cùng Hứa Khôn một dạng, đối xử như nhau!

Dù sao, nhân tâm cũng là thịt dài!

Hứa Khôn cũng không ngoài ý muốn, Khổng Bá Ngư lời nói thì tương đương với thẳng thắn, nội tâm của hắn là không thoải mái, nhưng hắn thừa nhận Hứa Khôn làm đúng!

Bầu không khí hơi có chút trầm mặc, hôm nay Khổng gia thay đổi, mặc dù nói là Hứa Khôn dựa theo Khổng Thánh nguyện vọng, đem toàn bộ Khổng gia môn phong tiến hành một lần chỉnh đốn, giống như tráng sĩ chặt tay để cho Khổng gia có thể giành lấy cuộc sống mới!

Nhưng, không thể tránh khỏi, là đối với Khổng gia Đế đô này nhất lưu gia tộc thực lực suy yếu rất lớn!

Khổng gia nội tình rất đủ, liền xem như tại Khổng Thánh sau khi ngã xuống, vẫn như cũ có Khổng Bá Ngư, Mạnh Kha, Nhan Tử uyên bực này thất cảnh cường giả hộ đạo, nhưng tại Lam Tinh làm việc, cuối cùng vẫn là phải xem Lam Tinh bên trên tộc nhân!

Hưng thịnh không còn, đại biểu cho Lam Tinh bên trên Khổng gia, sau này khó tránh khỏi bắt đầu đi xuống dốc!

Lần này đối với Khổng gia xử lý, mặc dù là phía sau cánh cửa đóng kín, không có đặt ở nhân tộc đại võ đài tiến bộ đi xử trí, nhưng chuyện tốt không ra khỏi cửa tiếng dữ đồn ngàn dặm, hôm nay Khổng gia thay đổi, ngày khác nhất định đem truyền khắp toàn bộ đế đô!

Một cái gia tộc, trưởng thành trên đường, khó tránh khỏi chính là gây thù hằn!

Mặc kệ là giữa chủng tộc, vẫn là giữa gia tộc, kỳ thực chính là một cái phân chia lớn nhỏ!

Truy căn tố nguyên, nói cho cùng chính là tài nguyên chi tranh!

Khổng gia thay đổi, thực lực bản thân trên phạm vi lớn suy yếu, cái kia đã từng Khổng gia chiếm cứ tài nguyên, sau này nhất định đem bị gia tộc khác ngấp nghé!

Tỉ như, một lòng muốn tại đế đô chế bá Tư Mã gia hàng này!

Sau này Khổng gia, sợ bước đi liên tục khó khăn a!

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không dễ, bỏ đá xuống giếng giả sợ là nhiều không kể xiết!

Chư vị, xem kịch cũng nhìn đủ, ta Khổng gia sự tình, vẫn là phía sau cánh cửa đóng kín tự mình xử lý tốt hơn, mong rằng chư vị thối lui a!

Khổng Bá Ngư nhìn về phía bốn phía, hướng về cái kia từng đôi theo dõi đôi mắt đạo.

Vụng trộm theo dõi cái kia từng đôi con mắt hậm hực rời đi, nhưng bọn hắn đã thấy bọn hắn muốn thấy được kết quả!

Khổng Thế Triển giải trừ pháp tướng, đi tới bên cạnh Hứa Khôn, sắc mặt tràn đầy phức tạp!

Hứa Khôn, là hắn mời tới, nhưng mặc cho hắn như thế nào suy nghĩ, đều không nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến nước này!

Thế triển viện trưởng, ngươi sẽ không trách ta chứ? Hứa Khôn ghé mắt đạo.

Khổng Thế Triển bất đắc dĩ thở dài, lắc đầu nói: Nhất thời thống khổ, cái nào so ra mà vượt một thế thống khổ, hôm nay nếu không quyết định, ngày sau, cái này một số người sẽ đem ta Khổng gia kéo vào chỗ vạn kiếp bất phục!

Ai đúng ai sai, trong lòng ta vẫn có đếm được!

Hứa Khôn nở nụ cười: Thế triển viện trưởng nghĩ như vậy, vậy liền tốt nhất rồi, nếu không phải Khổng Thánh, ta cũng không muốn nhiễm nghiệp lực như thế!

Hứa Khôn đưa tay chộp một cái, đậm đặc huyết khí giống như là có ý thức hướng lấy hắn bên này trôi nổi!

Nghiệp lực!

Nếu như nói chết đi những cái kia Khổng gia người thống hận nhất ai, vậy dĩ nhiên là Hứa Khôn!

Nếu có khả năng, bọn hắn liền xem như hóa thành lệ quỷ, cũng nghĩ đem Hứa Khôn giết chết!

Cái này...... Khổng Thế Triển ánh mắt co rụt lại, lòng bàn tay hiện lên hạo nhiên chính khí, nghĩ xua tan quấn quanh hướng Hứa Khôn nghiệp lực.

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần, đây cũng là một hồi tu hành!

Tại Khổng Thế Triển trợn to trong ánh mắt, Hứa Khôn như cá voi hút nước, đem cái này đầy trời huyết khí uống một hơi cạn sạch!

Hứa Khôn mặt mỉm cười, bên trong thầm nghĩ: Cũng coi như là không uổng đi!

Nghiệp lực hóa sát, ẩn vào Hứa Khôn tự thân Huyết Sát chi lực, đạt đến đỉnh phong!

Thế triển! Khổng Bá Ngư mở miệng.

Nhị thế tổ, tôn nhi tại! Khổng Thế Triển vội trả lời.

Ngươi là gia phụ khâm điểm diễn thánh công, sau này Khổng gia làm việc, toàn quyền giao cho ngươi phụ trách!

Lam Tinh Khổng gia, liền dựa vào ngươi!

Khổng Thế Triển bỗng cảm giác áp lực như núi, giờ này ngày này chi Khổng gia, có lợi có hại, Lợi giả, theo Khổng Tùng bị phạt trông coi Khổng miếu, đốc Thái Sơn quỷ tộc, ba mạch ngũ đại Thánh giả xử tử, Khổng gia nội bộ phe phái bị tan rã, dễ dàng cho hắn cái này diễn thánh công cầm quyền!

Kẻ lừa đảo, là Khổng gia sắp gặp phải gió tanh mưa máu!

Thế gia chi tranh, cũng không phải con nít ranh a!

Thế triển nhất định không phụ nhị thế tổ kỳ vọng cao, trọng chấn ta Khổng gia cạnh cửa, không thể chối từ!

Tại Khổng Bá Ngư lại độ khẳng định Khổng Thế Triển gia chủ địa vị sau, còn lại Khổng gia người, lên tới Thánh giả khom người, xuống đến phổ thông tộc nhân hành lễ, hô to: Tham kiến gia chủ!

Đã như thế, Khổng Thế Triển giờ đây lúc hôm nay, mới hoàn toàn trở thành Khổng gia thực quyền đệ nhất nhân!

Thế triển viện trưởng, theo lý tới nói, Khổng gia sự tình đã xong, nhưng tiểu tử ở đây, còn có hai chuyện cần ngài giúp đỡ một chút!

Hứa Khôn mở miệng, dẫn tới Khổng Thế Triển hiếu kỳ nói: Hai chuyện kia? Cứ nói đừng ngại!

Tuy nói rất nhiều Khổng gia người bây giờ đối với Hứa Khôn lại sợ vừa hận, nhưng Khổng Thế Triển biết, Hứa Khôn thay thế hắn cái này Khổng gia thực quyền đệ nhất nhân làm xong tất cả mọi chuyện, cá nhân hắn, thiếu Hứa Khôn nhiều lắm!

Hứa Khôn cũng không khách khí, nói thẳng: Chuyện thứ nhất, Khổng gia tội nhân đã phạt, nhưng Trương Đức Huy này liêu, còn ung dung ngoài vòng pháp luật!

Đúng a, Trương Đức Huy còn không có trừ đâu!

Hứa Khôn mặt hướng vểnh tai nghe Khổng gia chúng nhân nói: Ta ý, treo thưởng một trăm mai SS cấp linh thạch, lấy Trương Đức Huy đầu người trên cổ giả, có thể tới ta chỗ nhận lấy thù lao!

Hoa!

Một trăm mai SS cấp linh thạch, mua Trương Đức Huy đầu chó?

Cái này đầu chó, cũng quá đáng giá tiền!

Khổng Thế Triển lại gấp: Ta Khổng gia dạy dỗ Trương Đức Huy loại này môn nhân, là ta Khổng gia sỉ nhục, có thể nào nhường ngươi......

Hứa Khôn nở nụ cười: Thế triển viện trưởng không cần phải khách khí, một chút tiền tài, so sánh như thế ác đồ ung dung ngoài vòng pháp luật, không đáng giá nhắc tới, ta muốn cho thế triển viện trưởng hỗ trợ chính là, lấy Khổng gia danh nghĩa, đem cái này lệnh treo giải thưởng cho ta mở rộng ra ngoài, ta muốn để Trương Đức Huy trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!

Khổng Thế Triển hít sâu một hơi: Hảo, có trọng thưởng tất có dũng phu, ta sẽ lấy Khổng gia danh nghĩa, đem cái này phong lệnh treo giải thưởng đẩy hướng vạn tộc!

Đến nỗi chuyện thứ hai này đi......

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, nhiễm tận Khổng gia Huyết Thánh Nhân đao khắc quay về.

Tay cầm đao, bày tại Khổng Thế Triển trước mặt.

Này Khổng gia thánh vật, hôm nay làm vật quy nguyên chủ!