Thứ 1130 chương: Đao trảm ba thần, trấn áp nến chín!.

Canh [4]: 1130 chương! Không càng chương đếm: 1!

......

Đường đường Cổ Thần, cư nhiên bị ép cùng một thằng hề một dạng bốn phía giậm chân!

Huyết Diễm thiêu đốt chỗ, Hạn Bạt thần khu bắt đầu bị từng chút một hủy diệt!

Không thể thành công đem Hứa Khôn ninh chín, ngược lại là tự thành một khối nướng thịt!

Hứa Khôn không có thời gian nhìn cái này ra thằng hề tiết mục, thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể thời gian kéo dài chỉ có ba mươi giây, một khi đi qua, bao quát Hồn Diễm thân thể cùng hai đại thiên hỏa thân thể liền đều đem tiến vào để nguội!

Ba mươi giây, trảm ba tôn Cổ Thần, đây là Hứa Khôn định cho mình mục tiêu!

Nói ra, cỡ nào điên cuồng!

Nhưng mà, Hứa Khôn đối với cái này có tuyệt đối tự tin!

Diễm Dương khẽ múa, Hứa Khôn trầm giọng nói: Vạn vật đều là hỏa!

Lấy Hứa Khôn bây giờ các hệ thuộc tính, một khi mở ra vạn vật đều là hỏa, hỏa công đem đi thẳng tới cấp bậc hạn mức cao nhất!

1600 vạn!

Viêm Thần chi nhận!

Hốt!

Cửu tiêu Diễm Dương bị đồng hóa, Huyết Diễm bám vào bên trên, dọc theo 160 mét dài Hỏa Diễm Đao mang!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, tại hai đại Lôi hệ Cổ Thần vô hiệu trong công kích, hướng về nghĩ hết biện pháp dập tắt Huyết Diễm Hạn Bạt sát tướng mà đi!

Một đao xẹt qua, Huyết Diễm trùng thiên!

Hạn Bạt trợn to hai mắt, mọc đầy tóc đỏ tay phải bị tận gốc chém rớt, Huyết Diễm lóe lên, cái này chỉ thần lực tay phải hóa thành một cái hỏa đoàn, tiếp đó bị hủy diệt phải không còn một mảnh!

Không chờ hắn phản ứng lại, Hứa Khôn lại là giơ tay chém xuống, cái này, trực tiếp là đem hắn cả một đầu cánh tay phải nạo xuống!

Một đao, một đao, lại một đao!

Đao cái đao cái đao đao, đó là cái gì đao ~

Đao cái đao cái đao đao, đó là viêm thần đao!

Từng đao từng đao một đao, đao đao muốn người đổ ~

Chỉ chốc lát sau, mạnh như Hạn Bạt, càng là bị chẻ thành một cây bạt côn!

Đâm đầu vào xuống, Hỏa Diễm Đao mang ở trong mắt Hạn Bạt vô cùng loá mắt, chỉ thấy ánh lửa không thấy đao, Huyết Diễm nhiễm lên Hạn Bạt còn sót lại một cây côn hình dáng thần khu phía trên!

Thần khu chập chờn, tiếp đó tàn lụi, cuối cùng hủy diệt!

Tại tại chỗ, lưu lại một bãi tro tàn!

Không phải miểu sát, thắng qua miểu sát!

Đối đầu một tôn Cổ Thần, Hứa Khôn vậy mà hoàn thành đơn phương ngược sát, Hạn Bạt tại dưới thế công của hắn, không có lực phản kháng chút nào!

Giải quyết xong Hạn Bạt sau đó, Hứa Khôn sắc mặt vẫn như cũ không hề bận tâm, giống như là chỉ làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể!

Ngẩng đầu nhìn lại, âm thanh lạnh lùng nói: Cái tiếp theo!

Phượng dực phấp phới bên trong, một đạo Huyết Quang phóng hướng chân trời!

Vũ Úng chùy Cơ Mệnh cùng đeo luân còn đang tiến hành lấy không công, nhưng bây giờ cực điểm thăng hoa Hứa Khôn, hoàn toàn có thể không nhìn đối phương Lôi Đình công kích!

Thậm chí ngay cả tới gần trên thân thiêu đốt Huyết Diễm Hứa Khôn thân thể đều không làm được!

Nhảy vọt đến không trung sau, Hứa Khôn đột nhiên lớn tiếng nói: Nến chín, nếm ngửi ngươi có lấy Bán Thần thân thể, nghịch phạt Chân Thần chi năng!

Ngươi một đời kiệt ngạo, nhưng mà cuối cùng là không cách nào siêu việt một người!

Nến Dương chi hỏa bên trong, nến chín người thân thể run lên.

Biến thành tọa kỵ của hắn, nghe theo hắn triệu hoán, đối với cái này, ta chỉ muốn nói một câu nói!

Tọa kỵ, phải có làm tọa kỵ giác ngộ!

Đừng nghĩ đến, đảo ngược thiên cương!

Bây giờ, Viêm Thần đã qua đời, lúc không anh hùng, làm cho thằng nhãi ranh thành danh, ngươi chẳng lẽ cho là, chính mình liền có thể đương thời vô địch?

Tốt lắm, hôm nay ta liền dùng thực tế tới nói cho ngươi, ngươi trong mắt ta, không chịu nổi một kích!

Nhìn tốt, kế tiếp ta một đao này, sẽ rất soái!

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn cũng tại hai đại Cổ Thần dưới thế công, điều chỉnh xong vị trí, đem đeo luân cùng Vũ Úng chùy Cơ Mệnh cùng với xa xa nến chín đặt ở một đầu cấp độ bên trên!

Nến chín nội tâm, chợt dâng lên một tia sợ hãi!

Đó là đến từ, về linh hồn rung động!

Thua với Viêm Thần · Trọng lê, biến thành tọa kỵ của hắn, đây là nến chín kiếp trước bị bại thảm nhất một trận chiến, đồng thời nến chín cũng ở đó lúc lập chí, hoặc là không thành thần, hoặc là trở thành đứng đầu thần!

Hắn đem kiếp trước nguyện vọng, bỏ vào kiếp này!

Mà một thế này, giống như Hứa Khôn lời nói, Viêm Thần đã trở thành quá khứ thức, hắn nến chín liền muốn đạp tiền nhân bả vai, tại Hỏa chi nhất đạo đăng đỉnh!

Đi qua thần linh mặc dù đã tan thành mây khói, nhưng hôm nay, kế thừa tiền nhân di chí nhân tài mới nổi, vẫn như cũ cường hãn như vậy!

Nến chín cũng không phải là thật vô địch, thế gian càng có ta Hứa Khôn!

Nương theo Hứa Khôn tiếng nói rơi xuống, tại trong nến chín nội tâm bàng hoàng bất an, Hứa Khôn hai tay nắm chắc Viêm Thần chi nhận, gằn từng chữ: Viêm Thần · tuyệt thế trảm!

Oanh!

Sau lưng Hứa Khôn, một tôn từ lưu ly Huyết Diễm đắp nặn Cổ Thần hư ảnh đứng thẳng dựng lên!

Khi hắn quay đầu nhìn về phía phía trước lúc, nến chín trong nháy mắt cảm giác tay chân một hồi lạnh buốt, cả người ngã ngồi trên mặt đất!

Không...... Không!

Viêm Thần hư ảnh xuất hiện, tỉnh lại nến chín nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi!

Viêm Thần hư ảnh trên thân, hỏa diễm bốc hơi, cùng quơ đao Hứa Khôn động tác bảo trì nhất trí, hướng phía trước chém một cái, tuyệt thế nhất trảm đánh phía trước mặt Vũ Úng chùy Cơ Mệnh, giống như lưỡi dao vạch phá trang giấy, dễ dàng liền đem Vũ Úng chùy Cơ Mệnh chém thành hai đoạn, Huyết Diễm chập chờn ở giữa, Vũ Úng chùy Cơ Mệnh trên người Lôi Đình bị đều thôn phệ, kèm thêm hắn toàn bộ thần khu, đều thoáng qua tiêu tan!

tuyệt thế nhất trảm uy thế còn dư chưa tiêu, lại độ hướng về đeo luân đỉnh đầu!

Đeo luân huy động Lôi Đình chi búa, ra sức phản kháng, nhưng mà đã từng tồn tại vô địch, hôm nay tại đối mặt cái này tuyệt thế nhất trảm lúc, lại nhỏ bé như một cái sâu bọ!

Sự phản kháng của hắn, lộ ra như vậy tái nhợt vô lực, Lôi Phủ trước một bước sụp đổ, bị Huyết Diễm từng bước từng bước xâm chiếm, tiếp lấy chính là vu lôi chi nhất đạo so xây ngự Lôi Thần · Vũ Úng chùy Cơ Mệnh cường đại hơn đeo luân thần khu!

Hứa Khôn nhìn qua hắn từ Lôi Đình tràn ngập hai con ngươi nói: Hừ, Lôi Thần? Cùng ta bằng hữu so, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Thor nếu là biết Hứa Khôn giờ khắc này ở bảo vệ cho hắn Lôi Thần chi danh, đoán chừng sẽ bị cảm động đến tột đỉnh!

Cùng là Lôi Thần, chỉ là thế gian cuối cùng một vòng dấu vết đeo luân không cách nào cùng Thor một dạng để cho Hứa Khôn kiêng kị!

Hắn kiên trì thời gian, cũng chỉ là nhiều như vậy một cái chớp mắt!

Chớp mắt sau đó, hắn thần khu cũng bị Huyết Diễm đều thôn phệ!

Liên trảm ba thần sau đó, Hứa Khôn mục tiêu còn có như một cây kình thiên ngọn nến nến chín!

Mặt lộ vẻ hoảng sợ nến chín, nhìn thấy cái này nhất trảm hướng về hắn, bộ mặt trở nên vặn vẹo vô cùng.

Ngươi cũng chết, đừng vọng tưởng lại trấn áp ta!