Thứ 1060 chương: Sách núi có đường, biển học không bờ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1060 chương!3/3!

......

【 Đinh, chúc mừng ngươi thông qua được SSS giai đoạn khảo hạch, thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung SSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSS cấp cho điểm ban thưởng như sau......】

【1· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục —E cấp *2560, D cấp *1280, C cấp *640, B cấp *320, A cấp *160, S cấp *80, SS cấp *40, SSS cấp *20】

【2· Điểm kinh nghiệm +90%, tích lũy thu hoạch: 450%】

【3· Chuyển chức chứng minh thư —C cấp *64, B cấp *32, A cấp *16, S cấp *8, SS cấp *4, SSS cấp *2】

【4· Hạo nhiên chính khí gia thân 70%, tổng cộng: 100%】

【5· Kết toán ban thưởng: Tắc Hạ học cung chứng minh tư cách *1— Thông quan S cấp cho điểm trở lên mới có thể thu được tương ứng phẩm giai chứng minh 】

Không đợi Hứa Khôn có chút suy nghĩ tác, từ Khúc Phụ học cung bốn phía, mênh mông thanh khí hiện lên cái phễu hình dáng rót vào trong cơ thể của Hứa Khôn!

Trên thân Hứa Khôn, vậy cùng theo hắn một giáp cũ kỹ nho bào hóa thành bột phấn tiêu tan, lộ ra Hứa Khôn bây giờ cái kia khô cạn khô đét cao tuổi thân thể!

Cầm sạch khí nhập thể nháy mắt, Hứa Khôn cái này khô đét nhục thân, giống như cái kia thổi phồng bóng da giống như bị no căng!

Đỉnh đầu lưa thưa từng sợi tóc trắng rơi xuống, mái tóc đen nhánh như măng mọc sau mưa giống như khỏe mạnh trưởng thành!

Tràn đầy da đốm mồi cùng da dẻ nhăn nheo phía trên, dần dần trở nên hồng nhuận, một lần nữa tràn đầy sức sống!

Để cho Hứa Khôn càng hưng phấn chính là, bây giờ toàn thân hắn lỗ chân lông đều đang hô hấp, kình hút hạo nhiên chính khí đồng thời, lại tại hướng ra phía ngoài bài phóng với hắn thể nội chất chứa thật lâu hắc khí!

Toàn thân bị tẩy địch một lần, giống như duyên hoa rửa sạch, khi Hứa Khôn đôi mắt mở ra nháy mắt, thiếu niên nhuệ khí cùng một giáp lắng đọng trí tuệ giao dung!

【 Khoác 】

Khổng Thánh âm thanh vang lên, tiến vào học cung thời điểm rút đi một thân trang bị cùng Vũ Vương mũ miện quay về, tay trái Diễm Dương, tay phải Thừa Ảnh!

Hảo một cái uy vũ bất phàm thiếu niên lang!

Cảm giác như thế nào? Khổng Thánh hạ xuống độ cao, khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói.

Rất không tệ! Hứa Khôn đáp lại nói.

Một giáp, một người sinh, sáu mươi năm chìm nổi, không có tẩy đi nhuệ khí của ngươi, trong đoạn thời gian này, ngươi hẳn là cảm thụ qua thời gian như thời gian qua nhanh nháy mắt thoáng qua bất đắc dĩ, cũng bởi vì ngoại giới phong vân biến ảo, vài lần mê mang, loại kia cảm giác bất lực, cho ngươi áp lực thực lớn!

Nhưng cũng chúc mừng ngươi, tại áp lực vô tận phía dưới, ngươi hoàn thành một lần từ lúc sinh ra đến chết Luân Hồi, bây giờ ngươi, đã thoát thai hoán cốt!

Xem như học trò khắp thiên hạ ta đây, có thể tại trên ngươi con đường trưởng thành tận một phần sức mọn, quả thật chuyện may mắn!

Bây giờ, thời đại số mệnh, cũng nên giao đến trên tay ngươi!

Hứa Khôn không hiểu nó ý, Khổng Thánh hình chiếu lại trở nên lúc sáng lúc tối.

Khổng Thánh, ngươi...... Hứa Khôn dự cảm được một tia không đúng.

Thỉnh thay ta, trọng chấn Khổng gia cạnh cửa, lỗ họ người, không nên làm người sở thóa khí!

Một thời đại kết thúc, biểu thị một thời đại hưng khởi, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, ta đạo, không cô!

Theo Hứa Khôn bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên, trời khóc!

Lam Tinh phía trên, tọa trấn Khổng miếu Khổng Thế Triển sững sờ nhìn xem trước mặt Khổng Thánh giống, nguyên bản không nhiễm trần thế, lộ ra rạng rỡ tia sáng Khổng Thánh giống bị long đong, tiếp đó giống như là vì tuế nguyệt ăn mòn, bắt đầu vỡ vụn, mãi đến sụp đổ!

Thương thiên hoàn toàn đỏ ngầu!

Đại địa vì đó gầm thét!

Tất cả người mang Khổng Thánh Huyết Mạch người, chỉ cảm thấy một cỗ toàn tâm thống khổ quanh quẩn toàn thân!

Thánh vẫn!

Người đời trước đều trải qua tràng cảnh, mà một người vẫn, thiên địa biến sắc tràng cảnh, trước đây không lâu Lam Tinh mới trải qua!

Đó là nhân tộc Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải lúc tràng diện, bây giờ, tình cảnh tái hiện!

Đại biểu có siêu thoát Lam Tinh thất cảnh cường giả vẫn lạc!

Vạn tộc cường giả nhao nhao thôi diễn, mục tiêu cuối cùng quy về nhân tộc!

Mà đế đô căn cứ khu đám người, cảm thụ là cường liệt nhất, Huyết Sắc đám mây, hội tụ ở một phương, chính là còn chưa kịp xây lại bên trên Khổng Thành khoảng không!

Huyết vân hội tụ, một đạo nguy nga thân ảnh xuất hiện, không để ý phía dưới ngàn vạn Khổng gia con cháu khóc thảm hò hét, ngửa mặt lên trời thở dài, cuối cùng là tiêu tan!

Khổng gia lão tổ, nhân tộc Khổng Thánh, vẫn lạc!

Nhưng mà một tôn thất cảnh cường giả, tại sao lại tự dưng vẫn lạc, đáp án chỉ có số ít người mới biết được!

Cái này liền bao quát hết thảy căn nguyên — Hứa Khôn!

【 Đinh, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, SS cấp bí cảnh hạnh đàn · Khúc Phụ học cung thí luyện cho điểm +1, chúc mừng ngươi thu được SSSS cấp cho điểm 】

【 Đinh, SSSS cấp cho điểm ban thưởng, F cấp —SSS cấp cho điểm ban thưởng gấp bội 】

【 Ban thưởng như sau......】

【1· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục tổng số: E cấp *10400, D cấp *5100, C cấp *2540, B cấp *1260, A cấp *620, S cấp *300, SS cấp *140, SSS cấp *60】

【2· Điểm kinh nghiệm +900%】

【3· Chuyển chức chứng minh thư —C cấp *254, B cấp *126, A cấp *62, S cấp *30, SS cấp *14, SSS cấp *6】

【4· Tắc Hạ học cung chứng minh tư cách *2】

【 Đinh, ngươi thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung hai đại bí bảo: Thư sơn, biển học 】

【 Đinh, Khổng Thánh hướng ngươi tặng cho SSS cấp chí cao thần khí · Thánh Nhân đao khắc 】

【 Đinh, Khổng Thánh đạo cơ đổ sụp, hạnh đàn · Khúc Phụ học cung phát sinh biến hóa, quyền sở hữu thay đổi vị trí: Côn, mời ngươi vì Cai bí cảnh thiết lập nhập cảnh điều kiện 】

Trên thân liên tục lóe lên chín đạo thăng cấp tia sáng, nhưng Hứa Khôn đối với cái này, không có nửa điểm hưng phấn!

Ngã ngồi trên mặt đất, thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Trước mặt tất cả cảnh tượng bắt đầu phá toái, cuối cùng trở nên một mảnh đen kịt, trong đêm tối, Lý Dịch An đốt sáng lên một cây ngọn nến, từ sau lưng của hắn ôm chặt hắn.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nâng lên lòng bàn tay, tại ánh nến chiếu rọi xuống, 3 cái quang đoàn chìm nổi.

Một cái quang đoàn, là Khổng Thánh trước khi vẫn lạc tặng cho, do nó hạo nhiên chính khí uẩn dưỡng một đời, siêu việt tự thân chất liệu, trở thành Thánh đạo chí cao thần khí Thánh Nhân đao khắc!

Mặt khác hai cái quang đoàn, đã sư phụ hắn cùng Dương thúc dặn dò hắn nhất thiết phải bắt được đồ vật, đồng dạng cũng là Khổng Thánh chứng đạo thất cảnh cường giả đạo cơ!

Bây giờ, Khổng Thánh đem hết thảy của hắn, đều giao cho hắn.

ân trọng như thế, ngươi để cho vãn bối như thế nào báo đáp a!

Hứa Khôn khóc thảm âm thanh tại đen như mực trong gian phòng quanh quẩn, nhưng mà hết thảy đều không có đáp lại.

Cùng Hứa Khôn cùng chỗ học cung bên trong Lý Dịch An, cũng cũng biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể an ủi: Hứa Khôn, có lẽ Khổng Thánh một mực chờ đợi chờ, một cái người thích hợp tới thay thế y bát của hắn!

Hắn không tiếc tuẫn đạo, đem hết thảy của hắn để lại cho ngươi, vì, không phải nhường ngươi ở đây vì hắn chết mà thút thít, mà là muốn cho ngươi kế thừa hắn di chí, thực tiễn hắn một lòng chấn hưng Nhân tộc ý nguyện a!

Ngươi vô hạn tương lai, mới là hắn muốn gặp đến!

Tiểu nam nhân, ngoan, nước mắt là thuộc về người yếu, ngươi còn rất nhiều sự tình muốn đi làm!

Dưới ánh nến, Lý Dịch An ôn nhu thay Hứa Khôn lau sạch nước mắt, trầm mặc vài giây sau, tinh tường Khổng Thánh mong muốn Hứa Khôn không tiếp tục giống một tên hèn nhát giống như thút thít.

Đứng lên, vung tay lên, nguyên bản mờ mịt Khúc Phụ học cung lại độ tái hiện quang minh.

Bây giờ, ở đây không có cây tiên sinh, lưu lại, chỉ có Khúc Phụ bên trong học cung hàng ngàn hàng vạn sách.

Đem bí cảnh đổi tên là: Khổng Thánh thư viện, nhập cảnh yêu cầu thiết lập là......

Mười khỏa cùng cảnh địch tộc nhân đầu hoặc mười bản có giá trị sách!

Sửa đổi chủ nhân Khúc Phụ học cung, đã mất đi quá khứ người nhập cảnh học tập có thể lấy được hết thảy ban thưởng, trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp cũng tại đã mất đi Khổng Thánh cái chủ nhân này sức mạnh duy trì sau sụp đổ, mấu chốt hơn là, chân chính bí cảnh căn cơ — Thư sơn, biển học, đã rơi vào Hứa Khôn trên tay!

Ở đây, sau này chỉ là một cái kiến thức hải dương!

Nhưng đối với nhân tộc mà nói, đã mất đi quá khứ thần dị Khúc Phụ học cung, vẫn như cũ có hắn giá trị chỗ, đó chính là...... Tri thức!

Khổng Thánh, ta nghĩ ngươi cũng nguyện ý giáo hóa vạn dân, để cho nhiều người hơn tiến vào cái bí cảnh này tiến hành học tập!

Một cái hàm cái các loại sách thư viện, từ nay về sau, không còn là Khổng gia một nhà bí cảnh, mà đem đối với toàn bộ nhân tộc khai phóng!

Hai loại nhập cảnh Phương Thức, một là sát phạt, hai là mở rộng, nghĩ đến sau này, toà này đặt chân ở thập ngũ giai quái vật khu thư viện, sẽ hấp dẫn càng nhiều người đến!

Thanh tỷ, ta không sao, đích xác, bây giờ ta đây, không phải khóc thầm thời điểm!

Hứa Khôn cúi đầu, nhìn về phía Khổng Thánh lưu cho hắn ba món đồ!

【 Thánh Nhân đao khắc 】

Phẩm giai: SSS cấp chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị cấp bậc: 15 giai 0 cấp

Linh lực: +150* Đẳng cấp

Ma pháp tổn thương: +1.5 lần

Giới thiệu: Thánh Nhân · Khổng Khâu lấy hạo nhiên chính khí Ôn Dưỡng một đời, tại Khổng Khâu thành Thánh thời điểm, chuôi này làm bạn một đời, chứng kiến Khổng Khâu trưởng thành lịch trình đao khắc vượt qua tự thân chất liệu phẩm giai, trưởng thành lên thành chí cao thần khí

Trang bị mục tiêu: Khổng Khâu, côn

Đặc tính:

【 Lỗ họ chi tổ 】: Cầm trong tay Thánh Nhân đao khắc, như Khổng Tổ đích thân tới, có thể không xem tất cả Khổng Tổ hậu đại tổn thương, phòng ngự, đi Khổng Tổ quyền lực, trừng trị vô lương hậu bối lúc, cao nhất có thể thực hành Huyết Mạch tước đoạt chi pháp — Tước đoạt lỗ họ hậu nhân thể nội Khổng Tổ Huyết Mạch, khiến cho thiên phú đi giai, cao nhất có thể trực tiếp bóc ra thiên phú

Huyết Mạch tước đoạt chi pháp CD: 24h

【 Vạn pháp sửa đổi 】: Có thể đối tự thân kỹ năng / sách kỹ năng tiến hành sửa đổi, lấy đạt đến hài lòng trình độ, sửa đổi khó dễ độ, xem kỹ năng phẩm giai cùng năng lực bản thân mà định ra

Một bên Lý Dịch An chớp chớp mắt, môi đỏ hé mở nói: Cầm cái này đao khắc, ngươi chẳng phải tương đương với cầm đối với tất cả Khổng gia hậu nhân thượng phương bảo kiếm?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Khổng gia được lợi tại Khổng Thánh, truyền thừa đến nay, phúc phận kéo dài, cái này đao khắc, đối với thể nội kế thừa Khổng Thánh người càng nhiều Huyết Mạch, tổn thương lại càng lớn!

Híp híp mắt, Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói: Đây là Khổng Thánh đối ta mong đợi, cùng với đối với bây giờ Khổng gia thất vọng!

Khổng Thánh vẫn lạc, Khổng gia hoặc đem cây đổ đám khỉ tán, một hồi loạn lạc không thể tránh được, chỉ có bây giờ đao, nhất định loạn, lúc này lấy Huyết Tế!

Hít sâu một hơi, Hứa Khôn thu hồi Thánh Nhân đao khắc.

Tay trái một tòa nguy nga tiểu sơn, tay phải một mảnh bỏ túi biển cả!

Hứa Khôn tinh tường, hai món đồ này, mới là mục tiêu cuối cùng của hắn, mà từ hắn bước vào Khúc Phụ học cung một khắc này, Khổng Thánh liền đã làm xong tuẫn đạo chuẩn bị!

Thậm chí, chủ động đứng ra ngăn cản mình muốn từ bỏ tiếp tục khảo hạch ý nghĩ!

【 Thư sơn 】

Phẩm giai: SSS cấp đạo cụ đặc thù

Giới thiệu: Thư sơn có đường chuyên cần vì kính

Hiệu quả:

Ba mươi Lục Tuyệt học: Sách trong núi, cao nhất có thể phong tồn ba mươi sáu cái SSS cấp kỹ năng, không nhìn thanh kỹ năng phẩm giai, đề cao người sử dụng cùng kỹ năng ở giữa tương tính, kết hợp Thánh Nhân đao khắc, có thể để ba mươi Lục Tuyệt học uy lực, sử dụng hiệu quả nhận được ưu hóa

Chú: Mượn dùng kỹ năng không cách nào phong tồn tại sách trong núi, như truyền thừa thần thông kỹ

Thư Sơn trấn thế: Khi ba mươi Lục Tuyệt học tổ hợp mà thành Thư sơn đem trấn áp thế gian hết thảy địch, uy lực vô tận, cảnh giới không đủ, không cách nào sử dụng

【 Biển học 】

Phẩm giai: SSS cấp đạo cụ đặc thù

Giới thiệu: Biển học không bờ đắng làm thuyền

Hiệu quả:

Bảy mươi hai tuyệt kỹ: Biển học bên trong, cao nhất có thể chứa đựng bảy mươi hai cái SSS cấp phía dưới kỹ năng, không nhìn thanh kỹ năng phẩm giai, đề cao người sử dụng cùng kỹ năng ở giữa tương tính, kết hợp Thánh Nhân đao khắc, có thể để bảy mươi hai tuyệt kỹ uy lực, sử dụng hiệu quả nhận được ưu hóa

Chú: Cùng tự thân độ phù hợp càng cao kỹ năng, càng có thể bị biển học Ôn Dưỡng

Biển học che thế: Khi bảy mươi hai tuyệt kỹ tổ hợp mà thành biển học đem phá diệt thế gian hết thảy địch, uy lực vô tận, cảnh giới không đủ, không cách nào sử dụng

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động!

Thư sơn ba mươi Lục Tuyệt học, biển học bảy mươi hai tuyệt kỹ, chung vào một chỗ, đúng lúc là Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế bên trong, mỗi một tộc mỗi một cái thí luyện giả nắm giữ kỹ năng hạn mức cao nhất —108!

Có Thư sơn biển học, chính mình không cần lại vì cao giai thanh kỹ năng không đủ mà lo nghĩ!

Đã như vậy, vậy liền để ta tới vì này nhàn rỗi Thư sơn biển học bổ khuyết một chút đi!