Thứ 1913 chương: Đối thủ lớn nhất, tấc lòng khuyên gả!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1913 chương!1/4!

......

tại Thượng Quan Diên Vĩ trực tiếp diễn sinh ra một thanh hỏa diễm trường thương, xông ra Quy Khư Thần Lô một khắc này, toàn bộ Kim Ô một mạch, bao quát Lục Áp ở bên trong, mỗi một cái Kim Ô não hải đều nổ vang một thanh âm.

Đến từ Hi Hòa sau cùng thần dụ!

Tại lý giải thanh âm bên trong ý tứ sau, liền Lục Áp cũng là sững sờ tại chỗ.

Ta...... Muội muội?

Đúng lúc này, hóa thành một cái ba con Kim Ô Thượng Quan Diên Vĩ xuất hiện, phong tỏa một cái phương hướng sau trực tiếp phi hành mà đi, sắc mặt trắng bệch, bắp chân đều đang run rẩy chiến Hứa Khôn bò ra, muốn đuổi theo đuổi, lại có vẻ có chút hữu tâm vô lực!

Cổ nhân nói: Chỉ có cày đến chết ngưu, không có cày hư địa, thật không lừa ta a!

Diên vĩ, tỉnh táo a.

Nhịn không được một điểm ~ Hôm nay nhất thiết phải để cho nàng phân rõ đại tiểu vương.

Thượng Quan Diên Vĩ rõ ràng không phải loại kia quang bị đánh không hoàn thủ tính tình, điểm này cùng Hứa Khôn rất giống, có thù không qua đêm.

Phía trước không có thực lực bị người ta đặt ở dưới thân đánh cái mông nhỏ coi như xong, bây giờ có nàng thần minh mẫu thân ban ân, sao có thể cứ như vậy nhẹ nhàng thả xuống.

Hứa Khôn gặp ngăn không được, nhìn về phía ngây người Lục Áp vội la lên: Thất thần làm gì, còn không mau đi theo!

Lục Áp như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này biến thành Kim Ô bản thể, phát ra một tiếng phá toái trường không chim hót, vội la lên: Muội muội, các loại ca!

A?

Đám người một hồi mờ mịt, Hứa Khôn bị Victor một cái từ lò bên trong vớt ra.

Uyên tiến lên hơi đánh giá, nhịn không được cau mày: Tại sao vậy, ngươi cường đại như vậy thể phách, vậy mà đều làm khí huyết hai hư?

Hứa Khôn: =͟͟͞͞=͟͟͞͞

Ngươi cứ như vậy như nước trong veo nói đi ra?

Ta không cần mặt mũi a?

Uyên lập tức nghĩ tới điều gì, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, khẽ gắt nói: Phi, không biết xấu hổ yêu tinh!

Nội tâm nhưng là nói: Lão nương ngay cả tươi đều không hưởng qua, liền bị ngươi làm xe đạp công cộng cưỡi?

Nguyên bản móc ra dục ma thần chi tâm, lại bị nàng lén lén lút lút thu về.

Bây giờ nếu là cho Hứa Khôn dùng thứ này, sợ là Hứa Khôn sẽ bị ép khô a!

Hứa Khôn lườm nàng một cái nói: Ngươi cũng đừng đánh diên vĩ chủ ý, nhân gia thân phận bây giờ, không thể so với ngươi thấp a!

Lúc này, đám người cũng xông tới, từng cái bát quái cực kỳ.

Hứa Khôn ở bên trong, đến cùng gặp bao nhiêu tội, cùng với vừa mới Lục Áp xưng hô.

Hứa Khôn lời ít mà ý nhiều giải thích một chút Thượng Quan Diên Vĩ tình huống hôm nay, biết được đối phương bây giờ trở thành Kim Ô Thủy tổ Hi Hòa đại thần khâm định thần nữ cùng Kim Ô chi chủ sau, cả đám đều hóa đá.

Cùng Kỳ sờ lấy đầu to nói: Theo lý thuyết, địa vị hôm nay bên trên thậm chí so Lục Áp còn cao tiểu cô nương này, chỉ là ngươi thị tì nha đầu?

Ngạch...... Có thể cho rằng như vậy!

Ngưu bức ta ca, thế nào chuyện tốt gì đều rơi tại trên đầu ngươi đâu?

Nghe vậy, uyên khuôn mặt nhỏ tái đi, nàng tinh tường, nàng đối thủ lớn nhất xuất hiện.

Hơn nữa còn là một cái nàng không thể hạ thủ đối thủ!

Không nói đến bây giờ cùng nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời hòa làm một thể Thượng Quan Diên Vĩ, cho dù là uyên sử dụng uyên tổ chi lực, đều chưa chắc là đối thủ của nàng, nếu như nàng dám tính toán Thượng Quan Diên Vĩ, để Thượng Quan Diên Vĩ xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Vậy không cần hoài nghi, lấy Lục Áp cùng một đám siêu thoát Kim Ô hậu duệ cường giả là bài Kim Ô một mạch, nhất định sẽ tra rõ đến cùng, kèm thêm Phượng Chủ đều sẽ bị kinh động, cuối cùng tra được trên đầu của nàng.

Đến lúc đó, uyên chủ thân phần khó giữ được coi như xong, còn có thể tạo thành Phượng tộc nội bộ hai đại giữa hệ phái sống mái với nhau!

So sánh mà nói, uyên thân phận, là Phượng Chủ cho, Phượng Chủ cũng có thể tùy ý cầm xuống danh hiệu của nàng.

Nhưng Thượng Quan Diên Vĩ thân phận, chính là Kim Ô trên dưới cùng ủng hộ, lại chân thật đáng tin, cả hai không thể so sánh nổi.

Trừ phi Kim Ô hậu duệ bên trong, có thể xuất hiện siêu việt đã từng Hi Hòa tồn tại, hoặc ít nhất so Thượng Quan Diên Vĩ có quang minh hơn tương lai thiên kiêu, bằng không, địa vị của nàng, đem không cách nào dao động.

Đáng chết, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu còn chưa có giải quyết đâu, lại xuất hiện một cái Thượng Quan Diên Vĩ! Uyên nội tâm hận đến.

Đồng thời cũng đối Aatrox cùng nến chín hiệu suất làm việc cảm thấy bất mãn hết sức.

Chính mình cũng cho bọn hắn sáng tạo cơ hội tốt, các ngươi ngược lại là hành động a!

Thiên địa lương tâm, hai người cũng đã đang hành động, nhưng không phải ai cũng giống như Hứa Khôn tâm tưởng sự thành, sự tình, không đều phải từng bước từng bước tới, tìm kiếm một cái thời cơ thích hợp sao?

Thời khắc này Giao tộc Long cung, Dương Dao sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem nàng một đám thân nhân.

Mụ mụ, ngươi nói cái gì? Muốn để ta gả cho nến chín?

Đúng!

Ngài đây là nói đùa a? Dương Dao phát ra vài tiếng cười khan nói.

Ngao Thốn Tâm ngồi ở bên người Dương Dao, nắm chặt tay của nàng nói: Dao Dao, ngươi cảm thấy mụ mụ sẽ hại ngươi sao?

Dương Dao tính toán rút ra tay của nàng: Mụ mụ, chuyện cười này cũng không buồn cười, thế nhân đều biết, ta Dương Dao không nhỏ Khôn ca ca không gả.

Nam nhân kia có gì tốt! Ngao Thốn Tâm lại là mặt lộ vẻ ghét bỏ đạo.

Dương Dao chau mày: Mụ mụ, ngài biết ngài đang nói cái gì sao? Tiểu Khôn ca ca tốt bao nhiêu, liền xem như địch nhân của hắn đều biết, ngài làm sao lại cảm thấy hắn không tốt?

Con rể như vậy, đốt đèn lồng đều không địa phương tìm, mọi người đều nói mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng thuận mắt, làm sao lại ngài một mực nhìn hắn không thuận mắt a?

Lui 1 vạn bước tới nói, nến cửu liên cho tiểu Khôn ca ca xách giày tư cách cũng không xứng, tiểu Khôn ca ca thủ hạ bại tướng thôi, ngài làm sao lại nghĩ lấy để cho ta gả cho hắn?

Cũng bởi vì hắn tại long tộc địa vị cao? Ha ha, ta tiểu Khôn ca ca không cần dựa vào bất luận kẻ nào, liền có thể tại mọi mặt đem hắn đánh thương tích đầy mình!

Ngao Thốn Tâm nghe vậy, biểu lộ không thay đổi, chân thành nói: Dao Dao, ngươi cho rằng vi nương là nông cạn như vậy người sao? Tên nóng nảy vạn tộc côn thần, vi nương coi như lại không xem trọng hắn, cũng biết hắn bây giờ tại trong vạn tộc địa vị, danh tiếng cùng tiềm lực.

Dương Dao nghe vậy, biểu lộ buông lỏng nói: Tất nhiên mụ mụ ngươi cũng biết, vậy tại sao sẽ sinh ra loại này kỳ kỳ quái quái ý nghĩ?

Nói xong, Dương Dao còn muốn dựng vừa dựng Ngao Thốn Tâm trán, muốn nhìn một chút nàng có phải là bị bệnh hay không, nói hết chút mê sảng.

Ngao Thốn Tâm một cái phủi mở Dương Dao tay.

Dao Dao, mụ mụ sẽ hại ngươi sao?

Dương Dao sững sờ, biết mỗi khi mẫu thân của nàng nói lời nói này lúc, chính là quyết định chủ ý.

Không khỏi, lui về phía sau mấy bước, nhìn kỹ nàng mẫu thân.

Ngao Thốn Tâm thấy thế, nội tâm hơi hơi đau xót, nhưng vẫn là kiên định nói: Ngươi biết, đối với nữ nhân chúng ta mà nói, kén vợ kén chồng trọng yếu nhất điểm là cái gì không?

Dương Dao không nói, chờ đợi câu sau của nàng.

Không phải cường đại đến tình cảnh vạn tộc vô địch, mà là một đời một thế một đôi người.

Dương Dao tựa hồ nghe hiểu rồi cái gì: Mụ mụ, ngươi đừng dùng đạo đức quan của ngươi tới bắt cóc ta, ta biết, tiểu Khôn ca ca bởi vì quá ưu tú, bên cạnh có rất nhiều nữ nhân, thế nhưng chút nữ nhân, cũng là ta đồng ý, hơn nữa tiểu Khôn ca ca cũng mười phần tôn trọng ý nguyện của ta.

Ngài không thể bởi vì cha đối với ngài toàn tâm toàn ý, liền không nên ép lấy ta làm như vậy, ta nguyện ý cùng nhu nhu các nàng làm tốt tỷ muội, ta chỉ cần tiểu Khôn ca ca, nam nhân khác trong mắt ta, giống như rác rưởi!

Hách Kiện: Ta đem ngươi nhìn làm bằng hữu, ngươi coi ta là thành rác rưởi?

Tư Không Đình: Tẩu tử, vậy ta thì sao?

Tư Mã Đại: Ta là rác rưởi, Dao Dao công chúa nói đều là đúng ~