Thứ 1789 chương: Núi Giải Dương bên trên, như ý Chân Tiên!.

Hôm nay thứ ba càng: 1789 chương!3/4!

......

Hứa Khôn nhớ lại một chút chính mình chỉ nhìn qua một mắt, không có coi là chuyện đáng kể ngày đó du ký chuyện phiếm, mà lúc này, sự thật đã chứng minh ngày đó du ký chuyện phiếm bên trong liên quan tới Tây Lương nữ Quốc sở thuật, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói!

Không có trải qua loại chuyện quỷ dị này, làm sao đều cảm giác là không chân thiết.

Nhưng sự thật, chính như ngày đó du ký chuyện phiếm bên trong ghi lại giống nhau như đúc!

Bây giờ, bản thân sinh mệnh khí tức nồng nặc nhất Tô Tiểu Tiểu, không biết là trong bụng nghiệt thai hấp thu sinh mệnh chi lực quá mức khổng lồ, còn là bởi vì không tiếp thụ được thực tế, trực tiếp xỉu.

Uyên cùng ni lan trạng thái cũng vô cùng kém, ở vào một loại sức mạnh bị nghiệt thai hấp thu tình cảnh nguy hiểm bên trong!

Bất quá, mặc dù tam nữ đang tại thai nghén nghiệt thai, nhưng dựa theo du ký chuyện phiếm bên trong ghi chép, giáng sinh nghiệt thai không có nhanh như vậy, cho nên bây giờ Hứa Khôn gặp phải hai đại lựa chọn, hẳn là đi trước cứu bị Trư Bát Giới buộc đi nguyệt Thuyền nhi.

Nhưng mà căn cứ vào du ký chuyện phiếm bên trong ghi lại núi Giải Dương phương vị, Hứa Khôn bỗng nhiên phát hiện, Lăng Phong dựa theo Tô Tiểu Tiểu lưu lại cái kia một tia Phong Chi ấn ký, truy đuổi đi phương hướng, chính là núi Giải Dương phương hướng.

Chẳng lẽ cái kia Trư Bát Giới, liền đi núi Giải Dương?

Đó thật đúng là đúng dịp!

Lại chống đỡ một hồi, lập tức tới ngay. Hứa Khôn hướng về uyên an ủi.

Lúc này, uyên đã bất lực chửi đổng, suy yếu gật đầu một cái, nhưng nội tâm đối với Thiên sứ tộc hận, đã tới cực hạn!

Người nào đến thăm!

Khi Hứa Khôn cùng mọi người đi tới một tòa âm trầm u ám đại sơn trước mặt lúc, trong núi trong huyệt động truyền đến một đạo hét to âm thanh.

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, từ đối phương triển lộ khí thế bên trong, cảm giác được đối phương Thánh Cảnh khí thế!

Sau đó, thì thấy đỉnh núi trong động phủ, đi ra một cái...... Ngưu Đầu Nhân?

Mà cái kia động phủ, không phải du ký bên trong ghi lại cái gì phá nhi động, ngược lại sửa sang mười phần hào hoa, treo trên cao Tụ tiên am Ba chữ to.

Ân? Gương mặt lạ? Ngưu Đầu Nhân quét mắt một vòng, cảm giác được Hứa Khôn cùng tam nữ khí thế, mỉm cười.

Vài tên nguyên kế hoạch, nhưng là bị hắn chủ động không để ý đến, bởi vì xem như nguyên kế hoạch chiến sĩ, bọn hắn khí thế có thể thật tốt mà thu liễm tại nguyên kế hoạch trong cơ giáp.

Chỉ là Hứa Khôn cùng tam nữ khí thế, cứ việc ni lan tiểu nha đầu có Bán Thánh cảnh giới, đối với hắn mà nói cũng không phải vấn đề nan giải gì.

Nhất là tam nữ liếc mắt một cái, chính là bỏ lỡ uống nước Tử Mẫu Hà, bây giờ người mang nghiệt thai.

Ta chính là tụ tiên am chi như ý Chân Tiên, xem các ngươi dáng vẻ, là tới cầu lấy rơi thai nước suối đúng không?

Không phân rõ đối phương xuất thân, cùng với dưới mắt chính mình gặp phải khốn cảnh tình huống phía dưới, Hứa Khôn không có dẫn đầu làm khó dễ.

Như ý Chân Tiên, tại hạ hữu lễ, đích thật là tới cầu lấy rơi thai nước suối, đồng thời muốn hướng ngài nghe ngóng cái tin tức.

Ngưu Đầu Nhân sờ lên chính mình râu ngắn nói: Dễ nói dễ nói, nơi đây quy củ, chỉ cần dâng lên hoa hồng bày tỏ lễ, ta tất nhiên là có thể ban thưởng các ngươi một ngụm rơi thai nước suối, chỉ là giá cả đi ~

Đối phương chà xát hai cây củ cải kích thước ngón tay.

Hứa Khôn nở nụ cười: Xin hỏi cần bao nhiêu?

Ngưu Đầu Nhân dựng lên một ngón tay: Một cái S cấp linh thạch, một ngụm, có thể trợ một người rơi xuống ngày đó nô chi thai!

Rất đắt!

Cái giá tiền này đối với phong bế Tây Lương Nữ quốc mà nói, tuyệt không phải cái gì công đạo giá cả.

Phải biết, dựa theo du ký bên trong thuật, Tây Lương Nữ quốc thần dân mặc dù một mực ở tại nội thành, chịu ảnh hưởng của cái kia kì lạ ái dục anh túc nhỏ bé, nhưng tích lũy tháng ngày phía dưới, tình dục cũng tại tích lũy.

Tương đương với một người nghĩ tại không tổn thương hao tổn tự thân sinh mệnh tình huống phía dưới thai nghén thiên nô nghiệt thai, vậy cái này rơi thai nước suối, chính là tất yếu chi vật!

Ngoại trừ cho Thiên quốc lời nhắn nhủ thiên nô nhiệm vụ, hẳn là không có người nào muốn tiêu hao tự thân tuổi thọ đi thai nghén thiên nô!

Một cái S cấp linh thạch, chỉ có thể trợ giúp một người sẩy thai, đối với vốn là phong bế, chỉ có thể thông qua từ trong Hạo Thiên Tháp thu hoạch vật tư, còn muốn mua sinh tồn nhu yếu phẩm sau đó, có thể có mấy người còn có còn lại?

Cái này mua bán, quả nhiên là lòng dạ hiểm độc đến nhà rồi a!

Bất quá điểm ấy giá cả, đối với Hứa Khôn mà nói không tính là gì.

Đã như thế, không biết như ý Chân Tiên duy nhất một lần có thể bán bao nhiêu?

Ba ~

Đối phương nghe vậy, xé đứt một cọng râu.

Ngươi muốn bao nhiêu?

Có bao nhiêu, ta mua bao nhiêu!

Như ý Chân Tiên biểu lộ lập tức trở nên cổ quái vô cùng, mang theo vài phần tức giận nói: Ở đâu ra dã búp bê, tới đây tìm gia gia vui vẻ không phải, không có tiền mua, đánh từ đâu tới về đâu đi, ta cũng không có thời gian gọi các ngươi.

Hứa Khôn không còn lại giảng giải, trực tiếp đưa tay một lần, một cái SS cấp linh thạch ném cho đối phương.

Thành ý này có thể đủ?

Như ý Chân Tiên nắm chặt Hứa Khôn ném tới SS cấp linh thạch, lập tức nhãn tình sáng lên.

U, nguyên lai là thần tài tới, mời đến mời đến, hôm nay ta cái này tụ tiên am, có thể nói là bồng tất sinh huy a, tới nhiều như vậy mới cũ khách hàng.

Hứa Khôn cùng bên người Lăng Phong liếc nhau một cái, nghe được đối phương trong giọng nói ý tứ.

Cùng với liên hệ Lăng Phong truy đuổi Phong Chi ấn ký, cuối cùng điểm đến, chính là tại cái này tụ tiên trong am!

Mấy vị, xin mời, cần bao nhiêu rơi thai nước suối, ta đều dễ thương lượng!

Hứa Khôn gật đầu một cái, mang theo 3 cái bà bầu rơi xuống trên đỉnh núi, sau lưng Lăng Phong bọn người nhưng là cùng thị vệ một dạng đi theo.

Như ý Chân Tiên tại phía trước dẫn đường, đi vào cái này sửa sang nguy nga lộng lẫy tụ tiên trong am!

Vừa mới đi vào, Hứa Khôn con mắt đều trừng lớn.

Đại môn sau đó, chính là đại đường, bây giờ bên trong đang tại vừa múa vừa hát, thật không vui sướng.

Đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi đều là hi hi ha ha âm thanh, mà xa xa trên đài cao, càng là có kết bè kết đội vũ nương, đang nhảy diễm vũ.

Nhưng mà, lập tức Hứa Khôn thần sắc biến đổi, bởi vì đang đi trên đường những cái kia gần như trần như nhộng, uống say mèm khách nhân, rõ ràng là...... Từng cái huy động Thiên Sứ Chi Dực thiên sứ!

Cái này không phải cái gì tụ tiên am, đây chính là dùng để chiêu đãi Thiên sứ tộc tình sắc nơi chốn đi!

Mà trên đài những cái kia mặc hở hang vũ nương, nhìn các nàng hình thái liền biết, là Tây Lương Nữ quốc nữ tử!

Chính mình hiểu rõ qua, Tây Lương Nữ quốc chính là Thiên sứ tộc dùng để phát tiết dâm nhạc hậu hoa viên.

Lại không nghĩ rằng, chân chính hậu hoa viên không tại Tây Lương Nữ quốc trong đô thành, mà là tại cái này bề ngoài xấu xí tụ tiên trong am!

Hứa Khôn vẫn còn đang ngẩn ra, không nghĩ tới cái kia như ý Chân Tiên càng là hướng về phía trong đại đường một đám khách nhân nói: Chư vị khách quan, hôm nay lại tới một cái gương mặt lạ, để chúng ta hoan nghênh hắn!

Sau đó, từng đôi ánh mắt mê ly quét tới.

Ánh mắt đầu tiên, không để ý, nhưng khi dò xét nhìn lần thứ hai lúc, đã có thiên sứ ánh mắt trừng trực!

Thứ tam nhãn, có người a một tiếng ngã xuống đất.

Sau đó liền có thiên sứ tràn đầy sợ hãi nói: Đại Ma Vương...... Đại Ma Vương làm sao tới cái này!

Tràng diện, trong lúc nhất thời lâm vào hỗn loạn.

Mà Hứa Khôn đối với cái này, cảm nhận được một trận đau đầu.

Chủ yếu nhất là, vốn đang cười mặt mày như ý Chân Tiên, biểu lộ lập tức lạnh xuống: Ngươi là ai?