Thứ 1180 chương: Soái đài điểm tướng, tam quân tề động!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1180 chương!3/6!

......

Hai người lúc nói chuyện, các đại thế lực chi chủ đã nhận lấy riêng phần mình thế lực cần chiến tranh kèn lệnh, chỉ chờ Hứa Khôn ra lệnh một tiếng.

Hứa Khôn thấy thế, cười nói: Không vội, các ngươi kinh nghiệm lúc trước một hồi đại chiến, bây giờ trạng thái uể oải, ta Hứa Khôn không phải ý chí sắt đá người!

Bình đan dược này, chính là gia sư tặng cho, riêng phần mình ăn vào a!

Hứa Khôn lấy ra Ngọc Đỉnh chân nhân cho bình kia đan dược, các đại thế lực chi chủ riêng phần mình cầm tới thuộc về mình đan dược!

Con mắt tỏa sáng!

Cũng là SS cấp, đối ứng riêng phần mình Huyết Mạch thuốc hay a!

Ngọc đỉnh xuất phẩm, hẳn là tinh phẩm!

Các ngươi đi trước khôi phục, ta cái này còn có chút việc vặt cần xử lý!

Là! Đám người thật lòng khâm phục đạo.

Vạn dặm bằng, các ngươi ba huynh đệ dừng bước! Hứa Khôn gọi lại vạn dặm bằng, sư tử lợi cùng lục đạo.

Sư Đà lĩnh ba yêu diện tướng mạo dò xét, vạn dặm bằng đón: Côn thần còn có cái gì phân phó sao?

Thiếu ngươi, hôm nay trả cho ngươi, xem hài lòng không!

Hứa Khôn đem đã trở thành SSS cấp chí cao trận võ Âm Dương Nhị Khí Bình ném tới.

Vạn dặm bằng nguyên bản khinh thường muốn một tay bắt được, lại phát hiện toàn bộ bằng thân bị quấn ôm theo hướng xuống rơi xuống, may mắn được Lục đạo trưởng mũi một quyển, sư tử lợi hai tay nâng!

Hợp ba huynh đệ chi lực, mới miễn cưỡng bưng ở cái này bảo bình!

Ta dựa vào! Cánh tay đều trật khớp vạn dặm bằng nhịn không được bạo nói tục đạo.

Ta dựa vào dựa vào! Sư tử lợi nhìn về phía đỉnh đầu bảo bình, tại nhìn thấy đã có phẩm giai sau, càng là nhịn không được.

Các ngươi dựa vào cái gì dựa vào? Cái mũi của ta nhanh đoạn mất, mau tìm cái địa phương buông ra! Lục đạo hai cây ngà voi đều tại đánh bệnh sốt rét!

Một phen giày vò, mới xem như cất xong!

Một bằng, một sư tử, một voi, vậy mà tại trước mắt bao người, vây quanh cái bình này xoay quanh vòng, thỉnh thoảng chậc chậc lên tiếng, thấy ngoại nhân một hồi hiếu kỳ!

Hứa Khôn lập tức giảng giải một chút bảo bình bây giờ hiệu quả, cùng với dùng giấy phiến viết xuống câu kia xấu hổ khẩu quyết.

Quả nhiên, nhìn xem trang giấy bên trên chữ, vạn dặm bằng mặt mũi trắng bệch.

Ra vẻ nghiêm trang nói: Đại ca nhị ca, tiểu đệ không lấy man lực xưng hùng, bảo vật này bình, sau này làm từ hai vị huynh trưởng chấp chưởng!

Lục đạo đuổi tại sư tử lợi nói chuyện phía trước vội vàng nói: Có đại ca tại, ta cái này làm đệ đệ sao dám lỗ mãng, sau này liền khổ cực đại ca lo liệu bảo vật này bình!

Ngươi...... Các ngươi! Sư tử lợi kém chút bị tức thổ huyết.

Lập tức cười gằn nói: Chúng ta đã kết bái huynh đệ, nếu như muốn nhận cha, đó chính là có nhục cùng nhục!

Ba huynh đệ vì thế, kém chút bấm.

Hứa Khôn không có đi quản bọn họ, bây giờ, Hứa Khôn tiểu đội trừ thận bảo bên ngoài đều đã đến đông đủ, cùng với Lai Hộ Nhi mười tên SS cấp nhân tộc thiên phú giả cũng đều nhao nhao đuổi tới, sau lưng, đi theo S cấp thiên phú giả cùng A cấp thiên phú giả chung một ngàn một trăm tên!

Người người chuẩn bị chờ chuẩn bị, chờ đợi Hứa Khôn điều khiển!

Không tệ, có chút cường quân hương vị!

Sau đó, ăn vào đan dược, đồng thời nhận lấy dễ tương ứng chiến tranh kèn lệnh số lượng Tự Do Chi Thành tất cả thế lực chi chủ cũng dẫn đội trở về!

Nhân tộc + Tự Do Chi Thành liên quân, nhân số đã đạt đến bảy ngàn số!

Quảng trường rộng lớn, người không có phận sự nhao nhao nhượng bộ, lấy ánh mắt sùng bái, nhìn qua cái này một chi thiết quân.

Tiểu Khôn ca ca, bắt đầu sao? Dương Dao hưng phấn nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không vội, còn kém một người!

Dương Dao không hiểu: Còn kém ai?

Hứa Khôn khí định thần nhàn, cầm kiếm hành tẩu tại tạm thời xây dựng soái đài phía trên, nơi mắt nhìn thấy, mặc kệ là nhân tộc vẫn là chủng tộc khác chủng tộc thí luyện giả, đều rối rít ưỡn ngực.

Lặng ngắt như tờ, nhưng lại sát khí dạt dào!

Không có chờ đợi bao lâu, chính là một đạo âm thanh trung khí mười phần vang lên: Khôn đệ, vi huynh đến chậm!

Phía chân trời ảm đạm, sau lưng mọc lên hai cánh, một mặt hung thần ác sát Cùng Kỳ tại trong muôn người chú ý rơi xuống!

Sau lưng, đi theo gần 3000 hổ bí thiết quân!

Hứa Khôn nghênh đón tiếp lấy: Kỳ ca, ta còn tưởng rằng ngươi không tới chứ!

Cùng Kỳ cười toe toét huyết bồn đại khẩu nói: Mặc kệ khôn đệ ngươi đánh nơi nào, ta hổ sát tộc đều phải giúp giúp tràng tử, cái này 3000 hổ Bí Quân, tùy ý ngươi điều khiển!

Kỳ ca yên tâm, trận chiến này, chỉ vì giương oai, mà không phải là huyết chiến!

Các tộc tại trong mắt ta, so như cỏ rác!

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi chi tình, suốt đời khó quên, lần này nhìn trúng cái gì, chỉ quản cùng đệ đệ xách, ta tuyệt không chối từ!

Ha ha ha! Cùng Kỳ tiếng cười như sấm: Có khôn đệ câu nói này, thắng qua trăm đàn rượu ngon, yên tâm, làm anh cũng sẽ không khách khí với ngươi!

Phía dưới, bảy ngàn liên quân thấy thế, biểu lộ không giống nhau!

Tự Do Chi Thành các đại thế lực chi chủ còn tốt, dù sao đã cùng Cùng Kỳ kề vai chiến đấu qua, thế nhưng hơn 1000 danh nhân tộc cũng không đồng dạng, bọn hắn có lẽ không biết Cùng Kỳ, nhưng 3000 hổ Bí Quân......

Côn thần lại còn cùng hổ sát tộc lấy được liên hệ!

Khôn đệ, trận chiến này, ngươi làm chủ soái, ta nguyện vì thủ hạ ngươi một tiểu tướng! Cùng Kỳ chân thành nói.

Hứa Khôn gật đầu, không có khách sáo: Kỳ ca, vào trận a!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, đơn nhất tuyên chiến phương giới hạn số lượng người vì 1 vạn, không nhất định cần bản tộc nhân mã, một chút tiểu tộc đang tiến hành tài nguyên tranh đoạt chiến thời điểm, cũng thường thường biết mời ngoại viện!

Nhưng mà, đối ngoại tuyên bố, vẫn là tuyên chiến chủng tộc danh hào!

Vốn có bảy ngàn liên quân, tăng thêm Cùng Kỳ mang tới 3000 hổ bí, tổng cộng 1 vạn!

Trước khi chiến đấu, điểm tướng!

Lần này ta 1 vạn liên quân hội tụ ở Tự Do Chi Thành, không có mục đích cái khác!

Đó chính là...... Đến mà không trả phi lễ vậy!

Ta làm chủ soái, lần này, đem dẫn mọi người, lấy răng đổi răng, lấy mắt đổi mắt, phàm lần này phạm Nhân tộc ta chủ thành giả, đều đem nợ máu trả bằng máu!

Giết! Giết! Giết!

1 vạn liên quân hô to, tiếng la giết chấn thiên động địa!

Hứa Khôn vung tay lên, tiếng la giết im bặt mà dừng.

Bây giờ, ta muốn đem một vạn đại quân phân loại tam quân, riêng phần mình chọn lựa chủ tướng một cái!

Dương Dao ở đâu!

Đứng tại hơn ngàn tên Nhân Tộc Thí Luyện giả phía trước nhất Dương Dao tiến lên một bước, chân thành nói: Dương Dao tại!

Ngươi là thứ nhất quân, tỷ lệ một ngàn người tộc thiết quân, vì quân ta mở đường tiên phong!

Lĩnh mệnh!

Vân Trình vạn dặm bằng ở đâu!

Vạn dặm bằng tại!

Ngươi vì thứ hai quân, tỷ lệ sáu ngàn Tự Do Chi Thành liên quân, vì quân ta cánh trái đại quân!

Vạn dặm bằng lĩnh mệnh!

Cùng Kỳ ở đâu!

Cùng Kỳ tại!

Ngươi vì đệ tam quân, tỷ lệ hổ sát tộc 3000 hổ Bí Quân, vì quân ta cánh phải đại quân!

Trận chiến này, không phá các tộc, thề không bỏ qua!