Thứ 1737 chương: Thoát thai hoán cốt, không phải là một cái người!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1737 chương!1/1!

......

Hứa Khôn tại mười tầng phía trên, đại đại nho nhỏ lục địa chủng tộc đại biểu trước mặt, cơ hồ lấy sức một mình, đối kháng bao phủ hướng nhân tộc Chư Đa chủ thành khổng lồ thú triều, đồng thời thắng lợi dễ dàng chi!

Trên chiến trường một màn, rất nhanh liền bị người từ mỗi con đường truyền bá ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, khôn, uy chấn vạn tộc!

Rất nhiều người đã cực lực đánh giá cao Hứa Khôn chiến lực, nhưng khi nhìn thấy hắn tại vô biên vô tận thú triều bên trong, như đi bộ nhàn nhã, ngăn địch tại bên ngoài hình ảnh lúc, phát hiện mình, vẫn là xa xa đánh giá thấp Hứa Khôn.

Cũng không phải nói Hứa Khôn thu phát kinh khủng đến cỡ nào cùng để cho người ta khó mà tiếp thu.

Chỉ là, bộc phát mạnh không phải tuyệt đối mạnh, toàn năng vương giả cộng thêm đoàn chiến sát thủ, đó mới là để cho vạn tộc vô cùng kiêng kỵ năng lực!

Phía trước, rất nhiều người biết Hứa Khôn mạnh, có thể lấy nhất cảnh chi thân Nghịch Phạt Thánh cảnh, từ xưa đến nay, có bao nhiêu người có thể đủ làm đến.

Nhưng cái này, cũng liền giới hạn ở đó, dù sao đối với những cái kia tiểu tộc mà nói, một tôn Thánh Cảnh đích xác đáng giá nghiêm túc đối đãi, nhưng đối với những cái kia đại tộc mà nói, ngươi Hứa Khôn lại mạnh, một tôn Thánh Cảnh không được, mười tôn ngươi như thế nào?

Mười tôn còn chưa đủ mà nói, cái kia trăm vị, ngàn tôn, cũng không phải không được!

Chỉ cần ngươi sẽ chết, vậy ngươi cũng không phải là thật vô địch!

Nhưng bây giờ, tình huống lại thay đổi.

Cứ việc tại Giang Nam một trận chiến bên trong, Hứa Khôn lấy sức một mình đánh giết ức vạn Hải tộc, đã cho rất nhiều người học một khóa, nhưng khi đó tất cả mọi người đều nhất trí cho rằng, đây không phải là Hứa Khôn thực lực bản thân.

Nhưng bây giờ, ngươi là như thế nào thích?

Đối kháng cái này vô biên vô tận thú triều, Hứa Khôn sức một mình đánh chết rất nhiều chủng tộc quái vật số lượng, sớm đã vượt qua trước đây Đông Hải chi chiến!

Mà sau khi làm xong Hứa Khôn, giống như ra ngoài tản cái bước một dạng, tự thân khí thế, không thấy bất luận cái gì uể oải, nhất là dưới tình huống chân hắn đạp nghiệp lực hào quang, tự thân khí thế, đơn giản kinh khủng đến để cho người ta bỡ ngỡ!

Đây rốt cuộc là người là quỷ, như thế nào giết nhiều như vậy chủng tộc quái vật, tự thân khí thế ngược lại so với lúc trước đáng sợ không chỉ gấp mấy lần a?

Hứa Khôn, dùng hành động thực tế bảo vệ hắn nhất cảnh vô địch, cùng thế hệ vô địch xưng hào.

Sau khi thấy được cái này đại cổ thú triều thảm trạng, để cho vô số đối với Hứa Khôn người trong lòng có quỷ càng thêm kiêng kỵ, là một khi đem Hứa Khôn cái này đại sát khí vùi đầu vào trên chiến trường, nhất là việc quan hệ vạn tộc danh sách hạng vạn tộc chiến tranh bên trên.

Cái này Nhân tộc một nhà chi lực, chỉ cần phái ra một cái Hứa Khôn, thử hỏi, vạn tộc ai có thể cản chi?

Hắn biểu hiện ra, là toàn năng chi lực a!

Các loại thuộc tính, đều có thể từ trên người hắn cảm giác nhận được!

Cường tộc đổ chỉ là giữ yên lặng, nhưng cùng nhân tộc trước mắt B cấp danh sách đến gần các tộc, sắp muốn tan vỡ rồi!

Nhân tộc phía trước có thể bảo trì tại B cấp chủng tộc danh sách, không phải là bởi vì toàn bộ chủng tộc chủng tộc cơ số lớn, mà là cùng so những thứ khác B cấp, thậm chí A cấp chủng tộc, Nhân tộc cường giả đỉnh cao nhiều.

Dù sao giống như là một cái B cấp chủng tộc, có thể Thánh Cảnh tồn tại chỉ mấy cái như vậy, lại về mặt chiến lực, không dung khen tặng, nhưng nhân tộc có Thánh Cảnh số lượng không chỉ có nhiều, còn chất lượng cao.

Cử một cái ví dụ, đó chính là vạn tộc đệ nhất cường giả · Thiên nhãn!

Một trăm cái B cấp chủng tộc Thánh Cảnh cường giả cột vào một khối, đều không phải là thiên nhãn một người đối thủ.

Mà nếu như phải đàm luận chủng tộc cơ số mà nói, cùng là B cấp chủng tộc hàng ngũ các tộc, tùy tiện tìm mấy cái chủng tộc, có thể hắn chủng tộc cơ số đều phá ngàn ức!

So sánh mà nói, chủng tộc cơ số không hơn trăm ức nhân tộc, tại cơ sở trong chiến tranh, bị thiệt lớn, nhất là lúc đó còn xem như Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, còn muốn phân phối đến trăm vạn mà tính binh lực cung cấp cho Huyền Quy tộc.

Cho nên, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, nhân tộc tại trên cơ sở chi chiến, cũng là bị thua thiệt nhiều, nói là B cấp trong chủng tộc hạng chót đều không đủ.

Thậm chí nói, ở một mức độ nào đó, còn không bằng những cái kia liền vạn tộc danh sách đều không chen vào được cấp thấp chủng tộc đâu.

Tỉ như, tai họa vạn tộc mỗi cương vực, nổi tiếng xấu Lam Âm Thảo, luận đến chủng tộc cơ số, vậy đều không phải là lấy hàng tỷ làm đơn vị, khi dùng triệu để hình dung, còn có rất nhiều Trùng tộc, cũng là lấy số lượng trứ danh.

Nhưng bây giờ, tình thế nghịch chuyển!

Nhân tộc bổn tộc chủng tộc cơ số, cũng không nhận được phát triển mạnh, thậm chí là bởi vì vòng biển Aegean chiến khu phản tộc, cùng Âu Mỹ chiến khu chỉ còn trên danh nghĩa sau đó, toàn bộ Nhân tộc số lượng hiện ra trượt xu thế!

Có thể, thất chi đông ngung thu chi tang du!

Vừa tới, tại Hứa Khôn dưới sự cố gắng, nhân tộc không còn vẻn vẹn là nhân tộc, bây giờ đã nhiều không trăng yêu Miêu Tộc cùng mặc dù thương vong hơn phân nửa, nhưng xây dựng chế độ vẫn còn ở Hắc ám tinh linh tộc trợ trận, không nói hai tộc chất lượng như thế nào, chỉ nói số lượng, nhân tộc đã đạt đến B cấp chủng tộc tiêu chuẩn tài nghệ!

Thứ hai, còn là bởi vì Hứa Khôn, thân thế của hắn bại lộ sau đó, các đại chủng tộc nhao nhao đi sứ cùng nhân tộc giao hảo, trong đó lớn nhất hàm kim lượng, không gì bằng Phượng tộc cái này Thánh tộc, Titan tộc cái này Vương tộc, cùng với Giao tộc cái này S cấp chủng tộc, tam tộc, đều phái người và Hứa Khôn đám hỏi.

Cái này còn không hết, nguyên bản cửu vĩ yêu Hồ tộc trực tiếp phái ra Thánh nữ · Ðát Kỷ đi nhân tộc, nó nặng xem trình độ, có thể không có chút nào thua kém uyên cái này uyên sồ chín mạch cộng chủ đến nhân tộc nhẹ a!

Còn có, sắp đưa vào danh sách quan trọng, nhân tộc cùng lang tộc sát nhập, hai tộc có dị khúc đồng công chi diệu, hai hai tăng theo cấp số cộng, xung kích A cấp chủng tộc, cơ hồ là ván đã đóng thuyền!

Thứ ba, còn là bởi vì Hứa Khôn, nhân tộc kết giao đến rất nhiều minh hữu, tăng thêm phía trước liền cùng nhân tộc giao hảo các đại hầu tộc, dưới mắt, Mộc tộc, cửu vĩ tộc cùng hổ sát tộc, đều có cùng nhân tộc kết minh xu thế, nhất là hổ sát tộc, cơ hồ đã cùng nhân tộc ở giữa thân mật cùng nhau, anh anh em em!

Thứ tư, đó chính là bây giờ......

Tựa hồ chủng tộc cơ số, đặt ở Hứa Khôn cùng bằng hữu của hắn trước mặt, trở thành chê cười!

Hứa Khôn cường đại mọi người đã trực quan cảm thụ đến, cũng không nên không để ý đến, tại Hứa Khôn giải quyết Bắc cảnh thú triều thời điểm, ba mặt khác, cũng đều tại tiếp thụ thú triều công kích!

Mà phụ trách đóng giữ ba mặt, cũng vẻn vẹn Hứa Khôn ba vị hảo hữu!

Hách Kiện, Tư Không đình, Tô Tiểu Tiểu, tên của ba người, tự nhiên là lan truyền nhanh chóng, đi qua một chút chiến tích, cũng đều bị lột đi ra, sau khi xem xong, càng làm cho vô số chủng tộc lâm vào trầm mặc.

Mạnh một người coi như xong, Hứa Khôn tại dùng chính mình cùng người bên người biểu hiện, nói cho vạn tộc một cái đạo lý.

Cái gì là một người đắc đạo gà chó thăng thiên!

Có thể ba người này, còn không phải Hứa Khôn tiểu đội toàn bộ, không tính những cái kia chịu đến Hứa Khôn ân huệ, bây giờ cũng là đại lực trưởng thành Tư Mã đại, Lý Thái Bạch hàng này, liền nói bên cạnh hắn, vốn là còn ba người!

Dương Dao, không thể nghi ngờ là Hứa Khôn xuất đạo sau đó, vẫn như cũ bị vạn tộc coi là uy hiếp lớn nhất người.

Bởi vì dựa theo lệ cũ, nàng mới là kế nhiệm thiên nhãn sau đó, nhân tộc mới một cái trăm năm thời đại thời đại chi chủ, tại Hứa Khôn quang hoàn bao phủ xuống, Dương Dao ngược lại là lộ ra bình thường không có gì lạ.

Một cái khác bị Thiên sứ tộc cưỡng ép bức bách, lên trời quốc Chiến Nhu Nhu, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên sứ tộc mang đi Chiến Nhu Nhu, nhưng hôm nay danh tiếng tăng lên Hứa Khôn, sẽ ngồi nhìn chính mình nữ nhân trở thành người tộc khác?

Nếu quả thật bị Hứa Khôn mang về lời nói, xem như truyền thừa Thiên sứ tộc hai đại Tổ Thần Chi Lực Chiến Nhu Nhu hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, làm cho không người nào từ phán đoán!

Còn lại thận, cứ việc biểu hiện không nhiều, nhưng hiểu qua thận chi nhất tộc quỷ dị người, đều biết thế gian này cuối cùng một cái thận đến cùng có như thế nào tiềm lực.

Từng cọc từng cọc, từng kiện, đều do Hứa Khôn mà đến, cho vạn tộc cảm giác chính là, Hứa Khôn bằng sức một mình, đã đem nhân tộc mang theo lên một cái giai đoạn mới.

Cái này bậc thang, vẫn là tại nhân tộc tự thân khí vận giải phong sau đó, không có bắt được quá nhiều phúc phận, không có phát huy ra vốn có khí vận gia trì tác dụng thời điểm.

Sắp đến vạn tộc chiến tranh, nhất định trở thành nhân tộc quật khởi một hồi chiến tranh, vạn tộc ánh mắt, tập trung ngươi!

Nhân tộc có thể trưởng thành đến một bước nào, đã trở thành vô số người trong miệng đề tài.

Có thể dù cho còn chưa bắt đầu vạn tộc chiến tranh, Hứa Khôn xem như gõ chuông người, đã gõ nhân tộc chế bá tiếng chuông!

Mà đầu này chế bá con đường, trước mắt đến xem, càng là không người có thể ngăn cản?

Ai có thể cản ta?

Hứa Khôn từ chiến trường quay về, trên thân, không thấy bất kỳ vết máu nào.

Cùng Kỳ nuốt nước miếng một cái nói: Khôn đệ, ngươi quá biến thái......

Cũng liền cùng Hứa Khôn xưng huynh gọi đệ Cùng Kỳ dám nói như thế, ngươi không có thấy, không ít người đầu cũng là thấp, chỉ sợ cùng Hứa Khôn đối mặt sao?

Chấn kinh ngoài, lại để cho vô số người sinh ra nghi hoặc.

Sự nghi ngờ này, không phải nghi hoặc Hứa Khôn vì cái gì có thể cường đại như vậy.

Mà là, tại cái này đặc thù thời kì.

Hạo Thiên Tháp phá toái, bây giờ chỉ còn lại có ba mươi tầng, nhưng cho dù giống như là cái này mười tầng phía trên vạn tộc thí luyện giả, đều có thể ra vào Hạo Thiên Tháp, có thể tai hại đã hiện ra.

Cho dù là những cái kia các tộc thiên kiêu, bây giờ cũng cảm giác mình một thân thực lực, phát huy mười không đủ bảy, tám!

Nhưng tại dạng này các tộc còn tại thích ứng Hạo Thiên Tháp phá toái mang tới tai hại thời điểm, Hứa Khôn lại một ngựa tuyệt trần, đi ngược dòng nước, không những nhìn qua không nhận nửa điểm ảnh hưởng, ngược lại là biểu hiện ra càng mạnh mẽ hơn, càng không địch một màn!

Loại tình huống này, chỉ có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung!

Đến nỗi Hứa Khôn là làm sao làm được, không người có thể trả lời.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng chỉ có thể cười bỏ qua.

Đều nói dậy sớm chim chóc có trùng ăn, tại Hạo Thiên Tháp phá toái, bản thân phong bế cái kia trong bảy ngày, vô số chủng tộc thí luyện giả, đều ở mờ mịt trạng thái.

Từng cái, đều cùng mất hồn một dạng, cũng không suy nghĩ đi làm cái gì, mà là đơn thuần chờ đợi Hạo Thiên Tháp khởi động lại, tiếp đó ngày qua ngày tiến hành trưởng thành.

Có thể Hứa Khôn cũng không giống nhau, hắn tại nhiều phương diện hiểu được Hạo Thiên Tháp phá toái sau đó, sẽ đưa tới kịch biến lúc, hắn đã kết hợp tự thân, hiểu được đủ loại biến hóa.

Cho nên lập tức, mặc kệ Hạo Thiên Tháp tồn tại hay không, đối với vạn tộc thí luyện giả mà nói, trọng yếu nhất không phải đi mặc sức tưởng tượng tương lai, mà là như thế nào đi thích ứng!

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Không có cái gọi là tốt thời đại, cũng không có cái gọi là hư thời đại.

Hạo Thiên thời đại, cũng là trải qua mấy lần thay đổi, từ vừa mới bắt đầu tất cả mọi người như triều thánh đồng dạng hướng về Hạo Thiên Tháp mà đi.

Bị Bàn Cổ hai lưỡi búa chém nát Hạo Thiên Tháp sau đó, vạn tộc con đường trưởng thành, đã sớm phát sinh qua biến hóa long trời lở đất.

Mà tại đoạn thời gian kia, trước tiên thích ứng người, tự nhiên cũng là trở thành thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Tất cả mọi người đều biết, có Hạo Thiên Tháp tại, các tộc thí luyện giả trưởng thành con đường, không nói thuận buồm xuôi gió, nhưng cũng là làm ít công to, tại quy tắc chi lực gia trì, tương đương với tại một cái trong nhà kính trưởng thành.

Nhiều đơn giản a!

Vạn tộc cũng bởi vậy phồn vinh trưởng thành, đủ loại tranh chấp, cũng từ Lam Tinh chuyển tới Hạo Thiên Tháp bên trong tài nguyên tranh đoạt bên trong.

Như thế nào, hạnh phúc thời gian qua đã quen, lập tức trở lại trước giải phóng liền không thích ứng?

Càng là nguy nan thời điểm, thì càng khảo nghiệm một người tính bền dẻo.

Cường giả tại thích ứng, chỉ có kẻ yếu đang oán trách.

Người chậm cần bắt đầu sớm có thể phi càng xa, vậy nếu như là thông minh chim chóc càng trước một bước bay lên đâu?

Đó đúng là đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm a!

Hứa Khôn, cũng không phải nói có thể lập tức thích ứng chính mình toàn bộ năng lực, hắn cũng tại từ từ rèn luyện.

Giống như phía trước, hắn cũng phát hiện chính mình bộ phận năng lực, sử dụng thời điểm vô cùng trệ sáp.

Có thể so với người khác bước đi liên tục khó khăn, hắn lại tại dùng tốc độ nhanh nhất, đi nắm giữ những lực lượng này, đồng thời tại không còn quy tắc chi lực hạn chế tình huống phía dưới, phát huy ra lực lượng mạnh hơn.

Tỉ như, lần này giải quyết thú triều một trận chiến này.

Mặc dù đáp ứng Hạo Thiên Tháp, Hứa Khôn cố hết sức áp chế chính mình siêu cường bộc phát, sử dụng năng lực, cũng là một chút trung đê đoan thủ đoạn, tận khả năng mà để Hạo Thiên Tháp chịu nổi.

Nhưng hắn cũng tại không ngừng biến hóa năng lực thi triển Phương Thức a!

Phía trước nghĩ biến hóa đủ loại năng lực phóng thích, Hứa Khôn muốn nhờ Thánh Nhân đao khắc, từng điểm dựa theo ý nghĩ của mình điêu khắc.

Hiện tại lời nói, tương đương với hai bút cùng vẽ!

Hắn sẽ dựa theo thứ mình muốn thu phát hình thức, đi thay đổi qua hướng về nắm giữ những năng lực kia, tại chính mình đại khái có một cái khái niệm sau đó, lại dựa vào Thánh Nhân đao khắc, như thế, tự nhiên là làm được làm ít công to!

Chiến đấu lần này, tuy nói không có bất kỳ cái gì có uy hiếp địch nhân, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu.

Mượn nhờ nhiều như vậy địch nhân chi thủ, Hứa Khôn đem tự thân phần lớn năng lực, lại độ nắm giữ được quen thuộc trình độ, sẽ lại không bởi vì năng lực số lần sử dụng thiếu, xuất hiện trệ sáp, thậm chí không cách nào sử dụng tình huống!

Mà thu hoạch lớn nhất, là Hứa Khôn đem tự thân lĩnh ngộ một đại công pháp · Hấp Tinh Đại Pháp, cùng từ Minh giáo tổng đàn tập được thần cấp công pháp · Càn Khôn Đại Na Di cho dung hợp lại với nhau!

Không tệ, hắn thật sự đem hai cái này năng lực dung hợp với nhau!

Hứa Khôn, đã nghĩ kỹ sau này nên đi dạng gì lộ tuyến.

Rất nhiều mười tầng phía trên vạn tộc thí luyện giả, còn không có ý thức được một cái vô cùng đáng sợ vấn đề.

Đó chính là, dưới mắt tại cái này mười tầng phía trên, đánh giết quái vật sau, mặc dù không cách nào trực tiếp thu được điểm kinh nghiệm, mà là phải thừa nhận linh hồn xung kích chi lực, tới để chính mình đau đớn trưởng thành, có thể cái này, còn thuộc về Hạo Thiên Tháp bảo hộ phạm trù bên trong.

Một khi rời đi Hạo Thiên Tháp, ngươi nghĩ tiếp nhận linh hồn xung kích, làm đến cảnh giới trưởng thành, đó đều là không thể nào.

Đối với mười tầng phía trên các tộc thí luyện giả mà nói, trong thời gian ngắn, cũng là không cần cân nhắc đến một bước này, mà đã cân nhắc đến một bước này, hoặc chính diện gặp một bước này quẫn cảnh người, là đã leo lên treo ngược núi, hoặc có lẽ là, bây giờ Hạo Thiên Tháp đã không có bọn hắn đất dung thân nhị cảnh cùng nhị cảnh phía trên tồn tại.

Nhất cảnh thí luyện giả, vẫn như cũ có thể làm từng bước trưởng thành, nhị cảnh cũng vẫn được!

Nhưng làm nhị cảnh tồn tại, bước vào ba mươi tầng, ngưng tụ ra Chiến Vương cấp dành riêng lĩnh vực năng lực đâu?

Dừng bước 30 giai? Cũng chính là ba cảnh sơ kỳ?

Bây giờ tản mạn khắp nơi tại Lam Tinh phía trên, ba cảnh trở lên cường giả, không còn Hạo Thiên Tháp cung ứng điểm kinh nghiệm / linh hồn xung kích, bọn hắn còn đi nơi nào trưởng thành?

Đáp án rất đơn giản, ngươi như bối cảnh hùng hậu, giống như là bây giờ tiến vào Hóa Long Trì Dương Dao, còn có lên trời quốc Chiến Nhu Nhu, bọn hắn vẫn như cũ có thể mượn nhờ tài nguyên trưởng thành.

Bất quá, cái này Phương Thức, xem khắp vạn tộc, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người có thể tiến hành, hơn nữa, loại này Phương Thức, chỉ có thể ủng hộ tự thân thuộc tính trưởng thành, mà không thể trực tiếp đề thăng cảnh giới.

Hứa Khôn không có ai chỉ điểm, nhưng ở kết hợp sự thật tình huống phía dưới, đã lục lọi ra Phương Pháp!

Công pháp loại kỹ năng, cái này đối với rất nhiều người mà nói lạ lẫm, thậm chí nói là liền nghe đều không nghe qua kỹ năng.

Đặt ở đi qua, cho dù là Hứa Khôn có SSS cấp cùng thần cấp công pháp, đều giống như chỉ có thể đưa đến tác dụng phụ trợ.

Đối với thực tế chiến đấu gia trì mà nói, tác dụng cực kỳ bé nhỏ!

Nhưng bây giờ cũng không giống nhau.

Cái gì là công pháp? Cái kia vốn là là cho người ta lấy bản thân tăng lên một loại năng lực, vẻn vẹn đem công pháp xem như phụ trợ kỹ năng, đó mới là đối với công pháp phung phí của trời!

Hứa Khôn lục lọi ra đầu này có thể đi chi lộ, vẫn là tại chém giết Tu La tộc thủ hộ boss thời điểm.

Thông qua Hấp Tinh Đại Pháp cùng tiếp nhận boss linh hồn xung kích, đi qua điểm kinh nghiệm, bây giờ linh Hồn Chi lực, trực tiếp lấy được tăng lên trên diện rộng, đó là phía trước Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực hoàn thiện tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng không thưởng thức qua khoái cảm.

Mà tại chém giết Kha Tức sau đó, cảnh giới của hắn, đã tới cái này mười tầng phía trên, hạn chế cảnh giới tối cao!

Cũng chính là 19 giai 9 cấp, Kinh Nghiệm Trì 99.9999∞%.

Không phải hắn không cách nào đề thăng cảnh giới, mà là hắn tại cái này mười tầng phía trên còn có việc, cho nên lưu lại.

Như vậy, đặt ở Lam Tinh phía trên, Hứa Khôn đồng dạng có thể mượn nhờ Hấp Tinh Đại Pháp môn công pháp này, tăng cường chính mình cảnh giới a!

Nhất là Hấp Tinh Đại Pháp, không chỉ có thể hấp thu linh Hồn Chi lực, còn có thể hấp thu người khác sau khi chết tự thân nắm giữ sức mạnh, để Hứa Khôn có thể nhanh chóng đề thăng một đạo thực lực.

Cho nên nói, dù cho bây giờ liền còn sót lại ba mươi tầng cũng không có mà nói, Hứa Khôn, vẫn như cũ có thể bằng vào công pháp của mình, lấy giết đột phá!

Tất nhiên tự mình tìm tòi ra môn công pháp này có thể làm được một bước này, cái kia không có đạo lý chính mình nhặt được thần cấp công pháp lại không được a!

Cho nên, lần này đối kháng thú triều, Hứa Khôn chính là tại kiểm nghiệm chân lý.

Cộng thêm có sách núi biển học, Thánh Nhân đao khắc trợ giúp, Hứa Khôn, thật sự thành công!

Hai đại công pháp hợp nhất, Hứa Khôn ngược lại là không giữ cái gì tên mới, dù sao bây giờ cũng mất số liệu, tên cái gì, cũng là dựa theo chính mình tâm ý tới.

Giống như là trước đây kỹ năng, hắn cũng có thể dựa theo thứ mình muốn tên kêu đi ra!

Hợp nhất sau đó, lớn nhất đề thăng, đó chính là hiệu suất!

Hấp Tinh Đại Pháp nếu như là giống một cái hắc động một dạng hút mà nói, cái kia Càn Khôn Đại Na Di, vậy chính là có nghịch chuyển càn khôn chi lực, trực tiếp xua đuổi một phiến khu vực có sẵn sức mạnh, không đơn thuần là sinh linh sau khi chết năng lực, chuyển hóa với bản thân!

Hai đại công pháp, có dị khúc đồng công chi diệu, hoặc có lẽ là...... Thiên hạ công pháp, cũng là trăm sông đổ về một biển!

Thực tiễn, là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn.

Mà chân lý này, bây giờ nắm ở Hứa Khôn trên tay!

Làm hắn chân chính trên ý nghĩa đem hai đại công pháp hợp nhất, thành tựu chính mình sau này chứng đạo chủ yếu năng lực sau, Hạo Thiên Tháp, lại độ truyền đến âm thanh.

Ngươi, đã xem rõ ta hấp tinh đổi nguyệt chi lực!

Lời gì?

Lúc đó, Hứa Khôn chấn kinh đến tột đỉnh, đang cảm giác Hạo Thiên Tháp ý thức sau đó, Hứa Khôn rốt cuộc biết, Càn Khôn Đại Na Di, càng là trước đây Hạo Thiên Tháp bị Bàn Cổ chặt sau đó, tiêu tán bộ phận quy tắc chi lực chỗ biến hóa ra công pháp!

Theo lý thuyết, hắn học tập Càn Khôn Đại Na Di, tương đương với nắm giữ Hạo Thiên Tháp bộ phận quy tắc chi lực!

Tại đem tự thân sở ngộ Hấp Tinh Đại Pháp cùng cái này quy tắc chi lực biến thành công pháp hợp nhất sau đó, đó chính là thêm một bước, cảm ngộ cái này bên trên Cổ Thần khí sức mạnh!

Hạo Thiên Tháp có thể cải tạo linh hồn xung kích vì điểm kinh nghiệm, cái kia bây giờ Hứa Khôn, cũng có thể!

Tuy nói, tại hiệu suất bên trên, chắc chắn không cách nào cùng Hạo Thiên Tháp bản thân so sánh, có thể dù cho chỉ là tiểu Phạm Vi bên trong, cũng đầy đủ để Hứa Khôn hưng phấn dị thường!

Cũng là từ một khắc này bắt đầu, giống như võng du trong trò chơi đồng dạng, Hứa Khôn đúng nghĩa, theo nguyên bản người chơi, trở thành GM!

Trước đây hắn, chỉ là một cái bật hack người chơi, có thường nhân không thể nào hiểu được năng lực.

Như vậy hiện tại hắn, đã có thể cải tạo chính mình thấy hết thảy, vượt lên trên chúng sinh.

Ân, tuy nói chỉ tác động đến cái này mười tầng phía trên, nhưng cũng đủ rồi!

Nắm giữ môn này mới, dán vào Hạo Thiên chi lực công pháp sau, Hứa Khôn tuy nói tự thân bây giờ thăng không thể thăng, nhưng bây giờ hắn, giống như một cái mênh mông Kinh Nghiệm Trì, cùng với năng lượng dự trữ khí.

Ở trên người hắn hít một hơi, cái kia so giết bất luận cái gì quái vật đều phải tới có lời hơn!

Chỉ là cỗ lực lượng, mặc dù còn có thể theo thời gian trôi qua chậm rãi tiêu tan, không thể làm được cùng Hạo Thiên Tháp một dạng triệt để phong bế, nhưng tại Hứa Khôn không đồng ý tình huống phía dưới, cũng không có người có thể từ trên người hắn cướp đoạt nửa phần.

Cỗ lực lượng này, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không đưa cho người khác, muốn cho, cũng là cho mình người bên cạnh a!

Mà ngoại trừ Hấp Tinh Đại Pháp cùng Càn Khôn Đại Na Di bên ngoài, Hứa Khôn chính mình còn nắm giữ một môn công pháp, đó chính là nhật nguyệt kinh thiên chi pháp!

Dùng hai đại công pháp thu phát cho người bên ngoài, đề thăng thực lực của bọn hắn, còn có điều lãng phí, như vậy thông qua nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, có thể làm được gần như hoàn mỹ!

cái này Phương Thức, Hứa Khôn còn nghiệm chứng qua.

Cho nên tổng kết: Sau này làm Hứa Khôn nữ nhân, vậy ngươi nhưng là hạnh phúc, nằm, là có thể đem cảnh giới cùng thực lực tăng lên!

Athena, đã xem như cái thứ nhất mèo thích trộm đồ tanh, nếm được chỗ tốt này, bây giờ, còn tại dư vị vô cùng đâu.

Như vậy cái tiếp theo, lại nên ai đây?

Côn thần thần công, pháp lực vô biên, trên trời dưới đất, chỉ có ngươi là nhất!

Đã có người bắt đầu không mang theo bất luận cái gì lòng xấu hổ bắt đầu thổi phồng Hứa Khôn.

Mà lúc này, rất nhiều người cũng là như thế.

Thật sự là bây giờ Hứa Khôn, có rất khủng bố!

Giống như là phía trước còn đối với Hứa Khôn tại thành mới kiến tạo phía trên, rất có phê bình kín đáo người, trong nháy mắt hiểu được những cái kia cường tộc đại biểu, vì cái gì một điểm ý tưởng phản kháng cũng bị mất.

Mẹ của ta a, biến thái như vậy người, ngươi để chúng ta phản kháng, đây không phải con chuột liếm mèo bức —— Tự tìm đường chết đi!

Có thực lực chấn nhiếp sau đó, đám người vô cùng trực quan hiểu rõ đến Hứa Khôn cường đại.

Cho nên, lần này nhân tộc chủ thành tại đối mặt vô biên thú triều nguy cơ sau khi giải trừ, đám người ý tưởng duy nhất, chính là tiến lên thành mới xây dựng.

Hứa Khôn xem như chủ đạo giả, tự nhiên cũng tham dự thảo luận, mỗi chủng tộc nội tình khác biệt, cho nên tại thành mới trong xây dựng, có thể cung cấp trợ giúp cũng khác biệt.

Dùng một câu nói hình dung, có tiền xuất tiền, không có tiền xuất lực.

Tỉ như giống như là Mộc tộc, sau này thành mới tất cả xanh hoá công trình, bọn hắn toàn bao ~

Nghe vào rất quỷ dị, nhưng các tộc vùi đầu vào thành mới xây dựng bên trong, cũng đại khái là như thế một cái Phương Thức.

Mười tầng phía trên, bình tĩnh lại, mặc kệ là đại lục vẫn là hải dương, lúc này, đều đang vì gia viên mới mà cố gắng.

Mười tầng phía trên, sau này cách cục, cũng tại lúc này, quyết định dàn khung!

Kiến tạo thành mới, không có nhiều như vậy chuẩn bị phương sách, đang thảo luận ra một cái bản kế hoạch phương án sau đó, các tộc, liền bắt đầu hành động!

Uyên đi tới Hứa Khôn bên người nói: Sơ kỳ có thể dung nạp hiện tại vạn tộc thí luyện giả quy mô Hạo Thiên chi thành, có thể đuổi tại vạn tộc chiến tranh tới phía trước hoàn thành!

Hứa Khôn nở nụ cười: Hiệu suất kia rất cao a.

Vạn tộc chiến tranh, nương theo vạn tộc chiến trường đại môn chậm rãi mở ra, đã hướng vạn tộc phát ra khai chiến mời.

Nửa tháng, cũng chính là sau mười lăm ngày, chính là này giới vạn tộc chiến tranh mở ra ngày.

Mà so sánh năm trước vạn tộc chiến tranh, lần này vạn tộc chiến tranh, bất luận là quy mô hay là đến từ chiến trường triệu hoán, đều lộ ra phá lệ mãnh liệt!

Hạo Thiên thời đại, ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, lộ ra không giống nhau không khí.

Vô số người đã cảm giác được, cái này chính là một hồi, xưa nay chưa từng có vạn tộc chiến tranh.

Vạn tộc cách cục, có thể đều sẽ tại trong trận chiến này, nghênh đón biến hóa long trời lở đất.

Đến nỗi một trận chiến này nhân vật chính là ai, chủng tộc khác tạm thời không nói, nhân tộc, nhất định trở thành trận này ngàn năm kỳ đại chiến vạn tộc chú ý tiêu điểm!

Mà Hứa Khôn, tự nhiên trở thành tiêu điểm trong tiêu điểm!

Bất quá, tại cái này vạn tộc chiến tranh đếm ngược thời điểm, Hứa Khôn, lại không có thể rảnh rỗi.

Theo lý tới nói, bây giờ mười tầng phía trên, đối với hắn đã không có bất kỳ cần chiến lược sự vật.

Cho nên, ràng buộc chuyện của hắn, cũng không ở cái này mười tầng phía trên!

Hai ngày thời gian đi qua, trong hai ngày này, các tộc đại biểu đều tại làm giám sát, mà Thiên sứ tộc ngạn, một mực tránh Hứa Khôn, nhưng lại len lén dò xét Hứa Khôn, mấy lần muốn nói lại thôi.

Bởi vì Hứa Khôn nói, ba ngày sau đó, liền sẽ thượng thiên quốc.

Hắn còn nói chờ hắn leo lên chín mươi chín tầng thiên thê sau, sẽ cùng chủ yếu cầu......

Mắt thấy, hậu thiên chính là hắn nói thời gian, nhưng bây giờ, hắn còn không có động.

Cái này nhưng làm ngạn lo lắng.

Ngay tại uyên dần dần tới gần Hứa Khôn, muốn cùng hắn vuốt ve an ủi một hồi lúc, Hứa Khôn nheo mắt, để nàng vồ hụt.

Không đợi nàng u oán nhìn sang, Hứa Khôn mở miệng nói: Hạo Thiên chi thành đốc tạo sự tình, cứ giao cho ngươi phụ trách, ta phải đi.

Đi cái nào? Uyên vội vàng hỏi.

Hứa Khôn nói ra để cách đó không xa ngạn thân thể run lên lời nói.

Thiên quốc!

Sau khi nói xong, không đợi uyên giữ lại, Hứa Khôn thân ảnh đã biến mất ở Hạo Thiên Tháp bên trong.

Uyên sắc mặt, lập tức trầm xuống: Đáng chết, hắn thật muốn vì nữ nhân kia đi Thiên sứ tộc!

Sắc mặt phát lạnh, nhìn về phía cách đó không xa Aatrox, linh hồn truyền âm cùng đối phương nói thứ gì.

Aatrox nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kháng cự, nhưng cuối cùng, đành phải thở dài, gật đầu một cái sau đó, cũng biến mất ở Hạo Thiên Tháp bên trong.

Ngạn cũng gấp trùng trùng rời đi Hạo Thiên Tháp, thối lui ra Hạo Thiên Tháp sau đó, nàng lại lâm vào xoắn xuýt.

Muốn hay không đem Hứa Khôn sắp tới Thiên quốc sự tình, nói cho cao tầng đâu?

Nàng vô cùng xoắn xuýt, cứ thế không hề rời đi chỗ ở nửa bước.

Trong mắt, là mờ mịt, là chờ mong!

Như vậy, Hứa Khôn tại sao muốn vào lúc này rời đi Hạo Thiên Tháp đâu?

Bởi vì hắn chờ đợi một thanh âm, truyền đến.

Thanh âm này, không phải người khác, chính là mượn nhờ Hiên Viên Kiếm, luyện hóa không biết bao nhiêu Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, tiến vào bế quan Dương thúc.

Có thể Hứa Khôn rời đi Hạo Thiên Tháp thứ trong lúc nhất thời, sắc mặt khó coi vô cùng: Thận bảo, ngươi đến cùng thế nào...... Vì cái gì Hạo Thiên khởi động lại sau đó, không có đi vào!

Thời gian hai ngày, Hứa Khôn đã đang chờ bế quan kết thúc hắn Dương thúc, cũng là tại nhìn thận bảo có thể hay không ở trong thời gian này tiến vào Hạo Thiên Tháp.

Thế nhưng là, hắn không có chờ được.

Trở lại Lam Tinh thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn nhìn về phía một cái phương hướng, sau đó hướng về bên kia bay đi.

Là hắn Dương thúc đang triệu hoán hắn.

Làm Hứa Khôn đuổi tới núi Ngọc Tuyền sau, nhìn thấy một màn, đơn giản để hắn huyết áp tăng vọt!

Mình tại bên ngoài liều sống liều chết, hắn Dương thúc cùng sư phụ của hắn, càng là trốn ở chỗ này, thưởng thức trà thơm, đánh cờ tử, khá lắm thích ý thời gian nhàn hạ a.

Dương thúc, ta......

Xuỵt! Quan kỳ không nói chân quân tử!

Cứ như vậy, tại Hứa Khôn trong mắt bốc hỏa tình huống phía dưới, sư đồ hai người trên bàn cờ chém giết sau hai tiếng rưỡi, mới tính kết thúc.

Vẫn là sư phụ ngươi cao hơn một bậc a, thắng thiên nửa điểm!

Ngọc Đỉnh chân nhân đong đưa quạt hương bồ, không vui nói: Chó má thắng thiên nửa điểm, cùng ngươi đánh cờ không có ý nghĩa nhất, thắng lại không thắng, còn cần phải mắc kẹt nửa cái tử thua ta, không có ý nghĩa, thật không có ý tứ.

Dương Tiễn cười không nói, Ngọc đỉnh thắng hắn nửa điểm là hắn tôn sư trọng đạo, chỉ thua nửa điểm, lại chứng minh tài đánh cờ của hắn cao siêu.

Thẳng đến thu hồi bàn cờ sau đó, Dương Tiễn mới là cười như không cười nhìn về phía một bụng bực tức Hứa Khôn.

Như thế nào, đã đợi không kịp?

Đương nhiên!

Nhưng tại vạn tộc thí luyện giả trước mặt, hung ác vô biên Hứa Khôn, ở đây lại biến thành một con cừu nhỏ.

Gạt ra một nụ cười nói: Không có.

A ~ Không có a, cái kia không có mà nói ngươi trở về đi. Dương Tiễn khoát tay áo nói.

Hứa Khôn trợn tròn mắt, không phải ngươi gọi ta tới sao?

Cái này không đùa đồ đần chơi sao?

Hứa Khôn đầy bụng ủy khuất, cũng không chờ hắn nói chuyện, Ngọc đỉnh đã một quạt hương bồ quất vào Dương Tiễn trên đầu.

Ngươi biết nói chuyện liền hảo hảo nói, sẽ không lời nói liền cút cho ta.

Sư phụ ngưu bức, vẫn là sư phụ hiểu ta nhất!

Dương Tiễn ôm đầu, cố ý giả trang ra một bộ chính mình sợ bộ dáng nói: Sư phụ, ngài cũng quá thiên vị, hắn mặc dù là ngươi tiểu đồ đệ, có thể ngươi cũng không thể mọi chuyện hướng về hắn a!

Ta không hướng về hắn, chẳng lẽ hướng về ngươi? Ngươi còn không có dứt sữa sao?

Hỗn tiểu tử này, gần nhất đều làm bao nhiêu chuyện, ta bế quan không quản được, ngài chẳng lẽ còn không thấy sao?

Hỗn tiểu tử này, xứng đáng Dao Dao sao? Dao Dao, thế nhưng là ngài cháu gái ruột a.

Nói lên cái này, Hứa Khôn toàn thân run như run rẩy, mà Ngọc đỉnh cũng giữ vững trầm mặc.

Dương Tiễn gian kế được như ý, tiện tiện nhìn về phía Hứa Khôn, giống như là đang chờ hắn cho mình một lời giải thích.

Có thể Hứa Khôn biểu hiện một mặt sợ, lời nói kế tiếp, lại làm cho Dương Tiễn nụ cười như ngừng lại trên mặt.

Sư phụ đại nhân ở bên trên, mong rằng ngài có thể minh giám.

A? Tiểu Khôn đừng nóng vội, có cái gì ủy khuất, đều nói cho vi sư nghe, vi sư, nhất định thay ngươi làm chủ!

Hứa Khôn bỗng nhiên gật đầu, tiếp đó run rẩy mà đưa tay ra, chỉ hướng Dương Tiễn, than thở khóc lóc nói: Sư phụ, ta Dương thúc hắn...... Đơn giản không phải cá nhân a!

Cát?

Hảo tiểu tử!

Dương Tiễn đang muốn bão nổi, bị Ngọc đỉnh trừng mắt liếc sau, đành phải khóe miệng co giật ngồi tốt.

Hắn, như thế nào không phải cá nhân a?

Hắn tính toán ta à, trong lòng hắn, ta cũng không phải là con rể của hắn, càng không phải là hắn tiểu sư đệ a!

Ngươi chớ có nói hươu nói vượn! Dương Tiễn mặt đen lại nói.

Hứa Khôn nhìn về phía hắn, hoảng sợ nói: Ta nói hươu nói vượn?

Cha ta đều nói cho ta, Athena là ngươi muốn cho ta cưới được!

Làm tâm liên tâm cũng đã nói, các nàng xem như Dao Dao tiểu di, cùng nhau gả cho ta, cũng là ngài ra chủ ý!

Lúc này ngài ngược lại là oán trách ta, cho ta nhét nữ nhân thời điểm ngài tại sao không nói lời này?

Ta...... Ủy khuất a!