Thứ 1643 chương: Hạo Thiên mảnh vụn, mới thể hệ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1643 chương!1/1!

......

Bầu trời, rơi ra một hồi mưa sao băng, Hạo Thiên sụp đổ, hóa thành mảnh vụn, trôi hướng Lam Tinh tứ hải Bát Hoang!

Hứa Khôn nhìn thấy một khối hướng về bọn hắn cái phương hướng này mà đến mảnh vụn, định vọt người đi bắt, bị Tần Đế một tay đè xuống đầu.

Tự tìm cái chết đâu!

Ngạch...... Ta đây không phải suy nghĩ trảo một khối đến xem đi...... Hứa Khôn bị ép tới không thể động đậy, giải thích nói.

Tần Đế liếc mắt, sau đó cùng vồ con gà con một dạng bóp lấy Hứa Khôn cổ để cho hắn nhìn về phía cái kia phiến lân cận mảnh vụn rơi xuống chỗ!

Nguyên bản, chỉ là lớn chừng bàn tay mảnh vụn, tại rơi xuống thời điểm, dần dần mở rộng, giống như một bức tranh giãn ra, giống như là một tấm trông rất sống động địa đồ, mà tại triệt để sau khi rơi xuống đất, hóa thành một cái thế giới!

Giật mình Dư Ba, đưa tới lớn Phạm Vi chấn động, trong lúc nhất thời, đất rung núi chuyển, thiên hôn địa ám, cách không biết bao nhiêu kilômet, Hứa Khôn đều có thể cảm nhận được một cỗ khí tức hủy diệt!

May mắn Tần Đế liền bảo vệ ở bên cạnh họ, tiện tay vung lên, Thánh Vực xuất hiện, ngăn cản cỗ này khí tức hủy diệt!

Hứa Khôn cùng Athena tay cầm tay, sắc mặt biến thành hơi trở nên trắng.

A cái này......

Tần Đế ngoái nhìn, có chút không nói nhìn xem Hứa Khôn nói: Còn nghĩ đi bắt sao?

Hứa Khôn đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như, hoàn toàn trở thành một cái bé ngoan, thấy một bên Athena cũng là buồn cười.

Ngay tại Hứa Khôn muốn nói điều gì lúc, nguyên bản không cho hắn bẻ vụn mảnh Tần Đế lại là đột nhiên ra tay!

Bàn tay Thánh Vực, cuốn theo ở một khối chậm rãi giãn ra mảnh vụn!

Có thể nhìn thấy chính là, dù là mạnh như Tần Đế Thánh Vực, tại cuốn theo ở mảnh này mảnh vụn sau, đều đang không ngừng sụp đổ, bất quá, cuối cùng mảnh vụn này không thể bỏ trốn, bị gắt gao hạn chế ở hắn Thánh Vực bên trong.

Chính ca, ngươi đây là đang làm gì?

Không để ta đi bắt bướm, chính mình như thế nào ngược lại là chơi lên?

Tần Đế khóe miệng chảy ra một vòng dòng máu đỏ sẫm, nhưng cái khó che trên mặt vui mừng.

Nghe nói qua một kình rơi, vạn vật sinh sao?

Đó là đương nhiên!

Hạo Thiên Tháp bị trảm, đối với quen thuộc mượn nhờ Hạo Thiên Tháp trưởng thành vạn tộc sinh linh mà nói, tuyệt đối là một hồi kiếp nạn!

Nhưng đối với một ít người mà nói, lại chính là một hồi kỳ ngộ!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn lâm vào một mảnh hỗn độn Tần Đế Thánh Vực nói: Ngươi chỉ là sau những Hạo Thiên Tháp vỡ vụn này tiêu tán mảnh vụn?

Tần Đế yên lặng gật đầu: Hạo Thiên Tháp, đã sớm không đơn thuần là một kiện đồ vật, tại hắn cuốn theo vạn tộc chỗ tinh thần, hướng về Lam Tinh thời điểm, hắn chính là một cái độc lập với Lam Tinh bên ngoài dị thế giới!

Hạo Thiên Tháp nội bộ không gian, ta nghĩ các ngươi đều biết, có thể xưng vô biên vô hạn!

Mà những thế giới này nguyên bản là từ Lam Tinh tiến vào vực ngoại ngao du, cuối cùng bám rễ sinh chồi các tộc tinh thần, đã từng chủng tộc mạnh mẽ, nắm giữ lấy nguyên một phiến tinh vực, nhỏ yếu chủng tộc, liền tựa như khi xưa Lam Tinh một dạng, lấy nhân loại làm chủ thể, vạn vật cùng tồn tại!

Nhưng mặc kệ những thứ này chủng tộc đã từng như thế nào, nắm giữ bao lớn vực ngoại thế giới, tại đối mặt Hạo Thiên Tháp hấp tinh đổi nguyệt năng lực lúc, đều không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể bị thu nạp vào vào trong tháp, trở thành Hạo Thiên Tháp nội bộ thế giới một bộ phận!

Nói cách khác, khi vạn tộc sinh linh tiến vào Hạo Thiên Tháp lúc tu luyện, chỗ đạp mỗi một mảnh thổ địa, đều từng là một tộc nơi ở!

Cái này, Hứa Khôn là biết đến.

Những thế giới này, đều bị Hạo Thiên Tháp lấy tự thân sức mạnh phong ấn tại trong tháp, bao quát đã từng cái này các loại thế giới cung cấp các tộc trưởng thành tu luyện sức mạnh căn nguyên, đều bị Hạo Thiên Tháp lấy tự thân sức mạnh cải tạo, đây chính là cái gọi là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực!

Hạo Thiên Tháp bị hủy, chỉ còn lại ba mươi tầng, ngươi biết ý vị như thế nào sao?

Ý vị như thế nào?

Đừng nhìn Hứa Khôn bây giờ mặt ngoài như thường, kỳ thực nội tâm đã là gió nổi mây phun!

Tần Đế lúc trước cũng đã nói, Bàn Cổ chém đứt Hạo Thiên Tháp cái bệ, từ đây không còn hướng thiên chi lộ, mở ra sau Hạo Thiên thời đại.

Chém đứt Hạo Thiên Tháp thứ bảy mươi tầng, cũng liền đoạn mất Thông Thiên Chi Lộ, từ đó về sau, đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, lại nghĩ siêu thoát Lam Tinh tiến vào vực ngoại thế giới, trở nên khó khăn trọng trọng!

Bất quá......

Mặc kệ là cái bệ bị hủy, vẫn là bảy mươi tầng bị chặt đánh gãy, nên có thể tiến hành tu luyện, vẫn là tại tu luyện, nên có thực lực đột phá tiến vào vực ngoại thế giới, vẫn như cũ còn tại đột phá!

Chỉ là Phương Thức Phương Pháp bên trên, có thay đổi cực lớn!

Bây giờ, Hạo Thiên Tháp bị hủy đến chỉ còn lại có tam cấp phù đồ, cũng chính là ba mươi tầng.

Ba mươi tầng đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho leo lên treo ngược trên đỉnh ngọn núi, tiến nhập cái kia có thể cảm ngộ đại đạo, ngưng kết lĩnh vực bình đài!

Cũng chính là Chiến Vương Cảnh đại môn!

Nhưng bước vào Chiến Vương Cảnh đại môn còn tại, có thể Chiến Vương Cảnh sau đó lộ, đoạn mất!

Đó có phải hay không mang ý nghĩa, từ đó về sau, cảnh giới không có vượt qua Chiến Vương Cảnh, đều sẽ vĩnh viễn bị kẹt chết ở 30 giai 0 cấp?

Những thứ này Hạo Thiên vỡ vụn sau đó, tiêu tán hướng Lam Tinh các nơi mảnh vụn, chính là bị phong ấn ở Hạo Thiên Tháp nội bộ không gian từng cái tiểu thế giới ảnh thu nhỏ!

Đừng nhìn tiểu, kì thực, giới tử nạp tu di, có vô cùng lớn thế giới!

Đã từng, tại không thiếu thời đại, đều xuất hiện qua một cái từ, tên là...... Mạt pháp thời đại!

Đơn giản tới nói, chính là một thời đại tại đã trải qua vô số lần rung chuyển sau đó, toàn bộ thế giới pháp tắc bắt đầu tiêu tan, dẫn đến thế giới này sinh linh con đường trưởng thành, bị đoạn tuyệt!

Mỗi cái thời đại, đều có mỗi cái thời đại khác nhau tu luyện Phương Pháp, nhưng trăm sông đổ về một biển, hấp thu thiên địa chi lực trưởng thành bản thân, từ một cái cây mầm, trưởng thành lên thành một gốc đại thụ che trời!

Mạt pháp, biểu thị thời đại tiến vào chương cuối, bất quá, thời đại này mới vừa vặn lên đường, thiên địa vận hành bên trong, còn chưa tới chân chính mạt pháp thời đại.

Cho nên, Hạo Thiên bị hủy, chỉ có thể nói, tiến nhập tiểu mạt pháp thời đại!

Tiểu mạt pháp thời đại?

Hạo Thiên Tháp, đã không đơn thuần là một cái danh từ, nó càng đại biểu cái thời đại này hệ thống tu luyện, ngươi hiểu chưa?

Hứa Khôn khẽ nhếch miệng: Ý của ngươi là, từ nay về sau, vạn tộc sinh linh, muốn sờ tác một đầu con đường mới?

Nguyên nhân chính là, đã mất đi Hạo Thiên Tháp công cụ này!

Tần Đế gật đầu, thừa nhận thuyết pháp này.

Lộ, bị chặt đoạn mất hơn phân nửa, nghĩ lại độ tới điểm kết thúc, chỉ có hai loại biện pháp!

Tần Đế thản nhiên nói: Một loại, là đem lộ sửa chữa tốt!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Hạo Thiên Tháp còn có có thể sửa chữa sao?

Thượng cổ thập đại thần khí, cho dù là thiên đạo cũng không thể đem hủy diệt, có thể làm được, chỉ có đem hắn đánh tan!

Nhưng sớm muộn có một ngày, những thứ này thần khí là sẽ bản thân chữa trị!

Bản thân chữa trị?

Bất quá, nếu như trong tình huống không có người vì nhân tố, thời gian này, sẽ trở nên phi thường dài, cụ thể dài bao nhiêu đâu...... Cái này rất giống ngươi đem một cái nát ly pha lê ném vào biển cả, mặc cho thủy triều lên xuống, chỉ cần cho nó cũng đủ dài thời gian, cuối cùng cũng có một ngày, chôn tại biển cả chỗ sâu mảnh kiếng bể, sẽ ở một sát na kia ghép lại hoàn thành!

Điều này có thể sao?

Tần Đế chỉ, là một cái trên lý luận thuyết pháp!

Giống như là đem đủ số lượng con khỉ, đặt ở trước mặt máy vi tính, chỉ cần cái này cơ số đủ lớn, trong đó một cái con khỉ thông qua bàn phím loạn đả, cũng có thể sẽ đánh ra một bộ 《 Vạn tộc đồ giám: Ngươi gọi đây là F cấp thiên phú?》!

Chỉ là loại này tỉ lệ, đến gần vô hạn bằng không!

Vậy nếu như có người vì can thiệp đâu? Hứa Khôn cau mày nói.

Tần Đế ngẩng đầu nhìn lên trời: Ngươi có thể đếm được rõ ràng Hạo Thiên Tháp vỡ vụn sau đó, biến thành bao nhiêu mảnh vụn sao?

Hứa Khôn lắc đầu, cái này đầy trời mảnh vụn, phủ kín toàn bộ bầu trời, ai thấy rõ?

Chỉ cần có người có thể thu tụ tập đến tất cả Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, tự nhiên là có thể đem Hạo Thiên Tháp chữa trị!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, cái này đồng dạng cũng là một kiện chuyện không thể nào a!

Liền Tần Đế nhân vật mạnh mẽ như vậy, vừa mới cũng chỉ có thể bằng vào Thánh Vực, cuốn theo một khối mảnh vụn!

Phổ Thông Thánh cảnh, nếu như muốn cưỡng ép làm như vậy, sợ là Thánh Vực đều sẽ bị trực tiếp no bạo!

Ha ha, sẽ có người đi làm, bây giờ Hạo Thiên mới nát, mỗi một mảnh vụn bên trong, bao hàm thế nhưng là liền các ngươi những tiểu tử này cũng không thấy biết cao vị diện thế giới, tại những này mảnh vụn hướng về toàn bộ Lam Tinh thời điểm, trừ cực kì cá biệt người bên ngoài, người khác là không có năng lực đi bắt!

Thế giới bày ra lúc tiêu tán sức mạnh, là khó có thể tưởng tượng, tương đương với một cái cao nùng súc bom nổ tung một dạng!

Nhưng nếu có người có thể tại lúc này thu tập được mảnh vụn, chỗ tốt cũng là đại đại, đó chính là bên trong mảnh vỡ bao khỏa toàn bộ thế giới, đều biết trở thành tự thân chất dinh dưỡng!

Vừa mới tiêu tán mảnh vụn không phải người thường có thể lấy, nhưng khi những thế giới này mảnh vụn tại các nơi triệt để thành hình sau đó, cũng không giống nhau.

Ngươi biết, Lam Tinh bên trên tồn tại các loại cấm khu cùng với bây giờ các tộc chiếm cứ địa bàn, kỳ thực chính là trước đây Bàn Cổ hai lần ra tay tạo thành tiểu thế giới mảnh vụn, a, ngoại trừ chúng ta nhân tộc vốn có Lam Tinh cương thổ!

Còn có thuyết pháp này?

Cho nên nói, Hạo Thiên vỡ vụn tạo thành kết quả, đó chính là Lam Tinh phía trên, xuất hiện đủ loại kiểu dáng lấy nó mảnh vụn làm hạch tâm tiểu thế giới, tại những này bên trong tiểu thế giới, ngươi có thể tìm được đã đã mất đi Hạo Thiên quy tắc chi lực mảnh vụn!

Nhưng đơn độc mảnh vụn, đã không trọng yếu!

Lúc này, Tần Đế cũng hoàn thành đem mảnh vụn cùng tiểu thế giới bóc ra tình huống, lòng bàn tay mở ra, một cái vàng óng ánh bã vụn cặn bã an tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn phía trên.

Cái này...... Chính là Hạo Thiên mảnh vụn?

Hứa Khôn một phen dò xét, nhìn không ra bất kỳ kỳ dị, không biết, còn tưởng rằng chính là một khối phổ thông kim loại cặn bã đâu!

Vạn tộc còn tại, như vậy, Hạo Thiên vỡ vụn sau sinh ra mỗi tiểu thế giới, nhất định trở thành các tộc thăm dò mục tiêu, thẳng đến có một ngày, tất cả mảnh vụn đều bị tìm được.

Như vậy, liền có thể hoàn thành tái tạo Hạo Thiên hành động vĩ đại!

Nhưng đó cũng quá xa vời a? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tần Đế gật đầu: Rất xa xôi, cho nên nói, tu bổ khi xưa lộ, không thực tế, Hạo Thiên vỡ vụn tạo thành rung chuyển, nhất định khiến cho vạn tộc lâm vào tiểu mạt pháp thời đại.

Nói xong, Tần Đế không khỏi nhìn về phía bầu trời tối tăm nói: Cái này có lẽ, chính là lần này hủy đi Hạo Thiên phía sau màn thủ phạm mục đích, hắn muốn dùng cái này, đoạn tuyệt hay là trì hoãn Lam Tinh sinh linh trưởng thành thời gian.

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm gõ cảnh báo.

Phía trước cái kia Thái Dương bắt được Bàn Cổ Phủ, dựa theo phỏng đoán, không khó tưởng tượng ra, hủy đi Hạo Thiên sự tình, chính là xuất từ tôn kia chân thần thủ bút.

Cái kia thứ hai con đường ở phương nào?

Thứ hai con đường? Ha ha, đó chính là đã từng là mỗi thời đại một dạng, tự động lục lọi ra mới hệ thống tu luyện!

Tự động tìm tòi?

Đã thành thói quen thông qua leo lên Hạo Thiên Tháp trưởng thành vạn tộc sinh linh, để cho bọn hắn tìm tòi con đường mới, cái này chẳng phải tương đương với để cho một cái ức vạn phú ông, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng sao? Hứa Khôn lông mi nhíu chặt đạo.

Thật cũng không trong tưởng tượng của ngươi như vậy tuyệt vọng, dù sao trời không tuyệt đường người, ít nhất, Hạo Thiên Tháp không có bị triệt để hủy đi!

Lưu lại ba mươi tầng, vậy thì cho vạn tộc sinh linh Trúc Cơ điểm xuất phát, bảo lưu lại nên có hỏa chủng, phải cân nhắc, kỳ thực là tại bước vào ba cảnh sau đó con đường!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, lẩm bẩm nói: Lưu lại ba mươi vị trí đầu tầng, vậy thì mang ý nghĩa bị giới hạn 10 dưới bậc F cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, 20 dưới bậc E cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, 30 dưới bậc D cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, là không bị ảnh hưởng!

Tần Đế gật đầu: Kẻ yếu, không bị ảnh hưởng, còn chân chính đã đặt chân vạn tộc Kim Tự Tháp đỉnh Thánh Cảnh cường giả mà nói cũng không bị ảnh hưởng, ngược lại sẽ bởi vậy thu hoạch.

Vì cái gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Bởi vì, chúng ta có Thánh Vực a, Thánh Vực tự thành thế giới, những thế giới nhỏ này đối với chúng ta mà nói, chính là lớn nhất thuốc bổ, sơ Nhập Thánh cảnh giả, có thể tìm kiếm những thế giới nhỏ này, cướp đoạt trong đó lực lượng pháp tắc, để cho chính mình Thánh Vực hoàn thành nhanh chóng hoàn thiện!

Mà đối với chúng ta loại này đã gậy dài trăm thước tồn tại mà nói, đem càng nhiều tiểu thế giới nhập vào trong tự thân Thánh Vực, siêu thoát Lam Tinh, cũng trở nên càng thêm đơn giản!

Hứa Khôn:......

Theo lý thuyết, cả một đời kiến thức không đến ba mươi tầng trở lên phong cảnh kẻ yếu không bị ảnh hưởng, liền giống như trùng giày có thể một mực sống sót, còn chân chính đỉnh chuỗi thực vật tồn tại, ngược lại sẽ nhấm nháp Hạo Thiên Tháp vỡ vụn sau đó mỗi tiểu thế giới mảnh vụn phúc phận!

Khổ, chỉ có bọn hắn loại này nguyên bản có thể tiến vào tầng cao hơn, nhưng còn không có trưởng thành nhân tài mới nổi!

Nói như vậy, mục đích của đối phương, chính là chèn ép thế hệ trẻ tuổi trưởng thành!

Mà tại trong cha mình cáo tri chính mình một chút bí mật, cùng mình cùng thời kỳ tại ngàn năm kỳ xuất đạo những thứ này các tộc thiên kiêu, đều có không nhỏ lai lịch.

Cái này một số người, bao quát mình tại bên trong, có thể sẽ đem thời đại dẫn dắt đến một cái cao độ toàn mới!

Hiện tại lời nói...... Chưa xuất sư đã chết, để cho chính mình cái này một số người, đi con đường nào?

Nhưng giờ này khắc này, Hứa Khôn nghĩ tới một cái đáng sợ hơn vấn đề.

Con ngươi kịch liệt co vào nói: Hạo Thiên Tháp bị hủy, cái kia ở tại trong tháp người đâu?

Tần Đế nghe nói như thế, biểu hiện phi thường bình tĩnh: Chủng tộc khác ta không rõ ràng, nhưng ở ta trở về Titan tộc tìm ngươi phía trước, cả Nhân tộc đã phụng Thương Thần thần dụ, mặc kệ ở vào bất luận cái gì một tầng thí luyện giả, đều có thứ tự ra khỏi Hạo Thiên Tháp, cho nên, không tồn tại nhân viên thương vong!

Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm, mà một bên Athena khi nghe đến Hứa Khôn lời nói sau, cũng liền vội vàng liên hệ trong tộc, lấy được tin tức cũng là như thế.

Hứa Khôn thông qua Huyền Ấn cảm thụ thiên cùng huyền mười tám nội tâm, phát hiện Huyền Quy tộc cũng làm ra lựa chọn như vậy!

Nói như vậy, bị hủy chỉ là một tòa khoảng không tháp?

Kia thật là vạn hạnh trong bất hạnh a!

Mà biết tộc nhân không ngại sau đó, Hứa Khôn cũng dần dần bình tĩnh lại.

Chính ca, theo ý của ngươi, Hạo Thiên Tháp bị hủy, là tai nạn, vẫn là một lần kỳ ngộ?

Tần Đế nhìn về phía Hứa Khôn, trong mắt nhiều một chút khác thần thái.

A? Ngươi tại sao lại nói như vậy?

Hứa Khôn thản nhiên nói: Dĩ vãng tiến giai, cần một cái nước chảy đá mòn quá trình, đối với cường giả chân chính mà nói, kỳ thực ngược lại là trở ngại bọn hắn tiến bộ, bây giờ Hạo Thiên thể hệ bị hủy, rất nhiều tiểu thế giới buông xuống Lam Tinh, có phải hay không mang ý nghĩa đến tiểu thế giới giả, được thiên hạ?

Theo lý thuyết, có thể sẽ cùng trước kia hướng thiên chi lộ chưa đứt lúc một dạng, có nhất cử lên trời cơ hội?

Tần Đế cười đến mức vô cùng xán lạn, không có chắc chắn, cũng không có phủ định.

Hay là trước bò qua Đảo Huyền sơn rồi nói sau.

Đi thôi, nên trở về nhân tộc, mặc kệ phía ngoài mưa gió, bây giờ nhân tộc trên dưới, thế nhưng là đối với ngươi mong mỏi cùng trông mong a!