Thứ 1543 chương: Trong lúc rảnh rỗi, nếu không thì so so?.

Hôm nay canh thứ hai: 1543 chương!2/3!

......

Hứa Khôn không quan tâm tài liệu phải chăng lãng phí, ngược lại căn cứ vào hắn bây giờ chế tạo nguyên lý luận, bản vẽ này tại có hạn tài liệu phía dưới, đã là hắn đủ khả năng sáng tạo ra giá cao nhất giá trị chế tạo bản vẽ!

Hắn bây giờ lựa chọn chế tạo, cũng không phải vì bán trang bị kiếm tiền!

Đơn giản tới nói, hắn bây giờ muốn một bên nhìn xem Âu Dã Tử chế tạo, một bên tăng cường chính mình chế tạo phẩm giai!

Cấp thấp chế tạo thuật đề thăng, vẫn là rất đơn giản, nhất là đối với chế tạo thiên tài mà nói càng là như vậy.

Quy Khư Thần Lô + Hai đại thiên hỏa, liền xem như khối SSS cấp kim loại, cũng phải ngoan ngoãn mềm thành một đống.

Hứa Khôn tiện tay sáng tạo trương này A cấp bản vẽ, dùng đến kim loại, đại bộ phận vì A cấp kim loại, số nhỏ B cấp kim loại cùng cá biệt S cấp kim loại!

Cùng với kiện trang bị này bản thân dùng đến một chút phi kim loại tài liệu!

Vẫn là lòe loẹt đa trọng kim loại rèn đúc pháp, cho dù là phẩm giai không giống nhau, cho dù là tài liệu đặc tính không giống nhau, tại trong Hứa Khôn tinh chuẩn đả kích, vẫn là dễ dàng hoàn thành đối với các loại kim loại rèn đúc.

Lại trong lúc đó, Hứa Khôn đại bộ phận lực chú ý, còn đặt ở chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh Âu Dã Tử trên thân.

So sánh Hoa Hạ Long Đỉnh cái này đỉnh phong khí vận Thánh khí so sánh, Hứa Khôn mới sáng tạo ra A cấp trang bị dùng đến kim loại, đơn giản chính là chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn!

Tính toán đâu ra đấy, không trải qua trăm loại kim loại!

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì trước mắt Hứa Khôn cấp bậc mới thập bát giai, coi như hắn bây giờ là chí cao thần tượng, có thể đánh tạo trang bị cũng không thể vượt qua thập bát giai!

Tài liệu rèn đúc tốt sau đó, quá trình đối với bây giờ Hứa Khôn, đơn giản không cần quá đơn giản!

Bỗng nhiên phát hiện, hắn bây giờ, chế tạo loại này viễn siêu thực tế chế tạo cấp bậc 4 cái lớn phẩm giai trang bị, cũng có thể làm được tình cảnh thông thạo.

Dù sao, hắn cũng không phải loại kia chỉ có lý luận, không có thực tế thao tác tháp ngà học sinh.

Khúc Phụ trong học cung mô phỏng chế tạo, mặc dù không thể trực tiếp đề thăng hắn chế tạo thuật điểm kinh nghiệm, có thể thao tác quá trình là thiết thiết thực thực cần tự thân đi làm.

Khi đó hắn, liền đã thành công chế tạo đi ra A cấp trang bị, chớ nói chi là bây giờ sơ bộ nắm giữ đúc tinh thần thuật tình huống phía dưới!

Âu Dã Tử bên kia tiến trình chậm chạp, Hứa Khôn bên này ngược lại là nhanh đến mức thái quá!

Hắn sáng tác bản vẽ này, cũng không phải phảng phất tiên thiên chế tạo pháp, đương nhiên, bộ phận A cấp trang bị, cũng không có chịu tải khí linh năng lực, hắn sở dụng đến, là so Titan tộc, tộc người lùn nắm giữ hậu thiên chế tạo pháp lợi hại hơn luyện khí chi pháp!

Tại hoàn thành phôi thai chế tạo sau, cả kiện trang bị đã tròn vành vạnh, nếu như là phảng phất tiên thiên chế tạo pháp, lúc này liền muốn tiến hành tôi vào nước lạnh, tiếp đó thiêu đốt linh thạch cho trang bị giao phó linh tính, một bước cuối cùng nhưng là tụ hợp vào khí linh, đề thăng trang bị năng lực, mở đặc tính chờ!

Hắn lời nói......

Mấy cái A cấp linh thạch đồng thời cái này đã hình thành trang bị phôi, bị hắn cùng nhau ném vào Quy Khư Thần Lô bên trong!

Luyện cho ta!

Trực tiếp luyện thành một cái chỉnh thể là được rồi!

Hứa Khôn bây giờ chế tạo, trong tài liệu, nhất định phải là hoàn mỹ phẩm chất, không cho phép một tia tì vết, chế tạo tốt phôi thai, cũng là loại kia tròn vành vạnh, dùng đang dương điểm kim thủ nghiệm chứng qua hợp cách phôi thai!

Tiếp nhận tại thiên hỏa dung luyện phía dưới trở thành tinh thuần thiên địa chi khí linh thạch linh khí, kiện trang bị này phôi thai, không có chút nào trệ sáp!

Nhận được thiên địa pháp tắc tán thành, tại Hứa Khôn lại độ lấy tay không lấy ra tụ hợp vào linh khí sau trang bị, dùng kiếm trì thánh thủy rửa sạch sau đó, trang bị đã hình thành!

Như thế nào, ngươi ngứa nghề? Bên cạnh chế tạo trên núi, lúc Hứa Khôn tiến hành chế tạo, Apollo liền chú ý tới.

Lúc này gặp Hứa Khôn hoàn thành chế tạo, mới là mở miệng nói.

Trong lúc rảnh rỗi, chế tạo lấy chơi đùa.

U a, vậy là ngươi thật rảnh rỗi a, chẳng lẽ ngươi cái kia sư tôn chế tạo thuật, không có học tập của ngươi địa phương?

Apollo đối với chế tạo thuật hứng thú không lớn, nhưng không chịu nổi hắn có vô cùng thích hợp chế tạo bản mệnh thần hỏa · Diệu Kim Nhật Viêm.

Tăng thêm hắn xem như Cổ Thần chuyển thế, tùy tiện học một ít, cũng đã là chế tạo đại sư cảnh giới.

Lúc này, Hephaestus cũng tại tiến hành khẩn trương và kích thích chế tạo, chế tạo mục tiêu, đúng là hắn đồng ý Noa phật Lạc Địch quá Hải Dương Chi Tâm dây chuyền.

Apollo thấy buồn ngủ, cùng một bên mồ hôi đổ như mưa Hứa Khôn tạo thành so sánh rõ ràng.

Sư tôn ta chế tạo thuật, tự nhiên có rất nhiều ta cần chỗ học tập, bất quá đi, trước mắt ta đây còn kém xa lắm, cho nên tạm thời ôm chân phật, đề thăng một chút chính mình chế tạo thuật.

Cắt, đều đến chúng ta cái này chế tạo thuật phẩm giai, liền điểm ấy công phu, ngươi có thể tăng lên tới trình độ gì a. Apollo ngáp một cái đạo.

Hứa Khôn hai tay mở ra: Chúng ta không giống nhau.

Nơi nào không giống nhau?

Ta xuất đạo mới không bao lâu, chỉ là B cấp thợ rèn ài, ta nghĩ tại trận này trên đại hội, tiến giai thành chế tạo đại sư, cái này hẳn không khó khăn a?

Apollo đột nhiên mở to hai mắt: Ngươi chế tạo thuật mới B cấp?

Nói đúng ra, trước mắt đến D cấp chế tạo thuật, chế tạo thuật điểm kinh nghiệm gần nửa trình độ.

Đến nỗi ngạc nhiên như vậy sao? Ai, không có cách nào, dù sao ta xuất đạo thời gian ngắn, cùng ngươi dạng này đã sớm ở đây đạo đắm chìm rất lâu người không cách nào so sánh được, chê cười a.

Không phải, ta mẹ nó là ý tứ này sao?

Nhưng ngươi vừa mới chế tạo thành phẩm tia sáng, rõ ràng là A cấp trang bị nên có tia sáng a. Apollo đưa ra nghi ngờ của mình.

Này liền đến phiên Hứa Khôn không hiểu: B cấp chế tạo thuật, không có cách nào chế tạo ra A cấp trang bị sao?

Apollo:......

Ngươi nói rất có đạo lý, ta lại không phản bác được.

Để cho ta nhìn một chút, ngươi chế tạo trang bị như thế nào. Apollo hiếu kỳ nói.

Xin cứ tự nhiên ~

Hứa Khôn cũng không để ý, chỉ là A cấp trang bị, cũng chính là hắn một cái luyện tay đồ chơi.

Nhưng nguyên bản cũng không coi ra gì Apollo tiếp nhận xem xét: Hoàn...... Hoàn mỹ phẩm chất? Đùa giỡn a!

Ài nha, chê cười, chê cười a, cùng ngươi đương nhiên không cách nào so sánh được rồi ~ Hứa Khôn gãi đầu, ngượng ngùng nói.

Kiện trang bị này hắn cũng nhìn qua, thành phẩm thời điểm, chỉ là tinh lương phẩm chất, lấy được Khí Vận Chi Tử tăng thêm, cho nên tiến cấp tới hoàn mỹ phẩm chất.

Hắn hồi tưởng chế tạo quá trình, bởi vì một bên đang chăm chú Âu Dã Tử chế tạo, cho nên hắn gõ chùy thời điểm, đích xác ít một chút nghiêm túc, dẫn đến phẩm chất bên trên có khiếm khuyết.

Không phải, ngươi theo ta trang cọng lông a, B cấp chế tạo thuật, chế tạo ra hoàn mỹ phẩm chất A cấp trang bị, ta còn chê cười, cười cái đầu của ngươi a! Apollo sắc mặt đỏ lên đạo.

Ân? Hứa Khôn sững sờ, tiếp đó hỏi giết người tru tâm: Đừng nói cho ta, ngươi sẽ không chế tạo không ra hoàn mỹ phẩm chất A cấp trang bị a?

Vậy ngươi thế nhưng là quá kém!

Ai, người nào nói!

Cứ việc Apollo so Hứa Khôn lớn hơn mười tuổi, cùng đỏ tuổi tác tương tự, nhưng vẫn là không chịu được đả kích như vậy.

Nếu không thì, so so? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Ngươi phải cùng ta so? Ta thế nhưng là có thể chế tạo xuất chiến Vương Binh!

Xem như Chiến Vương Cảnh Apollo, có tiên thiên ưu thế.

Này, ta cái chỉ là B cấp thợ rèn, cho dù là thua ngươi, cũng không mất mặt, có cạnh tranh mới có áp lực đi, ngược lại trong lúc rảnh rỗi, so không giống như?

Ngươi vẫn là chớ nói chuyện!

Hứa Khôn mỗi một câu nói, đều cắm ở trên Apollo trái tim!

So thì so, hừ, ta không tin ta đường đường Titan tộc chế tạo thiên tài, còn không sánh bằng ngươi!

Muốn hay không tính toán tặng thưởng?

Quên đi thôi, nhìn ngươi cái này điếu dạng, cũng không gì ta cảm thấy hứng thú! Hứa Khôn khoát tay nói.

Apollo:!!!

Tức chết ta rồi!

Đem Hứa Khôn trước đây thành phẩm ném đi trở về, Apollo cũng lại độ triệu hoán ra chính mình lò rèn, diệu Kim Nhật Viêm bắt đầu cháy hừng hực.

Hứa Khôn một phát miệng, cũng lại độ khai lò nung khô kim loại!

Tại trên vạn tộc chế tạo đại hội loại này quyết đấu đỉnh cao, không nghĩ tới hai người trẻ tuổi cũng tranh đấu!