Thứ 1852 chương: Phủ bụi ký ức, Vạn Ác Chi Nguyên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1852 chương!2/3!

......

Nương theo lòng hiếu kỳ bạo tăng Adam từ từ mở ra cái hộp cái nắp lúc, một đạo, một đạo lại một đạo chùm sáng bắn ra.

Hứa Khôn lui về phía sau môt bước, nhìn xem màu sắc không đồng nhất chùm sáng, nỉ non nói: Tai nạn, tật bệnh, tà ác, tham lam, đạo đức giả, phỉ báng, ghen ghét, đau đớn......

Mỗi nói một cái từ, liền kèm thêm một vệt sáng xuất hiện.

Cuối cùng tại Adam khát vọng trong ánh mắt, chùm sáng hội tụ một điểm, chậm rãi, ngưng tụ ra một cái hình người.

Adam giống như tín đồ trung thành, nhanh chóng hướng về người này đi tới.

Khi hình người triệt để ngưng kết, là một người dáng dấp có thể nói là hết sức bình thường nữ tử.

Trời ạ, thế gian vì cái gì có ngươi dạng này báu vật, tôn kính nữ sĩ, có thể hay không nói cho ta biết tên của ngươi!

Adam mười phần thân sĩ khom lưng, đồng thời đưa ra tay của hắn.

Đối phương cười một tiếng, nhưng mà cái này cười, tựa hồ kèm thêm ma lực, không chỉ có ngẩng đầu nhìn lén nàng Adam bị mê thần hồn điên đảo, nhìn thấy tên này rõ ràng tướng mạo cô gái bình thường lộ ra nụ cười lúc, các loại thiên sứ ánh mắt cũng biến thành lửa nóng.

Coi như Hứa Khôn tiểu đồng bọn cùng với quang minh tinh linh tộc cũng tò mò muốn xem đi lúc, Hứa Khôn âm thanh tại bọn hắn bên tai vang lên: Không nên nhìn nàng, cho dù là một mắt!

Tiếp tục chính mình bưng kín nhón lên bằng mũi chân hiếu kỳ quan sát ngạn cùng thiêu đốt tâm, quay lưng lại đi.

Thân yêu, vì cái gì không cho chúng ta nhìn.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, không có làm giảng giải.

Cái kia đoạn tựa hồ không tồn tại ở đầu óc hắn ký ức, khi Adam cùng Eva cái kia cực hạn thần tính xung kích đến hắn, mới giống như là bị nhấn xuống chốt mở.

Đến từ ngày đó Titan tộc ý chí thế giới · Chaos lễ vật!

Hộp tên là: Chiếc hộp Pandora!

Ngày đó, nguyên bản tại Zeus tính toán, dự định để cho Chaos thôn phệ Hứa Khôn, tiến hành đoạt xá.

Nhưng Chaos cũng không có làm như vậy.

Hắn cùng Hứa Khôn ở giữa tiến hành một phen đối thoại.

Đối thoại nội dung, cùng cái hộp ma này một dạng, bị phong tồn ở Hứa Khôn ký ức chỗ sâu, cho nên ngày đó từ Titan tộc lúc rời đi, Tần Đế hỏi Hứa Khôn cùng Chaos nói chuyện cái gì, Hứa Khôn thậm chí đều không nhớ nổi một chút, quên mất không còn một mảnh!

Nội dung nói chuyện, cho đến hôm nay mới đột ngột xuất hiện tại Hứa Khôn trong thức hải.

Ngày đó, Chaos là nói như vậy.

Ta tách ra thế giới bên trong của ta tất cả mặt ác, cho nên, ta sẽ không đoạt xá ngươi, ngươi yên tâm.

Tách ra mặt ác? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Trong cái hộp này, liền tồn phóng ta tất cả ác, bây giờ, ta giao nó cho ngươi.

Tại sao phải cho ta...... Ngay lúc đó Hứa Khôn nhìn thấy cái hộp này, căn bản không dám động tay.

Yên tâm, nó đối với ngươi mà nói là vô hại.

Nói đùa cái gì, đây chính là một cái thế giới ác a.

Ha ha, bởi vì chỉ có cực hạn thần tính, mới có thể chịu tải nàng, đồng thời nhịn không được mở ra nàng, xem như nàng mọc rễ nảy mầm thổ nhưỡng!

Cái hộp này, ta cho nàng lấy một cái mỹ lệ tên, gọi là: Chiếc hộp Pandora.

Bên trong tồn phóng, là ta từ sinh ra mới bắt đầu, liền không ngừng tích lũy được ác niệm, bao quát nhưng không giới hạn trong tai nạn, tật bệnh, tà ác, tham lam, đạo đức giả, phỉ báng, ghen ghét, đau đớn!

Nàng là một cái có thể ô nhiễm toàn bộ thế giới ác độc chi nguyên, nhưng chỉ có không có nhiễm bất luận cái gì một điểm ác độc chi nguyên thuần túy thần tính, có thể chứa đựng nàng, cung cấp nàng trưởng thành.

Thuần túy thần tính, là chỉ cái gì?

Đối với thế gian hết thảy đều lấy coi thường thái độ thần minh, cùng thiên địa cùng tồn tại thần minh.

Vậy ngươi cho ta cái này, là làm cái gì?

Trước đây, ta vẫn còn một mảnh hỗn độn lúc, chính là Vanir các loại cảm xúc bỏ thêm vào ta, để cho ta từ một cái hỗn độn ý thức, dần dần có linh trí, xem như báo đáp, ta một lần nữa dựng dục bộ tộc này, cũng chính là ngươi nhìn thấy Titan tộc.

Ngươi có thể đem khi xưa ta, xem như là một mảnh hư vô Tịnh Thổ, nơi đó, đã không có tốt, cũng không có ác.

Sau khi thế giới có sinh linh, đủ loại thiện ác liền bắt đầu sinh ra, đồng thời lấy vô hạn sinh sôi tốc độ tiến hành khuếch trương.

Cho đến ngày nay, ta đã tràn đầy tạp chất, cho nên ta nhất thiết phải bóc ra một bộ phận này, chỉ lưu lại bản thể.

Cũ thần sắp thức tỉnh, liền thỉnh ngươi thay ta, cho hắn nhóm đưa đi phần lễ vật này a.

Ngươi là muốn...... Hứa Khôn tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Ha ha, những cái kia vốn cũng không nên lại xuất hiện cũ thần, cùng chờ bọn hắn độc hại thế gian, không bằng để cho ta ô nhiễm bọn hắn thần tính a.

Liền dựa vào cái hộp ma này sao?

Nàng là một cái căn nguyên, sự xuất hiện của nàng, sẽ bốc lên thần minh ở giữa vốn không nên có tranh chấp.

Phàm là có trên người nàng đặc chất sinh linh, đều biết chịu đến nàng mê hoặc, từ đó trở thành một cái truyền bá nguyên!

Cho dù là thần minh, cũng không cách nào không nhìn loại này không ngừng sinh sôi tội ác, mãi đến bọn hắn thần tính bị làm bẩn.

Mục đích của ngươi là cái gì? Chớ cùng ta nói ngươi là vì tạo phúc thế gian?

Lấy cũ thần chi thương, đổi lấy tương lai của ta.

Chỉ thế thôi sao?

Đương nhiên!

Ta không tin, cái hộp ma này một khi mở ra, chỉ sợ đưa tới tai nạn, không đơn thuần là những cái kia hồi phục cũ thần a?

Ngươi rất thông minh!

Nhiễm Phan Đa Lạp tội ác thần minh, không chỉ có liền bọn hắn tự thân sẽ làm bẩn, tính cả bọn hắn thống trị sinh linh, cũng biết cùng gánh chịu cái này một phần cực khổ.

Vậy chẳng phải là muốn tàn sát chúng sinh, như ngươi loại này cách làm, cùng những cái kia chỉ vì giành cá nhân lợi ích cũ thần khác nhau ở chỗ nào?

Không giống nhau, chỉ có tín ngưỡng những thần minh này mù theo người, sẽ phải chịu liện lụy, kẻ vô thần, chỉ có thể nhìn xem bọn hắn lâm vào tuyệt vọng.

Nhưng ta một khi đem cái này mang đi ra ngoài, chẳng phải là trở thành vạn tộc tội nhân?

Ngươi vì cái gĩ sẽ nghĩ như vậy?

Sự thật như thế!

Ngươi là cho rằng, ngươi là đang chủ động truyền bá đạo này ô Thần chi nguyên sao?

Không phải sao?

Không, ngươi chỉ là một cái đem ô Thần chi nguyên thả vào thế gian người, đến nỗi ai sẽ đi mở ra nàng, vậy thì xem ai vận khí tương đối kém.

Ta có thể cự tuyệt sao?

Đương nhiên có thể, nhưng ta cảm thấy, ngươi sẽ không cự tuyệt.

Vì cái gì?

Bởi vì lấy kinh nghiệm của ngươi, sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ dẫn tới thần phạt, ngươi cùng cũ thần là đứng tại mặt đối lập, hộp ma tại trên tay ngươi, đối với ngươi mà nói là một đạo hộ thân phù.

Lấy ô nhiễm chúng thần đánh đổi, đổi lấy cá nhân an toàn sao? Hứa Khôn phản bác.

Như thế, sợ là uống rượu độc giải khát, tự chịu diệt vong a?

Không, bị Phan Đa Lạp ô nhiễm thần minh, bọn hắn không những sẽ không thống hận ngươi, ngược lại sẽ cảm kích ngươi, bởi vì đối với bọn hắn những thứ này đã phai mờ nhân tính cũ thần mà nói, Phan Đa Lạp sẽ mang lại cho bọn hắn sớm đã mất đi mỹ diệu?

Mỹ diệu? Trên nhục thể sao?

Không, đó là cao hơn hết thảy hưởng thụ, áp đảo nhục thân cùng linh Hồn Chi bên trên, làm cho không người nào có thể cự tuyệt, đồng thời cam nguyện vì đó sa đọa cực hạn hưởng thụ.

Hứa Khôn đối với cái này không thể nào hiểu được: Nhưng đây hết thảy, là không thể khống chế, ngươi lời nói có vài câu thật vài câu giả đều không phân rõ, ta làm sao biết, ngươi có thể hay không chỉ là đơn thuần đang lợi dụng ta đây?

Yên tâm, mở ra quyền hạn không tại trên tay của ngươi, nhưng phong ấn Phan Đa Lạp quyền hạn, ta vẫn như cũ giao cho ngươi.

Ân?

Tại trong Hứa Khôn nghi hoặc, hộp ma từ từ mở ra, nhưng bên trong phong tồn một cái thế giới ý chí ác niệm chưa từng xuất hiện.

Nhìn thấy hộp dưới đáy sao?

Hứa Khôn lấy tay, tại hộp dưới đáy, nạm một khỏa bảo thạch.

Khối bảo thạch này tên, vì hy vọng!

Nên có một ngày, ngươi cảm thấy Phan Đa Lạp không thể khống, đồng thời sẽ dẫn phát một hồi tai nạn lúc, ngươi có thể đem nàng thu hồi, cùng với còn muốn làm phiền ngươi, đem cái này hộp trả cho ta.

Ngươi không có quyền hạn cự tuyệt. Chaos ngăn chặn Hứa Khôn còn nghĩ nói tiếp lời nói.

Xem ra, ta không mang đi cái hộp này, ngươi cũng sẽ không thả ta đi ra?

Không, chỉ là sớm một chút muộn một chút thôi, bởi vì có người sẽ hy vọng ngươi mang theo cái hộp này đi.

Tương lai không lâu, ngươi cũng biết gặp phải thích hợp mở ra chiếc hộp Pandora thời cơ, đến lúc đó, ngươi vẫn như cũ có trở ngại chỉ hết thảy khả năng, chỉ có điều, có thể sẽ tốn công vô ích.

Tốt a, vậy ta tiếp nhận.

Chaos không có làm khó Hứa Khôn, chỉ là để cho hắn đem ngưng tụ toàn bộ thế giới ác mang đi.

Hơn nữa đem đối thoại của hai người cùng với chiếc hộp Pandora cất kín tại Hứa Khôn sâu trong thức hải.

Lúc này, Chaos đã từng nói tới hết thảy, đều tại từng cái thực hiện.

Cũ thần còn chưa tới hồi phục thời điểm, khả xảo hợp chính là, Hứa Khôn phá hủy vườn địa đàng, bên trong gãy mất Adam, Eva thức tỉnh nghi thức.

Chính như Chaos phán đoán một dạng, Hứa Khôn vô cùng chán ghét Adam, Eva loại kia cao cao tại thượng, coi thường hết thảy cách làm.

Bọn hắn, chính là cũ thần đại biểu, toàn bộ sinh linh trong mắt bọn hắn, cũng là sâu kiến.

Giết chết bất luận cái gì một con giun dế, đối bọn hắn mà nói cũng không có bất kỳ gánh nặng trong lòng.

Trên bản chất, bọn hắn đã không phải là người.

Nhưng vừa vặn Chaos cái gọi là ác, chính là nhân tính thói hư tật xấu kết hợp cùng diễn sinh sản phẩm.

Bây giờ ngưng tụ rất nhiều tội ác Phan Đa Lạp, cứ như vậy ngừng chân ở tất cả mọi người trung tâm.

Lấy Adam vì truyền bá đường tắt, tội ác, đang tại khuếch tán, lan tràn đến toàn bộ Thiên sứ tộc.

Đơn thuần nhìn chung quanh thiên sứ biểu hiện, liền biết như Chaos nói như vậy, bọn hắn đã trầm luân ở Phan Đa Lạp đối bọn hắn sức hấp dẫn bên trong.

Đặt ở chủng tộc khác, có thể còn không biết tấn mãnh như thế, nhưng vừa vặn là phủ thêm thần tính áo khoác Thiên sứ tộc!

Phan Đa Lạp tại cái này, liền như là tìm được một mảnh thích hợp nàng nhất sinh trưởng thổ nhưỡng.

Đối mặt Adam lấy lòng, Phan Đa Lạp chủ động đưa tay ra: Rất hân hạnh được biết ngươi, anh tuấn tiên sinh, ta gọi Phan Đa Lạp.

Phan Đa Lạp. Adam nguyên bản lãnh đạm trong hai mắt, bây giờ thiêu đốt lên hừng hực dục hỏa.

Là loại kia hận không thể một ngụm đem Phan Đa Lạp ăn hết dục vọng!

Cũng không phải tất cả thiên sứ, đều đối Phan Đa Lạp đáp lại thưởng thức và cuồng nhiệt.

Phân chia đối tượng, đơn thuần chính là nam nữ!

Tất cả lấy Adam cầm đầu nam thiên sứ, bây giờ nhìn hướng Phan Đa Lạp ánh mắt, giống như là tại nhìn một cái hoàn mỹ không một tì vết nữ thần!

Vốn lấy Eva cầm đầu nữ thiên sứ, các nàng trong mắt Phan Đa Lạp, lại hoàn toàn là một cái Vạn Ác Chi Nguyên!

Giống như là bây giờ, Eva không nói lời gì, đưa tay đánh về phía Phan Đa Lạp.

Tiên sinh cứu ta.