Thứ 1585 chương: Tuyệt đỉnh chi chiến, thượng đế chi tiên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1585 chương!2/3!

......

Mệnh kiển...... Lúc ngoan!

Toàn thân vô lực Hứa Khôn nhìn về phía vạch trạng thái của mình, trước mắt nhất thời tối sầm lại!

【 Mệnh kiển lúc ngoan 】

Giảm ích: Nhân Hoàng chi lực phong cấm; Toàn thuộc tính giảm xuống 15%

Có tác dụng trong thời gian hạn định: Vĩnh cửu

Ta mẹ nó!

Đây không phải muốn hắn mạng già sao?

Đi ra hỗn, quả nhiên là cần phải trả, mệnh kiển lúc ngoan hiệu quả, cùng trời nghiêng thánh tài không khác nhau chút nào!

Nhưng mang tới ảnh hưởng, tuyệt không vẻn vẹn phù ở mặt giấy số liệu, lúc này Hứa Khôn, thậm chí ngay cả động một chút ngón tay, đều cảm giác nặng tựa nghìn cân, hai cái đùi càng giống là cùng đại địa kết nối ở một chỗ!

Ngươi......! Thor ngoái nhìn, con ngươi co vào.

Chỉ thấy Hứa Khôn dung mạo, trong khoảng thời gian ngắn, theo nguyên bản tiên y nộ mã thiếu niên lang, đã biến thành một cái tuổi già sức yếu người!

Bao quát một đầu đen nhánh hiện ra phát, cũng hóa thành một đoàn ruột bông rách cỏ khô!

Liền thân hình, cũng còng lưng tiếp!

Trở...... Trở về......

Hứa Khôn cũng phát giác tự thân biến hóa, trong cổ phát ra âm thanh, trở nên khàn khàn lại the thé, vẩn đục ánh mắt nhìn về phía Thor, đem hy vọng ký thác với hắn!

Thor phẫn nộ quay đầu: Ngươi đối với hắn làm cái gì!

Zeus không quay đầu lại, chậm rãi nâng lên Lôi Đình chi mâu, bên cạnh thân không gian hư ảo, cuốn lấy hắn cùng Odin hai người, càng đi càng xa!

Ngược lại là Odin thở dài nói: Đây chính là đem chính mình cùng nhân tộc khí vận khóa lại quá sâu, mà tự thân cảnh giới không đủ bị đại giới......

Cảnh giới không đủ, không cách nào gánh vác nhất tộc khí vận bị hao tổn mang tới tổn thương!

Ngươi cũng giống vậy. Zeus cười nói.

Hắn chỉ, là bây giờ toàn bộ vòng biển Aegean chiến khu động tĩnh!

Một khi san bằng Âu Mỹ chiến khu, cái kia Odin tuy không có cùng Hứa Khôn một dạng lâm vào mệnh suy, nhưng tự thân đánh rớt xuống cơ sở, cũng biết xuất hiện buông lỏng!

Giống như bọn hắn những thứ này thất cảnh tồn tại, vốn là cực kỳ đặc thù.

Vô số người bên trong, mới có thể sinh ra một người, mỗi người đều cùng khí vận tương liên.

Cũng chính là cái gọi là tín ngưỡng chi lực!

Truyền đạo, Khai giáo, cộng chủ, đây đều là bọn hắn có thể chứng đạo mấu chốt!

Cái gọi là từ trong dân chúng tới, đến trong dân chúng đi!

So sánh Zeus, vốn là thần nguyên không trọn vẹn, dựa vào con của hắn —— Baldur bản nguyên mới tại một thế này trùng sinh Odin, đối nhân tộc khí vận ỷ lại càng lớn!

Một khi Âu Mỹ chiến khu luân hãm, vậy hắn chứng đạo cơ thạch cũng biết liền như vậy lâm vào sụp đổ chi thế!

Vốn là đạo cơ bất ổn, phàm là xuất hiện một điểm nho nhỏ biến cố, vào thời khắc này đối đầu Zeus, đó đều là tình thế chắc chắn phải chết!

Zeus kế này, không thể bảo là không độc, một mưu nhân tộc, hai mưu Hứa Khôn, ba mưu Odin!

Này lên kia xuống, đặt vững ưu thế!

Đối với cái này, Odin lắc đầu nói: Lúc a, mệnh a, thời trẻ qua mau, ngươi cho rằng nắm trong tay hết thảy, lại không có nghĩ tới, đến lúc đó sẽ một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua sao?

Ha ha, ngươi nói những cái kia ngu trung tại ta nhân tộc sao?

Ta và ngươi không giống nhau, nhân tộc khí vận đối với ngươi mà nói, như tuyết bên trong tặng than, là ngươi sống yên phận tiền vốn, mà đối với ta mà nói, bất quá là dệt hoa trên gấm, ta căn cơ, tại Titan tộc!

Nhân tộc phân liệt, đã thành khuynh hướng tất nhiên, kế tiếp, chỉ cần giết ngươi, hủy ngươi kinh doanh hết thảy, vậy ta còn có thể tiến thêm một bước!

Kế hoạch của ta, thiên y vô phùng!

Thời gian...... Không sai biệt lắm!

Zeus đột nhiên ngẩng đầu, sau khi Odin xuất hiện, hắn đã không có động thủ, ngược lại là cùng Hứa Khôn hàn huyên.

Chuỗi này thao tác, vẻn vẹn đang cấp Hứa Khôn cuối cùng cơ hội lựa chọn sao?

Vẫn là nói, hắn đang chờ đợi lấy cái gì!

Tại tất cả mọi người chăm chú, đột nhiên, thiên tượng dị động!

Các loại dị tượng từng cái hiện lên!

Đầu tiên là một bức 【 Thanh Loan Lâm đỗ quyên 】 lộ ra tại tất cả mọi người trong mắt!

Bây giờ, bao quát Lam Tinh phía trên, bao quát Hạo Thiên Tháp bên trong, vạn tộc trên dưới, liền một đám lão quái vật đều rối rít xuất hiện, mặt lộ vẻ hoảng sợ nhìn về phía cửu thiên chi thượng!

Đây là, thất cảnh chi chiến!

Nhất là Phượng tộc, trước tiên liền nhìn ra manh mối: Đó là Ngũ tỷ, nàng tại cùng ai đánh!

Phượng tộc cung chủ âm thanh truyền ra: Hoa đỗ quyên hải, đây là Thiên hậu · Hera dị tượng.

Cái gì?

Trong đám người, uyên ánh mắt lóe lên nhìn qua đạo kia thân ảnh màu xanh, đó là nàng cả đời thần tượng.

Ngũ tỷ, làm sao lại cùng Thiên hậu · Hera đối đầu?

Ha ha, bảo hộ tử sốt ruột thôi.

Hứa Khôn xảy ra chuyện?

Đúng, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Vậy chúng ta......

Không cần lẫn vào, hết thảy tự có định số.

Thanh Loan Lâm Đỗ Quyên, tựa như kéo ra một hồi đại chiến màn che!

Tiếp lấy thì thấy đến một cây chọc trời chi côn, lấy thế áp sập cửu thiên che đậy toàn bộ Lam Tinh!

Cũng không chờ hắn rơi xuống, bầu trời xuất hiện một bức kỳ cảnh, giống như thiên địa treo ngược, một phương đại dương mênh mông đi ngược dòng nước, chịu đựng lấy thùy thiên chi côn!

Song phương sức mạnh, lại độ tạo dựng ra một bức 【 Kim Côn định hải đồ 】!

Đó là......

Đấu chiến Võ Thánh Định Hải Thần Châm sắt, cản trở hắn là ai?

Hoa Hạ Tây Bắc khu vực, Dương Tiển mi tâm thiên nhãn lấp lóe, đứng ngạo nghễ tại khoảng không, thản nhiên nói: Hải thần · Poseidon!

Nhân tộc hai đại thời đại chi chủ ra trận, nhưng lại bị nhao nhao ngăn lại!

Càng lớn kinh khủng, còn tại đằng sau!

Một thanh một mặt khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt điêu khắc sông núi cỏ cây, chỗ chuôi kiếm có làm nông chăn nuôi cùng tứ hải nhất thống chi tượng thánh kiếm nhập thế!

Vô số người, tại thời khắc này, hô hấp ngừng, phảng phất muốn dấn thân vào tại chuôi này thánh kiếm!

Kim quang diệu thế gian, một đạo phủ đầy bụi đại môn mở ra, vạn quỷ đi nhanh, nhào về phía thánh kiếm!

Tính toán lấy sâm nhiên quỷ khí, ảm đạm chuôi này thánh kiếm tia sáng!

Đối với cái này, thánh kiếm chấn động, vạn quỷ đền tội!

Thân kiếm chống đỡ hướng hắc ám chi môn, bên trong đỡ ra một đôi đại thủ, nhưng lại là liên tục bại lui!

Dương Tiển khóe miệng hơi hơi dương lên nói: Hades, ngươi cũng quá không tự lượng sức, chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ a!

Chỉ là đời thứ ba Titan Thần kỳ, mưu toan ngăn cản Hiên Viên Chi Uy?

Đạo này Minh giới đại môn, liền đại biểu cùng Zeus, Poseidon huynh đệ minh thần · Hades sức mạnh!

Cuối cùng là tình thương của mẹ như núi...... Sơn băng địa liệt!

Một đầu Thạch Sư tại Minh giới đại môn sắp phá toái thời điểm rơi xuống!

Titan tộc nhị đại thần minh ra tay rồi!

Nhị đại ngày sau · Rhea, còn chưa đủ!

Dương Tiển tiếng nói vừa ra, thánh kiếm dời đi mục tiêu, bể nát một đầu Thạch Sư, ngược lại lại cắm vào bên kia Thạch Sư bên trong!

Trong chốc lát, bầu trời nhuốm máu!

Mắt thấy Thạch Sư đem nát, 3000 dòng sông cùng 3000 hải lưu phân biệt từ hai cái phương hướng rơi xuống, giải cứu Thạch Sư cùng cánh cửa Minh giới!

Thần sông · Oceanus, hải lưu nữ thần · Tethys!

Dương Tiển thuộc như lòng bàn tay, nhìn xem những thứ này Titan tộc nhị đại thần minh luân phiên ra tay!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, Lam Tinh phía trên, chỉ có số rất ít tồn tại, nhìn hiểu trận này song phương đánh cờ bên trong, riêng phần mình phái ra sức mạnh!

Thánh kiếm lắc một cái, chính là vạn dặm giang sơn, thánh kiếm vạch một cái, chính là chư tinh tiêu tan!

Bát cảnh chi chiến!

Hiên Viên Chi Chủ lực chiến quần hùng, không rơi vào thế hạ phong.

Tại Dương Tiển ở giữa thiên nhãn bên trong, phản chiếu ra một bức 【 Thánh Vương chiến cửu thiên 】!

Nhưng hết thảy dị tượng, đều tại một thanh khai thiên ích địa đại phủ phía dưới từng cái lui!

Muốn nhấc lên bàn cờ sao?

Đã nghiền a, đã nghiền!

Thấy ta Dương thúc cả người đều run lên một cái!

Đương nhiên không có khả năng để cho có khai thiên chi thế, đem Lam Tinh khởi động lại chuôi này đại phủ rơi xuống!

Một phương 【 Vô ngần tinh vực 】 chặn 【 Khai thiên chi búa 】!

Hóa thành một phương 【 Hỗn độn thế giới 】!

Cũng chỉ có các đại cường tộc đỉnh tiêm lão quái vật nhóm, biết đây là một trận chiến như thế nào như thế nào!

Tuyệt đỉnh chi chiến, hoặc giả thuyết là Bán Thần chi chiến!

Hỗn độn chấn động, trời đất quay cuồng!

Ngay tại Dương Tiển không chớp mắt xem kịch, trong mắt tràn đầy ánh mắt sùng bái lúc, một bóng người đứng ở sau lưng hắn.

Bàn Cổ đại thần, đã có tu vi như thế? Chẳng lẽ hắn......

Dương Tiển cũng không quay đầu lại nói: Ngươi suy nghĩ nhiều, thần môn không mở, dù ai cũng không cách nào đi ra một bước kia, bất quá, hắn đã chạy tới cực hạn.

Quá mạnh mẽ, mười hai Titan ra hết, liền bộ phận đời thứ nhất Titan đều bị quấn mang ra trận, liền cái này, hắn còn có thể đè lên đối phương đánh!

Nghe được đối phương lời này, Dương Tiển mới là chậm rãi quay đầu lại nói: Không đơn giản a, gần nhất ánh mắt rất tốt làm cho a!

Đối phương biểu lộ một quýnh: Ngươi chớ xem thường người!

Nói thế nào, lần này ngươi nhân tộc thật sự muốn nhấc lên bàn cờ, vẫn là dựa theo kế hoạch đã định tiến hành?

Lúc này mới cái nào đến cái nào a, muốn nhấc lên bàn cờ, cũng sẽ không cho bọn hắn làm nhiều như vậy công tác chuẩn bị! Dương Tiển lắc đầu nói.

Nội tâm yên lặng nói: Ta đại ca đều không ra tay đâu, còn chưa tới tình trạng kia!

Bầu trời dị tượng, lấy 【 Hỗn độn thế giới 】 đáng sợ nhất, nhưng người bình thường chỉ thấy một mảnh hư vô.

【 Thánh Vương tịnh thế 】 mới là các tộc cường giả thấy toàn thân phát run một màn, cái này cũng là các tộc Phổ Thông Thánh cảnh có thể nhìn đến cực hạn chiến đấu!

Còn lại chính là 【 Kim Côn định hải 】 cùng 【 Thanh Loan Lâm Đỗ Quyên 】!

Còn lại bị chen đến ranh giới dị tượng, đặt ở ngày thường đủ để cho người kinh ngạc, nhưng đặt ở trên hôm nay chiến đấu như vậy, còn chưa đủ!

Tốt, xem kịch cũng nhìn đủ rồi chưa? Ta đã có chút không thể chờ đợi!

Đối phương thúc giục Dương Tiển đạo.

Ngươi nhìn, vừa vội, lúc nào có thể sửa đổi một chút ngươi cái tính tình này!

Ta quá muốn tiến bộ!

Không đợi?

Không đợi, đánh xong lần này sau, ta cũng không quyến luyến hư danh!

Dương Tiển nghe vậy, nhếch miệng: Sợ là lần trước bị Frieza đánh một trận, giết ngươi cái kia vô địch Bán Thánh uy phong, đạo tâm bể nát a?

Rõ ràng, bây giờ đứng tại Dương Tiển sau lưng cùng hắn cùng nhau xem trò vui, chính là lang tộc Thành Cát Tư Hãn · Thiết Mộc Chân.

Thiết Mộc Chân nghe vậy, khóe miệng co giật rồi một lần: Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm, ngươi quá mức a!

Ha ha, sớm bảo ngươi đừng cả những cái kia hư, ngươi không phải không nghe, bây giờ đàng hoàng!

Ít nói lời vô ích! Thiết Mộc Chân có chút xấu hổ nói: Ngươi người đâu?

Đã sớm chuẩn bị xong, như thế nào, lần này ngươi dự định tự mình dẫn đội?

Thiết Mộc Chân khóe miệng buộc vòng quanh nguy hiểm nụ cười: Vậy nếu không đâu? Đánh không lại Frieza, ta còn không đánh lại những cái kia rác rưởi?

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, thanh lý môn hộ việc này, còn phải ta tới giúp ngươi xử lý, ngươi có phải hay không phải thiếu ta một cái đại nhân tình a?

Dương Tiển dường như là nhận lấy vũ nhục, lui về phía sau hai bước nói: Ta về sau không phải đều là người một nhà sao? Nói lời này, bất bình trắng lạnh lòng người?

Ngươi...... Vô sỉ!

Thiết Mộc Chân phẫn mà rời đi, mà hạ xuống tầng mây, mới có thể thấy được, lan tràn ra ngoài hơn vạn dặm đại quân, bây giờ lặng ngắt như tờ, chờ đợi hắn đi tới.

Thiết Mộc Chân buông xuống đến trên đại quân khoảng không, Bán Thánh khí thế tràn ngập toàn trường: Các tộc nhân, không kịp là quá khứ cảm thấy bi thương, sắp nghênh đón chúng ta, là mới tinh tương lai!

Đại quân lập tức tây tiến, Ngộ sơn Bình Sơn, gặp hải lấp biển!

Lớn tiếng nói cho ta biết, lần này hành động khẩu hiệu là cái gì?

Vạn quân một tiếng nói: Vung vẩy thượng đế chi tiên, tàn sát phương tây!

Không tệ, tây phương những cái kia ngu muội người, đem đùa bỡn tính mạng của bọn họ dã tâm bừng bừng người phụng làm thần minh, vậy chúng ta muốn làm, chính là thay thế bọn hắn thần minh, hung hăng đem roi quất vào trên người của bọn hắn!

Trận chiến này, sẽ làm cho hắn, máu chảy thành sông!

Giết!

Đại quân xuất phát, lang tộc lại nổi lên khói lửa, mà lần này động tác, càng là so với lần trước đối với Hoa Hạ diệt tộc chi chiến còn muốn tới lớn!

Cả tộc tây tiến!

Ngồi ngay ngắn đám mây Dương Tiển yên lặng nhìn xem một màn này, khóe miệng rõ ràng đang cười, nhưng biểu tình lại hết sức ngoan lệ.

Ngươi cho rằng ngươi có thể chưởng khống toàn bộ bàn cờ, chúng ta cũng là trên bàn cờ mặc cho ngươi điều khiển quân cờ?

Cái kia tốt, hôm nay đi qua, ta liền để ngươi xem một chút, cái gì gọi là giỏ trúc múc nước, công dã tràng!

Thiết Mộc Chân, dùng ngươi roi, đi chinh phạt tây phương thổ địa a!

Sau khi qua chiến dịch này, ngươi ta đồ vật mà trị, chung làm một thể!

Như vậy, còn lại, chính là ngươi......

Dương Tiển chậm rãi ngẩng đầu, tây nhìn bầu trời!

Ở đó vân tiêu phía trên, còn có giường nằm chi hổ quan sát thế gian.

Nhân tộc, từ đó về sau, tuyệt không thể lại bị người quản chế!

Tiểu Khôn, để lại cho ngươi thời gian, không nhiều lắm!