Thứ 1278 chương: Thắng lợi dễ dàng tinh tự, lòng tham không đáy!.

Hôm nay canh thứ hai: 1277 chương!2/4!

......

Hắn...... Hẳn sẽ không lộ ra ánh sáng a?

Cho dù là tính khí kém nhất Ô Mông, bây giờ đều có vẻ hơi dè đặt.

Không có người có thể trả lời hắn, nhưng vạn hạnh trong bất hạnh, là Hứa Khôn bây giờ chỉ là chụp hai phát trang bìa chiếu, trừ bọn họ những người nắm quyền này bên ngoài, ngoại nhân cũng không biết là có ý tứ gì!

Cái này chứng minh, Hứa Khôn tạm thời còn không có ra ánh sáng ý đồ, mà là để cho Thiên sứ tộc phía bên mình làm ra phản ứng!

Ô Liệt nghĩ rõ ràng Hứa Khôn dụng ý sau, thầm nghĩ người này quá ác độc!

Vì cái này hai quyển sổ sách không lộ ra ánh sáng, Thiên sứ tộc lại cam tâm trả giá ra sao đâu?

Ngoại nhân không hiểu, Hứa Khôn cũng đánh giá không cho phép, hắn chỉ là đại khái biết được Thiên sứ tộc tính cách đặc điểm, đến nỗi đối phương có thể hay không cùng Mị Ma tộc một dạng, khuôn mặt cũng không cần, vậy thì khó nói!

Hoặc có lẽ là, đối phương ranh giới cuối cùng có nhiều thấp!

Lưỡng thành sổ sách chuyển đổi giá trị cao thấp, quyết định bởi tại Thiên sứ tộc độ dày da mặt!

Vì thế, Hứa Khôn dự định thử một lần!

Lúc Thiên sứ tộc mấy đại cự đầu vô kế khả thi, có thuộc hạ tới báo: Nhân tộc côn mở trực tiếp!

A lặc?

Mấy người kém chút không có phản ứng kịp, dù sao lần này Hứa Khôn một mực tại chơi giương đông kích tây, đem đám người đùa nghịch xoay quanh, tự nhiên là sẽ không mở ra trực tiếp bại lộ hành tung!

Bây giờ đột nhiên mở ra trực tiếp, dụng ý vì cái gì?

Không có giao lưu, mấy người nhao nhao tràn vào trực tiếp gian.

Mọi người tốt, ta là loài người Hứa Khôn, kế tiếp, ta đem suất quân đi tới Thiên sứ tộc dưới trướng Thiên Mã tộc chủ thành · Hành không Tinh Tự, mời mọi người rửa mắt mà đợi, nhìn ta như thế nào một trận chiến định Tinh Tự!

Nói xong, Hứa Khôn còn cầm một vật tại quạt gió, biểu hiện tốt giống rất nóng bộ dáng.

Dương Dao hợp thời phối hợp diễn xuất nói: Tiểu Khôn ca ca, trong tay ngươi cầm là cái gì a?

Ngươi nói cái này a? Đây chính là đồ tốt, ta dự định cầm xuống hành không Tinh Tự sau, lại cùng trực tiếp gian người xem chia sẻ!

Đồ tốt cùng mọi người cùng nhau chia sẻ? Tiểu Khôn ca ca ngươi cũng quá lớn phương đi!

Ai, không có cách nào a, thứ này đặt ở trên tay của ta, lại không thể đổi thành tiền, tất nhiên không thể đổi thành vật thật, cái kia phóng xuất để cho mọi người vui a một chút, cũng tốt hơn một mồi lửa đốt đi, ngươi nói đúng a?

Giữa tình nhân nhỏ kẻ xướng người hoạ, trực tiếp đem trực tiếp gian người xem làm không hiểu ra sao.

Mà chen vào trực tiếp gian Thiên sứ tộc bốn cự đầu, nhưng là tức giận răng đều ngứa ngáy!

Hắn tại trần truồng uy hiếp chúng ta a!

Lúc này nếu là xem không hiểu, liền thật thành kẻ ngu!

Hứa Khôn suất quân gióng trống khua chiêng mà tiến công hành không Tinh Tự, chẳng phải đang hướng mấy người biểu đạt một cái ý tứ đi!

Muốn sổ sách sao?

Muốn, vậy liền đem hành không Tinh Tự nhường lại!

Không tệ, chính là ngay thẳng như vậy!

Bị Ô Liệt gọi tới, suất đội tiến vào chiếm giữ hành không Tinh Tự Thiên sứ tộc cường giả mặt đều đen, úng thanh nói: Ta làm như thế nào?

Mồ hôi đầm đìa đi, lao thực chất!

Gặp mấy người đều không nói lời nào, Ô Liệt thở dài nói: Nhường cho hắn a!

Ô Mông há mồm: Đây chính là nguyên một tọa cấp Thiên Không chủ thành a!

Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?

Huống hồ, gặp phải đối phương đại quân áp cảnh, trừ phi chúng ta dốc hết tinh nhuệ, bằng không thì hành không Tinh Tự luân hãm, cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn, khác biệt chỉ ở tại có thể cho đối phương tạo thành bao nhiêu thiệt hại thôi!

Nhưng nếu là đối phương cầm xuống hành không Tinh Tự sau, không muốn giao ra sổ sách đâu?

Ô Liệt trầm mặc, nhìn qua trong hình ảnh phát sóng trực tiếp Hứa Khôn, hít sâu một hơi nói: Hắn là người thông minh!

Tốt a, bây giờ quyền chủ động tại Hứa Khôn trong tay, mấy người sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể hi vọng ở dùng một tòa chủ thành tới thỏa mãn Hứa Khôn khẩu vị!

Khi trực tiếp gian người xem đầy cõi lòng mong đợi nhìn chằm chằm trực tiếp, chờ đợi một hồi đại chiến lúc, Hứa Khôn suất quân đi tới ngân sắc trên thảo nguyên, đỉnh đầu có từng tòa phù không đảo tự, chỉnh thể tay trong tay liên miên, hợp thành một tòa Đặc Thù chủ thành!

Bình thường, hành không Tinh Tự là sắp đặt trận pháp, nhưng tài nguyên tranh đoạt chiến trong lúc đó, trận pháp mất đi hiệu lực, chỉ có thể dựa vào mỗi phân đảo ở giữa liên hợp phòng ngự, chống đỡ ngoại địch!

Nhưng mà, để cho khán giả ngoác mồm kinh ngạc chính là......

Bây giờ, toàn bộ hành không Tinh Tự, trống không một ngựa!

Khi Hứa Khôn suất quân bước vào toàn bộ Tinh Tự sau, không có gặp phải bất kỳ kháng cự nào, mãi đến cầm xuống tương đương với phủ thành chủ chủ đảo, toàn bộ hành không Tinh Tự, đổi chủ!

Không có xài một binh một tốt, cứ như vậy vô cùng đơn giản mà bắt lại một tòa 3.0 đầy phối cấp Thiên Không chủ thành!

Ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Đừng nói người xem, đi theo Hứa Khôn tới, đã chuẩn bị kỹ càng huyết chiến đám người cũng trợn tròn mắt.

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, bật cười nói: Xem ra cái này sổ sách giá trị, so với chúng ta tưởng tượng còn cao hơn a!

Cái kia tiểu Khôn ca ca ngươi bây giờ định làm như thế nào?

Lần này, nhưng là làm khó Hứa Khôn.

Sờ lên cằm suy tư một lát sau: Ta còn muốn thử xem đối phương ranh giới cuối cùng!

Liền không sợ chó gấp nhảy tường?

Hắc hắc, đối phương như vậy rộng lượng, ta dù sao cũng phải cho điểm ngon ngọt a?

Trước tiên đánh một gậy, tiếp đó cho một cái táo ngọt, sau đó lại đánh một gậy ~

Nói xong, nhận lấy trực tiếp vòng tay, hướng về phía trực tiếp gian người xem nói: Xem ra, lần này có thu hoạch ngoài ý muốn, xem như chúc mừng, ta chỉ có thể thiêu ít đồ, cảm tạ Thiên sứ tộc cùng Thiên Mã tộc đại lễ!

Tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn tại trong đầy màn hình dấu chấm hỏi, đốt lên lúc trước trên tay hắn để mà quạt gió sổ sách.

Sổ sách hóa thành bụi phiêu tán ~

Còn không đợi chú ý trực tiếp vài tên thiên sứ buông lỏng một hơi, chỉ thấy Hứa Khôn ảo thuật giống như mà lại móc ra một bản sổ sách.

Nhưng mà không sao, ta còn có một bản, để cho ta suy nghĩ một chút, muốn hay không đem đồ vật phía trên bày ra cho đại gia hỏa nhìn một chút không?

Không cần!

Vài tên thiên sứ nhịn không được hô to lên tiếng, có thể cách hình ảnh, Hứa Khôn như thế nào có thể nghe được đâu?

Con mắt nhìn chằm chặp trong hình Hứa Khôn, chỉ sợ hắn không giảng võ đức, trực tiếp bạo lôi.

Ân...... Tại tứ đại thiên sứ loạn tung tùng phèo trong tâm tình, Hứa Khôn lại do dự.

Không phải đại ca, ngươi lại muốn cả ý đồ xấu gì?

Ta đột nhiên nghĩ tới, ta bây giờ còn tại đối với Thiên sứ tộc Tam thành tuyên chiến đâu, tính toán, chờ ta đánh xuống Tam thành lại nhìn a!

Người xem:? Ngươi đặt chỗ này đùa chúng ta chơi đâu?

Trên quyển sổ đến cùng có cái gì!

Có thể hay không thống khoái điểm!

Người thông minh, đã phát hiện một chút manh mối, ngu xuẩn bức còn tại chụp dấu chấm hỏi!

Đến nỗi tinh tường trong đó ẩn tình bốn tên thiên sứ, nhưng là tức giận khuôn mặt đều xám ngắt!

Còn muốn ba tòa thành!

Tâm của ngươi cũng quá đen tối!

Ô Mông mặt đen lại nói: Lòng tham không đáy, lòng tham không đáy a! Một tòa đầy phối cấp Thiên Không chủ thành còn không thỏa mãn được khẩu vị của hắn đi! Ô Liệt, vừa mới là ngươi nói nhường ra hành không Tinh Tự, làm sao bây giờ?

Lăn mẹ ngươi, ngươi là đang chỉ trích ta sao?

Ô Liệt cũng không quen lấy hắn, lúc này mở ra một hồi cảm xúc mạnh mẽ đối phún.

Một phen tranh cãi sau đó, Seraph cùng một tên khác thiên sứ làm hòa sự lão.

Tốt, đều bớt tranh cãi, bây giờ tình huống này, các ngươi nói làm sao bây giờ?

Còn có thể làm sao?

Hành không Tinh Tự là đầy phối cấp Thiên Không chủ thành, còn nhường cho Hứa Khôn!

Hứa Khôn ngay từ đầu tuyên chiến Tam thành, chỉ là cấp Đại Địa chủ thành, tuy nói về số lượng tăng lên, nhưng giá trị bên trên cũng không so một tòa hành không Tinh Tự cao!

Bây giờ mấy người, giống như là lên chiếu bạc dân cờ bạc, đã lựa chọn một lần toa cáp, nhưng đối phương đột nhiên lại phải thêm chú, ngươi nếu không cùng thêm thẻ đánh bạc, khi trước trả giá tương đương với uổng phí!

Chúng ta còn có chọn sao?

Nhưng lúc trước cầm quyết định Ô Liệt, lần này không muốn cõng nồi, nhìn về phía Ô Mông nói: Hỏi hắn, để cho hắn có bản lĩnh, đem ba thành thủ xuống, lại đi đoạt lại sổ sách!

Vù vù ~

Hai cặp ánh mắt nhìn về phía Ô Mông.

Ô Mông khóe miệng co giật rồi một lần, cuối cùng cắn răng nói: Để!