Thứ 1457 chương: Mười hai Nguyệt Châu, thường hi uỷ thác!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1457 chương!1/2!

......

Theo Hứa Khôn khoanh chân ngồi xuống, thời khắc này Quảng Hàn cung bên trong, đã là một mảnh hào quang!

Không trăng yêu Miêu Tộc mười hai nữ, cũng đã hoàn thành đối với mười hai vị thần nữ truyền thừa, biến thành mặt trăng!

Phân biệt là: Nguyệt y · Bưng nguyệt thần nữ, nguyệt như · Hạnh nguyệt thần nữ, Nguyệt Oanh · Đào nguyệt thần nữ, nguyệt vũ · Mai nguyệt thần nữ, Nguyệt Mị · Bồ nguyệt thần nữ, nguyệt liên · Hà nguyệt thần nữ, Nguyệt Linh · Xảo nguyệt thần nữ, Nguyệt Tình · Thu nguyệt thần nữ, Nguyệt Đình · Huyền Nguyệt thần nữ, nguyệt cho · Mạnh nguyệt thần nữ, nguyệt mạn · Gia nguyệt thần nữ, nguyệt hủy · Quý nguyệt thần nữ!

Mười hai viên mặt trăng cao huyền vu không, trong sáng như trăng bàn, nguyệt quang vãi hướng đại địa, nhưng không có khuếch tán, mà là tập trung ở một thân một người!

Thường Hi đại nhân, đây là? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Thường Hi hé miệng nở nụ cười: Đây là chúng nữ nhi của ta hướng ngươi biểu đạt lòng biết ơn.

Lòng biết ơn?

Nguyệt quang tại Hứa Khôn ngực ngưng kết, dần dần, ngưng kết trở thành mười hai viên hạt châu.

Thường Hi mở miệng nói: Sống lại ta mười hai vị nữ nhi, ngươi xem như môi giới, nguyên bản có thể hấp thu thuần túy nhất nguyệt chi lực, bất quá......

Thường Hi lời nói một trận, nghiêm túc nhìn qua Hứa Khôn nói: Ngươi có cường đại hơn sức mạnh đặc thù, nguyệt chi lực chảy qua thân thể của ngươi, lại không cách nào ngưng kết thành nguyệt quang.

A cái này......

Hứa Khôn gãi đầu một cái, biết rõ Thường Hi chỉ, hẳn là tự thân có được Nhân Hoàng chi lực.

Cho nên, vì biểu đạt cảm tạ, đây là ta những thứ này chúng nữ nhi còn sót lại sức mạnh tụ tập mà thành vật, nguyện nguyệt quang, che chở ngươi.

Mười hai viên hạt châu triệt để ngưng thực, theo Thường Hi bàn tay trắng nõn một chiêu, một đầu nguyệt quang sợi tơ đem hạt châu móc nối lại với nhau, rơi vào Hứa Khôn trên tay.

Xem, thích không? Thường Hi ra hiệu nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, cúi đầu nhìn về phía cái này mười hai viên hạt châu xuyên thành chuỗi đeo tay.

Hạt châu óng ánh trong suốt, hiện ra ánh trăng trong ngần, như từng khỏa bỏ túi mặt trăng, mỗi hạt châu lớn nhỏ thích hợp, khác nhau ở chỗ, mỗi hạt châu trên có khắc khác biệt hoa văn.

Phân biệt là: Hoa mai, hạnh hoa, hoa đào, mẫu đơn, lưu hoa, hoa sen, hoa lan, hoa quế, hoa cúc, phù dung, hoa sơn trà cùng hoa thủy tiên!

Vừa vặn đối ứng mười hai vị thần nữ dành riêng hoa cỏ!

Đợi cho mười hai loại hoa văn hình thành, mười hai viên trên hạt châu, cũng nổi lên khác biệt ánh sáng lộng lẫy, chỉ nói cái này tạo hình, đơn giản đẹp đến cực hạn, nếu như dùng để đưa cho ngưỡng mộ trong lòng người mà nói, sợ là không có cô bé nào có thể cự tuyệt, nhưng rất đáng tiếc, Hứa Khôn vừa mới lên ý nghĩ, khi nhìn đến hạt châu tin tức sau, lại bị lỡ.

【 Mười hai Nguyệt Châu 】

Phẩm giai: SSS cấp chí cao thần khí

Trang bị loại hình: Đặc thù

Trang bị cấp bậc: Không cấp bậc

Thuộc tính tăng thêm:

Mười hai lớn thuộc tính đặc biệt ba yếu tố: +100* Đẳng cấp

Giới thiệu: Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai Nguyệt Châu thành; Thần nữ vào ta nghi ngờ, kết tóc phòng thủ một đời!

Mười hai nguyệt thần nữ vì biểu đạt đối nguyệt chủ · Hứa Khôn lòng cảm kích, dùng tự thân còn sót lại sức mạnh, tụ tập thành mười hai Nguyệt Châu, đã lễ vật, càng là tín vật, đeo mười hai Nguyệt Châu, tháng mười hai nữ tướng đời đời kiếp kiếp, thủ hộ nguyệt chủ bên cạnh.

Trang bị khóa lại: Nguyệt chủ · Hứa Khôn

Đặc tính:

【 Thủ hộ · Tháng mười hai nữ 】: Mỗi một khỏa Nguyệt Châu bên trong, đều ẩn chứa mười hai vị thần nữ khi còn sống lực lượng cuối cùng, nhưng tại khẩn cấp thời điểm triệu hoán thần nữ chiến đấu, thẳng đến Nguyệt Châu bên trong sức mạnh hao hết

【 Hư vô Nguyệt cảnh 】: Nhục thân cùng linh hồn ẩn núp vào trong hư vô Nguyệt cảnh, có thể lẩn tránh thất cảnh phía dưới tất cả công kích

Chú: Tiến vào hư vô Nguyệt cảnh thuộc về trục xuất hình thái, thực lực bản thân không đủ giả, rất có thể sẽ mê thất trong đó, từ đó không cách nào quay về thực tế, thỉnh cẩn thận sử dụng

Ta thiên!

Hứa Khôn miệng chậm rãi trợn to, biểu lộ hết sức kích động.

Đi theo cấp bậc trưởng thành tăng thêm tính chất trang bị, cái này cùng linh cữu đèn giống, bất quá linh cữu đèn chỉ có Hỏa hệ cùng Hồn Hệ hai hạng tăng thêm, xâu này mười hai Nguyệt Châu, lại ước chừng có mười hai loại, cũng chính là toàn bộ thuộc tính đặc biệt tăng thêm!

Khóa lại mục tiêu, không phải Hạo Thiên Tháp bên trong ID, mà là trực tiếp nhận định là nguyệt chủ · Hứa Khôn!

Trên khóa lại chi chủ xưng hô này chuyển biến, đại biểu ý là xâu này mười hai Nguyệt Châu vòng tay, không nhận Hạo Thiên Tháp sức mạnh quản thúc, thuộc về độc lập tồn tại!

Những thứ này vẫn là thứ yếu, xâu này chuỗi đeo tay lớn nhất công năng, là hai đại đặc tính!

Cái kia, Thường Hi đại nhân, mười hai vị thần nữ khi còn sống cuối cùng sức mạnh mạnh bao nhiêu?

Thường Hi nhìn xem Hứa Khôn nói: Có mạnh có yếu, các nàng khi còn sống mặc dù là Bán Thần chi cảnh, nhưng trấn áp thời gian quá lâu, sức mạnh trôi đi có bất đồng riêng, lực lượng cụ thể mạnh yếu, ngươi có thể thông qua từ bên trong những Nguyệt Châu này cảm giác, bất quá, yếu nhất, cũng làm có thất cảnh chi lực, tối cường, cũng có thể phát huy ra Bát cảnh cường giả một kích toàn lực, cũng chính là Bán Thần nhất kích!

Tê ~

Bán Thần nhất kích......

Hứa Khôn vội vàng đem cái này chuỗi đeo tay mang tốt, có này chuỗi đeo tay, thế gian nơi nào không thể đi?

Nhớ ngày đó, thất cảnh đỉnh phong Nguyên Thuỷ Thiên Tôn nhập thế, đem một Thánh tộc, một Vương tộc ép tới thở không nổi, sau đó bước vào Bát cảnh, càng là có thể xưng thế gian vô địch!

Nhưng không cần làm bất luận cái gì so sánh, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn lại mạnh, cũng không khả năng bộc phát ra Bán Thần nhất kích!

Cái này nho nhỏ chuỗi đeo tay, nếu như Hứa Khôn nguyện ý, thậm chí có thể......

Diệt Vong nhất tộc!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn biểu lộ không khỏi trở nên cổ quái.

Mặc dù Nguyệt Châu bên trong sức mạnh, xem như vật tiêu hao, dùng xong liền không có, nhưng át chủ bài, từ trước đến nay cũng là dùng để chấn nhiếp.

Mang đi Chiến Nhu Nhu Frieza, nghe nói có thể tùy tiện liền bộc phát ra thất cảnh chi lực, cái kia không biết, hắn có thể hay không chống đỡ được Bán Thần nhất kích?

Hứa Khôn còn tại cười ngây ngô, Thường Hi tiếp tục nói: Xâu này Nguyệt Châu, chủ yếu là xem như ngươi cùng ta chúng nữ nhi ở giữa tín vật, tại trong cái này mười hai Nguyệt Châu, phong tồn lấy nữ nhi của ta nhóm linh hồn lạc ấn, đợi đến các nàng triệt để phục sinh sau đó, chỉ cần cầm trong tay xâu này mười hai Nguyệt Châu, các nàng sẽ biết nên như thế nào phụng dưỡng các ngươi, cái gọi là nguyệt chủ, ngươi hôm nay chính là ta chúng nữ nhi chủ nhân.

A cái này......

Vốn cho là trợ giúp mười hai vị thần nữ phục sinh, đối phương sẽ cảm ân, có Thường Hi di mệnh tại, lại thêm chính mình cùng các nàng phục sinh nhục thể ở giữa sinh ra xâm nhập giao lưu, các nàng liền sẽ nhận mệnh mà trở thành chính mình nô tỳ......

Không nghĩ tới, thủ đoạn không phải mềm, mà là cứng rắn!

Loại thao tác này, ta thích.

Mười hai Nguyệt Châu bên trong sức mạnh, dùng xong sau đó, cũng không phải là không thể bổ sung, nhưng cái này cần ta phục sinh chúng nữ nhi, khôi phục một bộ phận khi còn sống sức mạnh mới được, cho nên, nếu như ngươi sau này muốn bổ sung mười hai Nguyệt Châu bên trong sức mạnh mà nói, tận khả năng mà trợ giúp ta chúng nữ nhi trưởng thành a.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía Thường Hi, trong nháy mắt hiểu rồi mưu đồ của đối phương.

Xâu này mười hai Nguyệt Châu, nhìn như là ân trạch, làm sao cũng không phải một cái sứ mệnh đâu!

Tháng mười hai nữ phục sinh, nhưng các nàng không có cách nào trực tiếp quay về trước đây thần nữ chi lực, mà là cần một cái dài dằng dặc quá trình trưởng thành.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, các nàng mặc dù truyền thừa nguyên bản thần nữ linh hồn, nhưng các nàng không còn nắm giữ Thường Hi dạng này một vị mẫu thân, có thể thời khắc thủ hộ tại bên cạnh của các nàng.

Các nàng, không có người thân, trưởng thành cần hết thảy, phải dựa vào chính mình hai tay đi đánh liều.

Thường Hi chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, cũng biết Hứa Khôn hiểu rồi dụng ý của mình.

Chúng nữ nhi của ta, khi còn sống mặc dù thành tựu Bán Thần chi vị, nhưng các nàng không có trải qua bất kỳ phong sương, chỉ là một đám trong nhà kính đóa hoa.

Một thế này, ta không cách nào lại nhìn xem các nàng trưởng thành, cho nên, chỉ có thể đem các nàng giao phó cho ngươi.

Đây là làm một mẫu thân, thỉnh cầu sau cùng, hy vọng ngươi đồng ý.

Đường đường nguyệt thần, bây giờ vì chúng nữ nhi của nàng, lại hướng về Hứa Khôn khom lưng hành lễ.

Hứa Khôn vội vàng né tránh: Thường Hi đại nhân, vãn bối không chịu nổi, còn xin Thường Hi đại nhân yên tâm, sau này chỉ cần có ta tại, liền sẽ không để thần nữ nhóm bị thương tổn.

Vậy mà, Thường Hi lắc đầu: Ta không phải là ý tứ này, thời đại thay đổi, các nàng xem như khi xưa thần nữ, đã mất đi trên người tất cả quang hoàn, nếu như lại một mực mà sinh sống tại trong nhà ấm, ngươi bảo vệ được các nàng nhất thời, không bảo vệ được các nàng một thế.

Cho nên, ta chỉ là thỉnh cầu ngươi tại năng lực Phạm Vi bên trong, bảo toàn tính mạng của các nàng.

Đến nỗi như thế nào đi trưởng thành, đây là các nàng cần phải tiếp nhận gặp trắc trở, bằng không thì, cũng chỉ là giẫm lên vết xe đổ thôi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, xem như mẫu thân, ai không muốn con cái của mình có thể một mực khoái hoạt cuộc sống hạnh phúc tiếp.

Rất đáng tiếc, Thường Hi tồn tại thời đại, tự nhiên không cần mười hai thần nữ đi chính mình đánh liều, có cường đại thần minh mẫu thân xem như bối cảnh, muốn cái gì đều có, thần nữ quang hoàn, để cho thế nhân không dám đối với các nàng có bất kỳ ý nghĩ.

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, nếu như lại để cho các nàng trải qua cuộc sống không buồn không lo, đây không phải là đang bảo vệ các nàng, mà là đang hại các nàng.

Không trải qua một phen hàn triệt cốt, cái nào phải hoa mai xông vào mũi hương!

Ta hiểu rồi, ghi nhớ Thường Hi đại nhân ngài phân phó, ta sẽ đốc xúc thần nữ nhóm trưởng thành.

Thường Hi nở nụ cười, cùng Hứa Khôn nói chuyện, có thể thiếu hao phí nàng rất nhiều tinh lực.

Đây coi như là nàng uỷ thác!

Đến từ một người mẹ sau cùng quan tâm!

Các nàng hoàn thành linh Hồn Chi ở giữa giao dung, còn cần một chút thời gian, cho nên kế tiếp......

Thường Hi mũi chân điểm nhẹ, đi tới nguyệt Thuyền nhi trước mặt.

Tiểu nha đầu, làm tốt truyền thừa ta hết thảy chuẩn bị sao?

Ta......

Nguyệt Thuyền nhi ngơ ngác nhìn trước mặt Thường Hi: Nguyệt thần đại nhân, xin phân phó.

Nhìn xem quỳ gối trước mặt mình nguyệt Thuyền nhi, Thường Hi mỉm cười vuốt vuốt đầu của nàng.

Chớ khẩn trương, cùng vừa mới truyền thừa một dạng, chỉ cần để cho Hứa Khôn đem ta hết thảy, dẫn vào trong cơ thể của ngươi, thông qua nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, nhường ngươi thành công tiêu hoá đây hết thảy, ngươi liền có thể truyền thừa ta hết thảy!

Vụt một cái, nguyệt Thuyền nhi mặt đỏ nhỏ đều nhanh rỉ máu.

Cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Hứa Khôn nói: Muốn cùng chủ nhân...... Song tu sao?

Như thế nào, ngươi không muốn? Thường Hi hỏi.

Nguyệt Thuyền nhi đột nhiên hoàn hồn, cái đầu nhỏ bỏ rơi giống như cá bát lãng cổ: Nguyện ý, ta nguyện ý!

Trong giọng nói lộ ra vội vàng.

Thường Hi không khỏi nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nhìn ra được, tiểu nha đầu đối với ngươi tình căn thâm chủng a.

Hứa Khôn ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái.

Nhưng ta phải nói cho ngươi, truyền thừa ta hết thảy, không giống như phục sinh chúng nữ nhi của ta đơn giản, quá trình bên trong, ngươi một khi nếu là chống đỡ không nổi, không chỉ có ngươi sẽ hương tiêu ngọc vẫn, hơn nữa lưu lại trong cơ thể của Hứa Khôn không dẫn xuất nguyệt thần chi lực, sẽ phản phệ hắn, tạo thành hậu quả không thể biết trước, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý.

A?

Nguyệt Thuyền nhi bị sợ hết hồn, môi đỏ cắn chặt.

Xoắn xuýt nhìn về phía Hứa Khôn nói: Thuyền nhi chết không hết tội, nhưng nếu bởi vì truyền thừa thất bại, hại chủ nhân, Thuyền nhi, chết không nhắm mắt.

Hứa Khôn cùng Thường Hi đều ngơ ngẩn.

Hứa Khôn tiến lên, dắt nguyệt Thuyền nhi hai tay nói: Nha đầu ngốc, truyền thừa Thường Hi đại nhân hết thảy, sau này không trăng yêu Miêu Tộc, không chỉ có mười hai vị thần nữ che chở, lại có thể một lần nữa tiếp nhận trăng sáng chiếu rọi.

Không, không phải, chủ nhân ngài đã vì tộc ta làm đủ nhiều, Thuyền nhi không thể bởi vì nhà mình chủng tộc sự tình, hại ngài thân hãm hiểm cảnh, Thuyền nhi tình nguyện chính mình chết, cũng không nguyện ý nhìn thấy chủ nhân chịu đến một chút thương tổn.

Nói xong, nguyệt Thuyền nhi hai mắt đều đỏ.

Nếu như cứng rắn muốn nàng tại truyền thừa nguyệt thần Thần vị, che chở không trăng yêu Miêu Tộc cùng Hứa Khôn ở giữa làm ra một lựa chọn, lựa chọn của nàng là Hứa Khôn.

Bởi vì bây giờ, mười hai vị thần nữ sắp phục sinh, dù cho không có truyền thừa Thường Hi Thần vị, không trăng yêu Miêu Tộc cũng sẽ có một cái tương lai quang minh.

Ở thời điểm này, nguyệt Thuyền nhi cái thúng trên người đã tháo xuống, thậm chí nàng ngay cả mình chức tộc trưởng, đều nghĩ dỡ xuống.

Chỉ muốn sau này làm một cái khôn khéo con mèo nhỏ, đi theo bên cạnh Hứa Khôn, phục thị hắn.

Hứa Khôn thâm thụ xúc động, cưng chìu sờ lấy nguyệt Thuyền nhi cái đầu nhỏ, tại trong nguyệt Thuyền nhi mặt lộ vẻ hưởng thụ, nhẹ giọng trấn an nói: Ngươi không tin năng lực của ta sao?

Nguyệt Thuyền nhi nâng Hứa Khôn đại thủ, không muốn buông ra nói: Không, Thuyền nhi tin tưởng nhất chủ nhân năng lực.

Vậy ngươi sợ cái gì, truyền thừa Thường Hi đại nhân Thần vị, sau này mới có thể dẫn dắt toàn bộ chủng tộc, trở lại đỉnh phong.

Đây là ngươi xem như nhất tộc tộc trưởng sứ mệnh.

Thế nhưng là...... Nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt nhỏ ủy khuất nói: Thế nhưng là ta sợ vạn nhất thất bại, Thuyền nhi đời này cũng không thể gặp lại chủ nhân ngài, hơn nữa còn sẽ hại chủ nhân ngài.

Nếu như như thế, Thuyền nhi tình nguyện làm một cái thông thường con mèo nhỏ, chủ nhân sẽ không ghét bỏ Thuyền nhi, không cần Thuyền nhi đi?

Nói cái gì lời ngốc, Thuyền nhi ngoan như vậy, chủ nhân đương nhiên sẽ không không cần ngươi nữa.

Hứa Khôn đem con mèo nhỏ ôm vào trong ngực, nói khẽ: Yên tâm đi, truyền thừa Thường Hi đại nhân Thần vị, đã không để cho ta bị thương tổn, ta cũng sẽ không để ngươi rời đi ta.

Thuyền nhi...... Sợ...... Nguyệt Thuyền nhi quyến luyến tựa ở trên Hứa Khôn khuỷu tay, thân thể hơi rung động đạo.

Đừng sợ, ta có tự tin, có thể giúp ngươi truyền thừa nguyệt thần chi vị!

Nhưng truyền thừa nguyệt thần chi vị, là ngươi có thể tái hiện trăng sáng Linh Miêu nhất tộc đỉnh phong mấu chốt!

Nói xong, Hứa Khôn nâng lên nguyệt Thuyền nhi chiếc cằm thon: Suy nghĩ một chút quá khứ bị nhật viêm hổ một mạch lấn ép không trăng yêu mèo nhóm, bọn hắn cũng là bởi vì nhỏ yếu, chết thảm ở nhật viêm hổ trong tay!

Ngươi còn nghĩ nhìn thấy sau này tộc nhân của mình, bởi vì nhỏ yếu, mà sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng sao?

Có thể cứu vớt nhà mình chủng tộc, vĩnh viễn chỉ có chính mình.

Giống như Thường Hi đại nhân nói, sau này mười hai vị thần nữ trưởng thành, cần dựa vào chính mình.

Mà ta, chỉ có thể tại các ngươi lúc gặp phải thời điểm, duỗi ra viện trợ chi thủ.

Ngoan ngoãn Thuyền nhi, về sau chẳng lẽ không muốn cùng ta, đi xem một chút thế gian này phong cảnh đẹp nhất sao?

Nguyệt Thuyền nhi kinh ngạc nhìn nhìn qua Hứa Khôn, ánh mắt dần dần kiên định xuống.

Thuyền nhi...... Đều nghe chủ nhân.

Nhưng mà...... Nguyệt Thuyền nhi ôm chặt lấy Hứa Khôn: Nếu như Thuyền nhi thật sự vô phúc truyền thừa nguyệt thần đại nhân hết thảy, sau khi ta chết, hy vọng chủ nhân quên Thuyền nhi, không cần vì Thuyền nhi thương tâm.

Thuyền nhi muốn thấy được chủ nhân mỗi ngày đều vui vui sướng sướng, chủ nhân có thể đáp ứng Thuyền nhi sao?

Hứa Khôn biểu lộ nghiêm, tiếp đó đưa tay tại trên nguyệt Thuyền nhi bờ mông nhỏ đánh một cái tát: Nói cái gì lời ngốc, ta sẽ không nhường ngươi ngoài ý muốn nổi lên!

Lập tức, lại như tuyên thệ giống như: Hơn nữa, nếu như thượng thiên thật muốn mang đi ngươi, ta coi như tìm khắp tứ hải Bát Hoang, cũng biết đem ngươi một lần nữa mang về đến bên cạnh ta.

Thuyền nhi sau này, muốn cả một đời đi theo bên cạnh ta, làm ta con mèo nhỏ!

Nguyệt Thuyền nhi vui vẻ đến một đôi mắt to híp lại thành hai đạo nguyệt nha, đang muốn thổ lộ hết chính mình đối với Hứa Khôn ái mộ chi tình, Hứa Khôn đã cúi đầu hôn xuống.

Chỉ là một cái hôn, để cho nguyệt Thuyền nhi thân hãm trong đó, không cách nào tự kềm chế!

Thường Hi đại nhân, bắt đầu đi!