Thứ 1570 chương: Sạch sẽ ta đây, hóa thành tro tàn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1570 chương!2/4!

......

Mjolnir xem như Chân Thần chi khí, bây giờ tuy là bị áp chế tại Thánh Cảnh đỉnh phong, nhưng kèm theo Lôi Đình chi uy, vẫn như cũ hủy thiên diệt địa!

Lôi Đình rèn thể, cũng không phải là người bình thường có thể chịu được!

Cái này cũng là vì cái gì trước đó đều hạn chế tại tiền tam thần tượng nguyên nhân, thực lực nhỏ yếu, sợ là thu được không được bao nhiêu chỗ tốt!

Top 100 thần tượng, không có chỗ nào mà không phải là bên trong Thánh Cảnh người nổi bật, giống như là Từ phu nhân loại này chưa đạt Thánh Cảnh đỉnh phong, ngược lại là số ít!

Từng cái thần tượng, bắt đầu ma quyền sát chưởng, xếp thành hàng chuẩn bị giơ thử Mjolnir.

Auen triệu hoán ra một cái có thể ngăn cách Lôi Đình tràn ra ngoài tế đàn, bắt đầu chỉ đích danh, làm cho những này thần tượng tiến vào tế đàn, thí nắm Mjolnir!

Nhưng mọi người hưng phấn, theo thứ một trăm thần tượng bước vào tế đàn, chỉ giữ vững được ba giây sau liền bị oanh thành than cốc đánh bay sau khi ra ngoài, liền bị tạt một chậu nước lạnh.

Không chết, nhưng lại ném đi nửa cái mạng.

Hắn thậm chí chỉ tới kịp giơ cánh tay lên, liền Mjolnir chùy chuôi cũng không kịp tới gần.

Auen mặt tối sầm nói: Ta phải nhắc nhở chư vị, không phải chuyên công Lôi Hệ Giả, thí nắm Mjolnir quá trình bên trong có rất lớn phong hiểm, ngoại trừ thủ đoạn vô địch, những thứ khác bất luận cái gì phòng ngự phương sách đều phải làm tốt, bằng không thì, liền sẽ giống như hắn!

Thứ một trăm thần tượng làm một cái rất tốt mặt trái tài liệu giảng dạy, còn lại thần tượng tiến vào tế đàn lúc, trở nên mười phần cẩn thận từng li từng tí.

Nhưng Mjolnir cái kia nóng nảy Lôi Đình thế công, vẫn như cũ hung ác vô cùng, cho dù là tại bị Auen nhắc nhở qua sau, tiếp lấy tiến vào những thứ này thần tượng, cũng không một cái chiếm được hảo!

Mỗi một cái, đều bị làm đầy bụi đất!

Nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng!

Trực tiếp nhất chỗ tốt, chính là những cái kia đi Lôi hệ một đạo, như Auen lời nói, bọn hắn hấp thu trong đó Lôi Đình bản nguyên, thở ra hít ra, thắng qua bọn hắn mấy năm lắng đọng!

Thứ yếu, chính là rèn thể.

Ngoại trừ một ít đặc biệt chủng tộc, tỉ như long tộc, Huyền Quy tộc, Ba Xà tộc những cái kia trời sinh nhục thân cường hãn chủng tộc bên ngoài, phần lớn chủng tộc, cho dù là tại tiến nhập thánh cảnh sau đó, Huyết Nhục thân thể vẫn như cũ rất yếu đuối.

Lôi Đình quán thể, để cho trên da dẻ của bọn hắn giống như là nhiều một tầng chất sừng, để cho nhục thể trở nên kiên cố rất nhiều, có thể kiên trì lâu một chút, càng là ngay cả xương cốt bên trong đều tản ra Lôi Quang.

Loại này chỗ tốt, so với đơn thuần hấp thu một điểm Lôi Điện bản nguyên chỗ tốt lớn hơn.

Đương nhiên, đây là căn cứ vào những thứ này ngày bình thường đều phải dựa vào nhục thân ăn cơm thợ rèn mà nói!

Một bộ cường kiện thể phách, có thể để bọn hắn chế tạo ra tốt hơn trang bị!

Cho nên, cứ việc mỗi cái bị oanh ra tế đàn chế tạo thần tượng nhóm đều hơi có vẻ chật vật, nhưng trên mặt vẫn có ý cười!

Từ hạng một trăm thần tượng bắt đầu, sau năm mươi tên thần tượng, thậm chí không có một cái nào có thể tại trong tế đàn ngây ngốc 10 giây!

Một cái duy nhất am hiểu Lôi Chi một đạo thần tượng, kiên trì đến lâu nhất, còn kém một chút như vậy, liền có thể nắm chặt chùy chuôi!

Nhưng cái này, khoảng cách thành công nắm giữ Mjolnir, kém quá xa!

Hứa Khôn thấy đều ngáp, một bên Aphrodite dựa đi tới nói: Auen đây là đang thu mua lòng người sao?

Hứa Khôn quay đầu, kém chút cùng đối phương miệng đối miệng đích thân lên, ngẩn người sau đó, mỉm cười nói: Có lẽ vậy, nhưng hắn mục đích lớn hơn, là muốn lợi dụng cuối cùng này thời gian, xem có thể hay không tìm ra thành công nắm giữ Mjolnir người.

Nếu như có, Mjolnir quyền sở hữu thì khó mà nói được.

Vậy ngươi không lo lắng?

Ta lo lắng cái gì a, vạn tộc chế tạo đại hội làm đã bao lâu nay, phải có người có thể thành công, đã sớm thành công.

Không nói cái này, ngươi bây giờ là như thế nào cái tình huống?

Ta? Aphrodite có chút không hiểu.

Đúng a, phía trước, ngươi khí thế rất trôi nổi, bây giờ giống như trầm ổn không ít sao, thoát thai hoán cốt?

Aphrodite lắc đầu: Còn không có, ta cảm nhận được ngươi đối ta tình cảm, cho nên ta yêu chi bản nguyên sơ bộ đã thức tỉnh, trước mắt mà nói, chỉ là tạm thời chế trụ nguyền rủa, nhưng ta bây giờ có thể phát huy ra được sức mạnh, rất có hạn.

Vậy làm sao nhường ngươi trở nên mạnh mẽ?

Ngươi yêu ta nhiều hơn nữa một điểm. Aphrodite chân thành nói.

Hứa Khôn sững sờ nhìn đối phương, không nói gì.

Aphrodite phốc thử nở nụ cười, kéo lại Hứa Khôn cánh tay nói: Ta biết, lập tức nhường ngươi thích dạng này ta, rất khó, bất quá, ta sẽ cố gắng, nhường ngươi đối ta yêu càng nhiều một điểm.

Cái này không phải nữ thần cái gì, rõ ràng chính là một cái rơi vào bể tình tiểu cô nương đi!

Không có việc gì, về sau có thời gian ở chung, bất quá cùng ta trở về Nhân tộc mà nói, ngươi phải làm dự tính hay lắm.

Ta biết, về sau ta liền làm nhỏ, chúng nữ nhân của ngươi nếu như không thể tiếp nhận ta, ta liền lấy lòng các nàng......

Cái này cỡ nào hèn mọn mới nói ra như vậy a.

Bất quá, Aphrodite mà nói, cũng nhắc nhở Hứa Khôn, chuyện nơi đây, Dao Dao sợ là thấy được.

Sau khi về nhà, lại là Tu La tràng......

Tại Hứa Khôn giữa lúc suy nghĩ, Aphrodite tựa ở bên tai của hắn nói khẽ: Ta sẽ cho ngươi một cái sạch sẽ ta, đi qua hết thảy, đều biết tan thành mây khói.

Ân? Lời này có ý tứ gì?

Cái kia kỹ thuật chữa trị ngược lại là không khó, nhưng loại này là bịt tai mà đi trộm chuông Phương Thức a.

Nếu có một ngày, ta quên đi tất cả, chỉ nhớ rõ ngươi, ngươi ngàn vạn lần không thể vứt bỏ ta, được không? Aphrodite khẩn cầu.

Hứa Khôn vỗ vỗ mu bàn tay của nàng nói: Yên tâm đi, đã ngươi quyết định đi theo ta, vậy ta cũng sẽ không ném ngươi mặc kệ.

Trong nháy mắt, Aphrodite nụ cười như xuân ngày nắng ấm, ngay cả không khí chung quanh đều nổi trôi tình yêu hương thơm.

Hoàn toàn không để ý cách đó không xa Hephaestus cái kia xanh biếc giết người ánh mắt.

Chế tạo thần tượng nhóm tại từng cái nếm thử, nhưng cho dù tiến vào năm vị trí đầu Thập Thần tượng giơ thử sau, tình huống cũng không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp, tại trên tế đàn kiên trì thời gian, cũng liền như vậy trong một giây lát.

Lôi Thần chi chùy, là ta, ta, chỉ cần có nó, ta liền có thể trở thành vạn tộc đệ nhất thần tượng, ha ha ha!

Phía trước bởi vì bị gạt ra trước mười thần tượng hàng ngũ, nội tâm bị đả kích tên kia thần tượng ở những người khác đều kết thúc giơ thử sau, như bị điên phải chạy về phía tế đàn!

Nhưng tình huống lần này, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên!

Khi hắn bước vào tế đàn nháy mắt, nổi bồng bềnh giữa không trung Mjolnir động.

Chẳng lẽ, người này coi là thật có nắm giữ Lôi Thần chi chùy tiềm chất?

Tuyệt không loại khả năng này!

Liền Hứa Khôn đều nhíu nhíu mày, nhưng sau một khắc phát sinh sự tình, làm cho tất cả mọi người đều hai mắt nhắm nghiền!

Mjolnir phát ra tức giận gào thét, phảng phất để cho dạng này người tới gần nó, là đối với nó lớn nhất khinh nhờn!

Chùy thân từ đối phương đỉnh đầu rơi đập, cường hoành Lôi Đình rót vào toàn thân!

Ngay sau đó, tôn này có cường đại chế tạo thuật, lại là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, ngay tại Mjolnir oanh kích phía dưới, liên tục điểm cặn bã đều không còn lại.

Trên tế đàn, chỉ để lại một đoàn tro tàn!