Thứ 1826 chương: Vừa gặp tương lai, vì cái gì không bái?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1828 chương!1/3!

......

Thực sự là lo chuyện bao đồng, tộc nhân cho ta chơi ngáng chân, ngươi lúc này ngược lại là tới giả bộ làm người tốt, sớm làm gì đi đâu. Hứa Khôn nghĩ linh tinh đạo.

Bị Hứa Khôn tức giận quay đầu rời đi Frieza còn không có triệt để đi xa, nghe nói như thế, thiếu chút nữa thì muốn về quá mức đem Hứa Khôn miệng cho khe hở bên trên, lại hung hăng quất hắn năm trăm cái cái mông.

Nhưng đến cuối cùng hắn vẫn là không có ra tay, chỉ là phẫn hận nói: Ngươi liền lãng a, ta nhìn ngươi có thể lãng tới khi nào.

Lời tuy như thế, nhưng hắn giữa hai lông mày, vẫn là nhiều hơn mấy phần lo lắng.

Đừng nói Hứa Khôn khăng khăng muốn lấy nhất cảnh cảnh giới đỉnh cao leo lên cái này vì nhị cảnh chuyên thiết lập cấp 99 thiên thê, bây giờ leo lên thất trọng thiên, tự thân không có kinh nghiệm bất kỳ thuế biến.

Liền lấy bị cái kia thiên quốc người cầm quyền xuyên tạc sau ba Đại thiên sứ, Frieza cũng không phải cảm thấy Hứa Khôn chưa từng quá quan khả năng tính chất.

Nhưng muốn qua ải, bằng Hứa Khôn thực lực bản thân hoàn toàn không đủ.

Dựa vào một chút bên ngoài át chủ bài qua ải, Hứa Khôn, dù cho ngươi leo lên trời quốc, cũng không chiếm được ta tán thành!

Frieza nội tâm là phức tạp, một phương diện, Hứa Khôn là trong lòng của hắn, gần với cuộc đời của hắn địch đấu chiến Võ Thánh thiên kiêu, mà cái bài danh này, tạm thời bởi vì Hứa Khôn còn chưa tới tình cảnh có thể cùng hắn một hồi thư hùng, cho nên khuất tại tại đấu chiến Võ Thánh sau đó.

Chứng minh tại Frieza nội tâm, đối với Hứa Khôn mong đợi cao hơn!

Dù sao, trước đây còn nhỏ yếu, mặc dù tại mười tầng phía trên đánh ra uy danh hiển hách, che đậy cùng thế hệ đấu chiến Võ Thánh, cũng không có để cho Frieza coi trọng như vậy!

Một phương diện khác, đối với Hứa Khôn lần này trèo Đăng Thiên Thê, hắn là mang theo mong đợi.

Nguyên nhân đi, trừ hắn mang theo 10 vạn thiên binh thiên tướng vây quét Hứa Khôn, lãng phí thiên thê thông đạo mở ra thời gian, chỉ lưu cho Hứa Khôn 10 tiếng bên ngoài, càng quan trọng hơn chính là Hứa Khôn kiên trì muốn lấy nhất cảnh đỉnh phong thân thể leo lên thiên thê cái cách làm này!

Một khi Hứa Khôn thất bại, giống như Frieza rời đi Tây Lương Nữ quốc lúc nói lời một dạng, Hứa Khôn đem không xứng làm đối thủ của hắn, Hứa Khôn sẽ bị dừng lại tại cửu trọng thiên phía trên, mà hắn cũng biết tự tay giết chết cái này không còn có thể đối với chính mình cấu thành uy hiếp thiên kiêu!

Chỉ khi nào Hứa Khôn thành công, vậy chứng minh Hứa Khôn tiềm lực, vượt xa hắn của ban đầu!

Dù sao, hắn đang bò xong thiên thê sau đó, tự thân trong tình huống không có kinh nghiệm Đảo Huyền sơn khảo nghiệm, đã sớm đạt đến nhị cảnh đỉnh phong!

Hứa Khôn leo xong thiên thê, không chỉ có thời gian nhanh hơn hắn, cảnh giới cũng so với hắn thấp!

Vậy thì đã chứng minh Hứa Khôn chân chính trên ý nghĩa, vượt qua hắn của ban đầu!

Chỉ có đối thủ như vậy, mới có thể để cho Frieza cảm thấy hưng phấn!

Cái này hai đại điều kiện hạn chế, một cái là Frieza cố tình làm, một cái khác nhưng là Hứa Khôn lựa chọn.

Thỏa mãn bất kỳ một cái nào, Frieza đều biết đánh giá cao Hứa Khôn một mắt.

Nhưng cái này không có nghĩa là, Frieza phải dùng khác thủ đoạn hèn hạ, ngăn cản Hứa Khôn trèo Đăng Thiên Thê!

Dùng Lạc linh hồn phân thân ác tâm Hứa Khôn, đã để Frieza cảm thấy nổi giận, nếu như Hứa Khôn không phải là bởi vì thực lực không đủ mà không có thành công leo lên Thiên quốc, lại bởi vì xử trí theo cảm tính thất bại, khổ sở nhất không phải Hứa Khôn, mà là hắn Frieza!

Hắn coi trọng đối thủ, không có té ở trên tay của hắn, mà là bị tiểu nhân kế sách cho làm trễ nãi?

May mắn, Hứa Khôn bằng vào tự thân thủ đoạn, hóa giải cái này lưỡng nan tình cảnh, đều không đợi đến Frieza ra tay.

Chỉ là, vốn cho là cuộc phong ba này cứ như vậy đi qua, Frieza không nghĩ tới, Thiên quốc tầng quản lý cõng hắn, còn làm ra tấm màn đen!

Xuyên tạc thiên thê quy tắc, uổng cho các ngươi nghĩ ra!

Đem nguyên bản thủ quan tam đại thiên sứ từ cực hạn lục cảnh sơ kỳ đổi thành cực hạn lục cảnh đỉnh phong, độ khó kia, có thể nói là hiện lên bao nhiêu lần lên cao!

Nguyên bản thủ quan thiên sứ, có thể nói là dùng để nghiệm chứng giống Frieza dạng này Thiên sứ tộc thiên kiêu!

Như vậy hiện tại, thuần túy là không cho bất luận kẻ nào leo lên thất trọng thiên cùng với cao hơn cơ hội!

Đối mặt loại này bất công, Frieza cảm thấy lần này đối với Hứa Khôn khảo nghiệm, đã đã mất đi ý nghĩa.

Hắn không muốn bởi vì đen như vậy màn, mà để cho Hứa Khôn dừng bước tại thiên thê phía trên, cho nên tại diệt sát chế tạo cái này tấm màn đen kẻ đầu têu sau đó, hắn trực tiếp đứng ra dự định tiếp dẫn Hứa Khôn lên tới Thiên quốc.

Nhưng mà, hảo tâm của mình, trở thành lòng lang dạ thú!

Ngươi liền làm a, nhìn ngươi có thể làm tới khi nào đi!

Đi ngang qua đệ thất trọng thiên, Frieza liếc mắt nhìn ngồi ngay ngắn ở thiên thê phía trên thủ quan thiên sứ, hừ lạnh một tiếng.

Hắn rất giận, liền giống như chơi dưỡng thành trò chơi, chính mình tâm tâm niệm niệm đồ chơi, bây giờ bị hùng hài tử làm cho hỏng!

Bây giờ là Hứa Khôn bò không lên trời quốc hắn sinh khí, Hứa Khôn dùng không thuộc về mình sức mạnh giải quyết tam đại thủ quan thiên sứ hắn cũng sinh khí!

Đến nỗi Hứa Khôn dựa vào thực lực bản thân......

Không nói không thể nào, chỉ là về thời gian, không cho phép a!

Chỉ nói cái này đệ thất trọng thiên thủ quan thiên sứ...... Frieza nhìn đều lắc đầu.

Hắn bây giờ rất bực bội, cũng tại cân nhắc Hứa Khôn không ấn dự đoán của hắn lên tới Thiên quốc sau đó, chính mình là giết hắn, hay không quản hắn?

Mẹ nó, ta muốn giết người! Frieza phất tay áo rời đi, nhưng khi đi ngang qua Nam Thiên môn lúc, động tác lại là một trận.

Thiên thê chi linh!

Một đạo hư ảo mặt người tự hùng vĩ phía trên Nam Thiên môn hiện lên: Chuyện gì?

Hứa Khôn chụp vang dội Nam Thiên môn khảo nghiệm ngươi thiết lập xong sao?

Thiết lập xong.

Frieza hai mắt tỏa sáng, hắn quyết định lùi một bước, nếu như Hứa Khôn Nam Thiên môn khảo nghiệm có hàm kim lượng mà nói, hắn có thể không nhìn Hứa Khôn ở sau đó tam trọng thiên biểu hiện.

Mau cùng ta nói một chút, là cái gì?

Không thể nói, không thể nói! Mặt người lắc đầu nói.

Frieza biểu lộ cứng lại: Ngay cả ta cũng không thể nói?

Đúng vậy!

Không có quy củ này! Frieza cau mày nói.

Hắn mặc dù vẻn vẹn Bán Thánh chi cảnh, nhưng ở Thiên quốc nắm giữ quyền hành, gần như chỉ ở những lão gia hỏa kia phía dưới, liền như là long tộc nến chín, côn tộc trộn lẫn giống như địa vị cao thượng.

Mà là bởi vì hắn là từ trước tới nay leo lên thiên thê nhanh nhất thiên sứ, cho nên Nam Thiên môn cùng cấp 99 thiên thê làm một cái chỉnh thể cái này thần minh chi khí, đối với hắn cởi mở quyền hạn là rất cao!

Quy củ của ta chính là quy củ, ta không muốn nói, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ ép hỏi ta không thành?

Ngạch......

Frieza bị sặc đầy miệng, da mặt co quắp mấy lần: Ngươi ngưu bức cái gì kình a, đi, ngươi xem trọng hắn đúng không, ta xem một chút hắn có thể làm ra cái gì tốt thành tích tới!

Một người một khí ở giữa buồn bã chia tay.

Mà tại lúc này, quen thuộc một chút thứ sáu mươi bảy cấp thiên thê Hứa Khôn không do dự nữa, cái chân còn lại cũng bước lên mới nhất cấp thiên thê!

Tê...... Đó là cái gì, là Thái Dương sao?

Cùng đi Hứa Khôn leo lên thiên thê đám người hoảng sợ nói.

Dù là mắt không thể thấy Hứa Khôn, bây giờ thông qua cảm giác, cảm giác chính mình toàn bộ thức hải đều bị đầy trời kim quang cho chiếu sáng!

Một tôn kim quang chói mắt thân hình, trấn áp từ Hứa Khôn chỗ đi lên thất trọng thiên 10 cấp thiên thê!

Chỉ là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó bất động, cái kia bài sơn đảo hải đáng sợ khí thế, cơ hồ muốn đem Hứa Khôn hông đều đè đoạn mất!

Cùng thất trọng thiên bên trên kèm theo trọng lực uy áp dung hợp lại với nhau, Hứa Khôn chỉ cảm thấy trên vai của mình, đè ép tầng tầng lớp lớp núi, để cho hô hấp của hắn đều ở đây một khắc dừng lại!

Cố gắng ngẩng đầu, thông qua cảm giác, cũng chỉ có thể nhìn thấy tôn kia kim sắc quái vật khổng lồ!

Chỉ thấy một cái đại thủ chậm rãi đập vụn Hứa Khôn, hướng về Hứa Khôn rơi xuống.

Nương theo Phạn âm một dạng âm thanh, vang vọng Hứa Khôn bên tai: Vừa gặp tương lai, vì sao không bái?

Ta bái ngươi con mẹ nó!

Hứa Khôn mạnh miệng, tựa hồ chỉ có dạng này hùng hùng hổ hổ có thể chia sẻ một chút trên thân cái kia vô tận trọng lực áp bách, trước người nổi lên Tam Phân Quy Nguyên quyết ba phần thiên hạ hộ thuẫn, để mà ngăn cản đối phương cảm giác áp bách cực mạnh bàn tay!

Phốc thử một tiếng, phòng ngự sinh mệnh lực dựa theo số liệu tính toán, khoảng chừng hơn 3 ức ba phần thiên hạ hộ thuẫn, ở đối phương cự chưởng phía dưới, giống như bọt khí tan vỡ!

Sau một khắc, Hứa Khôn trước người hiện ra giảm thương chi giáp, nhưng cũng chỉ là ngăn cản đối phương dư lực, liền để Hứa Khôn phun ra ra một ngụm máu tươi.

Lão đại / Khôn Khôn / ca / đại ca ca / tướng công......! Đám người hoảng sợ nói.

Ngay sau đó, ráng chống đỡ ba giây sau Hứa Khôn toàn bộ thân thể giống như như mũi tên rời cung bắn ra ngoài!

Từ hiện tại sáu mươi tám cấp thiên thê, một đường lăn xuống, cuối cùng rơi xuống bụi trần bên trong.

Trên đỉnh đầu, còn có một cái kim sắc chưởng ấn đang không ngừng áp bách hắn, bất quá đạo kia kim sắc quái vật khổng lồ, bị giới hạn thiên thê, tự thân không có đuổi theo xuống.

Hứa Khôn lảo đảo đứng dậy, tại cái này bậc thứ nhất thiên thê phía trên, không còn trọng lực áp bách, hắn ngược lại là không còn khó chịu như vậy.

Vung tay lên một cái, bao phủ tại đỉnh đầu kim sắc chưởng ấn tiêu tan.

Cảm giác lực theo thiên thê đi lên, quái vật khổng lồ có thể thấy rõ ràng.

Nếu như bây giờ có người đứng tại Hứa Khôn vị trí, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy đạo kia che đậy thiên địa thân ảnh.

Thật là đáng sợ!

Cực hạn lục cảnh đỉnh phong, Thiên sứ tộc bên trên ba vị thiên sứ · Throne, tôn hiệu: Tương lai!

Con đường phía trước không thông, sao không liền như vậy vào môn hạ của ta?

Dùng cái này tiêu trừ tự thân ngàn vạn nghiệp chướng?

Thanh âm của đối phương vang vọng toàn bộ thiên thê thông đạo, chỉ là sóng âm, liền để Hứa Khôn toàn thân khí huyết giống như dời sông lấp biển khó chịu!

Nương theo thanh âm của đối phương rơi xuống, từng cái vàng óng ánh Thiên sứ tộc Văn Tự từ trên cao rơi xuống, đập nện hướng về phía Hứa Khôn!

Hứa Khôn gần như cắn răng nói: Nằm mơ giữa ban ngày!

Bất quá một hư giả Throne, mưu toan xưng tôn, muốn ngăn cản đường đi của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Ù ù tiếng sấm phản kích đối phương cái kia mang theo vô tận chèn ép tiếng gầm!

Nói xong, Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, ngăn cản rất nhiều nghĩ cảm hóa hắn kim sắc Văn Tự, tự thân hóa thành một đạo tàn ảnh, lại độ từng bước mà lên!