Thứ 1337 chương: Tin chiến thắng liên tiếp báo về, loan sông phản chiến!.

Hôm nay canh thứ hai: 1337 chương!2/2!

......

Tại trên Lam Tinhbên trên, phàm là đề cập tới nhân số đông đảo chiến dịch, một khi chiến tổn đạt đến 1⁄3, lại vô chủ tướng lĩnh đạo mà nói, những người còn lại, liền sẽ sĩ khí rơi xuống, quân lính tan rã!

Khi Triệu Vũ Linh hô lên người đầu hàng không giết, từng mảng lớn lang tộc binh sĩ ném xuống vũ khí trong tay, hoặc nhảy xuống ngựa, hoặc trực tiếp quỳ trên mặt đất xin hàng!

Cốt tiến cùng mấy Đại Đế cảnh chết trận, nhân tộc bên này hai tôn Bán Thánh nếu là bật hết hỏa lực mà nói, tiêu diệt những người còn lại, cũng bất quá là vấn đề thời gian!

Ngoại trừ ngoan ngoãn đầu hàng bộ phận kia người, cũng có xem thời cơ kẻ chạy trốn!

Hứa Khôn đã sớm phòng chiêu này, cho nên khi những con sói kia tộc binh sĩ dự định thoát đi, phát hiện ngoại vi không phải là bị hai tôn Bán Thánh hù đến quỳ dưới đất Tẩu Thú quân đoàn, mà là đến hàng vạn mà tính hồn tướng Hồn Binh!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng: Giết!

Trong chốc lát, ít nhất có 3 vạn muốn trốn chạy lang binh đầu người rơi xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ đại địa!

Vốn là còn ngại cha mình mẹ cho mình thiếu mọc ra hai chân mà chạy chậm những con sói kia binh, nhìn thấy trước mặt chiến hữu đầu người rơi xuống đất sau, lúc này sợ tè ra quần quần, cũng không còn dám ôm lấy tâm lý may mắn, nhao nhao quỳ xuống đất đầu hàng!

Nhân tộc Kỵ Binh quân đoàn bên này, tự nhiên cũng chú ý tới Hứa Khôn cử động, Kỵ Binh quân đoàn lãnh đạo, phần lớn vì nhân tộc phái cấp tiến, đối với cái này, Triệu Vũ Linh, Công Tôn Bá Khuê bọn người mặt lộ vẻ hài lòng!

Bọn hắn mong muốn, chính là Hứa Khôn dạng này sát phạt quả quyết nhân tài!

Chuyện kế tiếp trở nên đơn giản, ném đi vũ khí lang binh đã trở thành dê đợi làm thịt, nhân tộc Kỵ Binh quân đoàn quen thuộc tiếp quản tù binh, sau đó đến nỗi là nạp làm chính mình dùng vẫn là cùng đối phương tiến hành đàm phán, đều có tư bản!

Một phen thống kê, lang tộc người đầu hàng đạt 420 ngàn chi cự, còn lại năm mươi tám vạn, đều ở đây chiến bên trong chết!

Lang tộc thiên vương cấp phía trên, còn sót lại kho hiền giết hướng Hứa Khôn bọn người lúc, lưu thủ chủ soái cùng với xuất chiến bị đổng tại điền kinh hợp Công Thâu Dã hợp lực bắt giữ hai tên thiên vương!

Nhìn thấy đại thế đã mất, dù là là cao quý thiên vương, bọn hắn cũng lại không lòng phản kháng!

Đến nỗi ngoại vi thấy tình thế không ổn, đã sớm dọa đến run lẩy bẩy, động cũng không dám động một cái Tẩu Thú quân đoàn càng là vô số kể!

Những thứ này tẩu thú thế nhưng là một số lớn tài phú, sau này có thể vũ trang nhiều nhân tộc hơn kỵ binh!

Cùng lang tộc trận đầu, đại thắng!

Trước sau bất quá 1.5 giờ, cái này còn muốn tính cả tiếp nhận đầu hàng tiêu phí hai mươi mấy phút, so Triệu Tử Long nguyên bản cùng Hứa Khôn đàm luận bên trong dự trù hai giờ nhanh một nửa thời gian!

Cùng Ô Hoàn trận đầu, không chỉ có đánh nhanh, càng là đánh xinh đẹp!

Nhân tộc bên này, chỉnh thể thương vong vẻn vẹn 2 vạn, tương đương với địch ta chiến tổn so, đạt đến 1: 29!

Hứa Khôn xuất lĩnh trăm kỵ, cũng vẻn vẹn bỏ ra năm người tử vong, cũng là một chút thời gian chiến tranh không nghe chỉ huy, cùng ngốc lớn cô nàng Thượng Quan Diên Vĩ một dạng lập công sốt ruột tiếp đó bỏ ra sinh mệnh giá cao!

Còn lại chỉ cần tại Hứa Khôn cùng còn lại thiên kiêu ánh mắt Phạm Vi bên trong, dù là bị lang tộc cường giả để mắt tới, cũng là hữu kinh vô hiểm!

Trận chiến này thu hoạch lớn nhất, là chém giết cốt tiến tôn này Ô Hoàn Bán Thánh, cùng với kho hiền tên này Ô Hoàn ngôi sao của ngày mai!

Bán Thánh chi tư, bình thường tới nói giết chết khó khăn, cốt tiến là do ở Ô Hoàn trăm vạn tiên phong quân tao ngộ Khôn môn mai phục bỏ ra giá thê thảm sau nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy!

Đứng tại góc độ của hắn, tuy nói biết triệu đại quân này kỳ thực chính là dùng để thử nghiệm, rất có thể sẽ bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại, nhưng cốt tiến đối với thực lực của mình có tự tin!

Làm gì, sự thật đánh mặt, đoán chừng bao quát cốt tiến mình tại bên trong Ô Hoàn cao tầng đều không dự liệu được, đường đường Bán Thánh sẽ ở trong trận chiến đầu tiên này liền mất mạng!

Triệu Vũ Linh cùng Lý Mục song song áp chế cảnh giới, chính là vì giết cốt tiến dạng này người, nếu như không phải xuất động hai đại đỉnh phong Bán Thánh, hơn nữa toàn thân tâm tác chiến, sợ là cốt tiến cho dù bại, cũng có thể toàn thân trở ra!

Đồng dạng, kho hiền vị này Ô Hoàn Vương giá trị, không tại bình thường Bán Thánh cấp phía dưới, hắn tới này tiên phong đại quân, vốn là tới độ kim, coi như vạn nhất chết trận, cũng có bộ lạc cho hắn thủ đoạn bảo mệnh, nhưng hắn đối đầu, là lấy Hứa Khôn cầm đầu, nhân tộc những thủ đoạn này tần xuất thiên kiêu!

Bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, bây giờ ngay cả Hồn Phách đều bị giam giữ ở!

Triệu Vũ Linh, Lý Mục cùng với Công Tôn Bá Khuê hạ xuống độ cao, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Trận chiến này, ngươi cùng ngươi cái này trăm kỵ, quyết công quá vĩ đại a! Công Tôn Bá Khuê mặt mũi tràn đầy khẳng định nói.

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái: Chúng ta cũng không làm gì, chính là thừa cơ mà làm thôi, vẫn là dựa vào chư vị lãnh đạo sắp đặt toàn bộ vực, mới có thể thu được lần này đại thắng!

Vốn là chịu ân tại Hứa Khôn Triệu Vũ Linh mở miệng nói: Ngươi cũng đừng khiêm tốn, nếu không phải là ngươi cùng ngươi lãnh đạo cái này trăm kỵ nhân mã từ trong hòa giải, cắt đứt đối phương trước sau quân, trận chiến này coi như chiến thắng, cũng phải lại trả giá thương vong nhiều hơn, bị kéo càng dài nhiều thời giờ!

Thậm chí ta cùng Lý Mục, cũng không thể quá chú tâm cùng cốt tiến chiến đấu, rất có thể sẽ bị hắn chạy đi!

Lý Mục chung quanh, phán đoán nói: Chỉ là trăm kỵ, sát địch số ít nhất tại 10 vạn phía trên, thậm chí còn không đưa ra thương vong gì, không hổ là bị Nhân tộc ta trên dưới bây giờ kính vì côn thần nhân tài mới nổi, Lý Mục bội phục!

Hứa Khôn mặt mo không khỏi đỏ lên, một bên Bảo Húc ôm xách cái túi, hỏi thăm Hứa Khôn xử trí như thế nào.

Hứa Khôn lập tức nói sang chuyện khác, tiếp nhận Bảo Húc cái túi: Mấy vị lãnh đạo, đây là Ô Hoàn Vương · Kho hiền linh hồn, hiện đã bị bắt giữ, như thế nào xử lý cứ giao cho mấy vị lãnh đạo xử trí!

Kho hiền? Mấy người vui mừng, lúc trước đều đang phụ trách riêng phần mình đối thủ, không có phân tâm chú ý tới Hứa Khôn động tĩnh bên này.

Đợi cho xác nhận kho hiền thân phận đi qua, mấy người vui mừng quá đỗi: Các ngươi lần này công lao, thế nhưng là không nhỏ a, bắt giữ kho hiền linh hồn độ khó, không thua gì chém giết cốt tiến tôn này Bán Thánh a!

Nói đi, đều muốn cái gì phong thưởng?

Triệu Vũ Linh quen thuộc mà hứa hẹn ban thưởng, nhưng mà lại phát hiện Hứa Khôn bên người đám người, không có chút nào động dung.

Ngạch...... Lão phu suýt nữa quên mất, các ngươi những thứ này, cũng là riêng phần mình lĩnh vực thiên kiêu, ta quân đội có thể đưa ra ban thưởng, sợ là khó khăn vào mắt của các ngươi a......

Hứa Khôn toét miệng nói: Triệu viện trưởng, phong thưởng cái gì, chờ đợi trận chiến này triệt để sau khi kết thúc lại nói tốt!

Chúng ta còn chưa từng đánh đâu, ngài nói kế tiếp đánh như thế nào?

Một bên Thượng Quan Diên Vĩ hưng phấn nói: Không bằng thừa thắng xông lên, nhất cử cầm xuống Sơn Hải quan a?

Đề nghị này, để cho sau lưng Hứa Khôn rất nhiều người đều hai mắt tỏa sáng!

Nếu có thể cầm xuống Sơn Hải quan, từ đây có thể bảo đảm đế đô Đông Cảnh không ngại!

Vũ cực thời đại thời kì cuối ném đi Sơn Hải quan chỗ này yếu địa chiến lược, là cả phương bắc người Hoa tộc khó mà xóa vết thương, một quan chi hiểm, đủ để chống đỡ hơn trăm vạn hùng binh!

Nghe vậy, Triệu Vũ Linh thở dài một hơi: Chúng ta cũng nghĩ a, nhưng mà cho dù lần này Ô Hoàn dẫn đại quân xâm phạm, Sơn Hải quan bên trong vẫn như cũ đồn có trọng binh, hơn nữa không chỉ có là Ô Hoàn một bộ trấn giữ, quân coi giữ từ các bộ hảo thủ tạo thành, không nói đến kỵ binh của chúng ta quân đoàn không thiện công kiên, liền xem như điều tới Ngô Khởi Ngụy Vũ Tốt, cũng gặm không nổi khối này xương cứng!

Các đại hiểm quan, cũng là hai tộc phòng ngự trọng tâm, không những địa hình có lợi, các đại quan ải phía trên, càng là bố trí cực mạnh phòng ngự trận pháp, cùng với lang tộc đem số lượng không nhiều kiên nỏ hoả pháo đều trữ hàng tại thượng!

Cùng cư Dung Quan phòng ngự không cần lo lắng quá mức một dạng, Sơn Hải quan chỉ cần đóng quân 10 vạn, liền xem như trăm vạn hùng binh tiến đánh, đó cũng là đi bao nhiêu, chết bao nhiêu!

Ngô Khởi...... Ngụy Vũ Tốt......

Hứa Khôn thì thầm một chút, hắn cũng từng nghe nói vị này danh hào, cùng Triệu Vũ Linh một dạng, đối phương là đế đô học phủ đứng đầu một viện, vì thổ viện viện trưởng, mà càng thú vị một điểm, hắn còn kiêm nhiệm kim viện phó viện trưởng!

Hắn dưới quyền trọng giáp binh sĩ · Ngụy Vũ Tốt, chính là không kém hơn Triệu Vũ Linh thiết lập, Lý Mục chế tạo triệu bên cạnh cưỡi cường hãn thiết quân!

Hắn binh lực, càng là nhiều đến trăm vạn chi cự, giống như là Bách Lý gia, Thượng Quan gia, tất cả hiệu lực tại Ngô Khởi dưới trướng!

Dĩ vãng cùng lang tộc chiến đấu, dưới tình huống Kỵ Binh quân đoàn còn không có phát triển cho tới bây giờ, chính là dựa vào Ngụy Vũ Tốt phát huy, không ngừng ngăn trở lang binh xuôi nam, cùng với dựa vào quân trận chi pháp, lớn Phá Lang quân!

Đánh lang tộc chư bộ khổ không thể tả, hắn tinh nhuệ trình độ, có thể xưng nhất tuyệt!

Ngụy Vũ Tốt thống soái · Ngô Khởi bản thân, cũng là Bán Thánh cấp cường đại tồn tại, bây giờ chủ yếu phụ trách Hứa Khôn lúc trước phân tích, lần này phòng ngự trọng tâm gần với đế đô Đông Cảnh Hỉ phong miệng khu vực!

Một khi Lang Quân vượt qua loan sông, đế đô cái này biên tướng vô hiểm khả thủ, chỉ có dựa vào lấy Ngụy Vũ Tốt kiên cố lực phòng ngự cùng quân trận chi đạo, ngăn địch tại bên ngoài!

Lần này chúng ta suất kỵ binh đại quân hiện lên ở phương đông, chỉ là vì toàn diệt Ô Hoàn tiên phong đại quân, làm tốt lần này đế đô phòng ngự chi chiến, dây dưa đầy đủ thời gian!

Bước kế tiếp, kế hoạch của chúng ta là lưu Công Tôn Bá Khuê Bạch Mã Nghĩa Tòng ở bên trong, ước chừng khoảng 10 vạn kỵ binh ở mảnh này gò đất bên trên du tẩu, một khi phát hiện có Lang Quân xuất quan, không tiến hành tử chiến, mà là tận khả năng mà dây dưa cước bộ, trì hoãn hắn tiến quân tốc độ, phải tranh lấy có lợi thời gian!

Đến nỗi giai đoạn tiếp theo đối chiến trọng tâm, không có ở chỗ này, mà là tại......

Nghe vậy, Hứa Khôn thốt ra: Hỉ phong miệng!

Lời này vừa nói ra, không khỏi hấp dẫn vài tên quân đội đại lão chú ý.

Lý Mục khen: Không hổ là trí thánh thân truyền, cùng thiên nhãn đại nhân một dạng, là trời sinh quân sự tướng tài!

Ngươi nói không sai, chỉ có giữ vững Hỉ phong miệng, ta đế đô căn cứ khu lần này đối mặt lang tộc các bộ xâm chiếm, mới có thể dưới tình huống không cần cân nhắc các nơi phòng ngự, buông tay buông chân, toàn lực ở mảnh này đông bộ trên chiến trường cùng lang tộc tiến hành đánh giằng co, Hỉ phong miệng một khi thất thủ, đế đô đem hai mặt địch, mà giống như là Công Tôn Bá Khuê suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng, không thể không ra khỏi không có cuối cùng khu vực, nếu không thì đem hai mặt thụ địch!

Một bên nghe Lý Mục lời nói, Hứa Khôn một bên tại sâu trong linh hồn cùng tiểu Cửu giao lưu, mà liệu địch tại trước hắn, bây giờ vẻ mặt tươi cười.

Nhìn xem vài tên quân đội đại lão mặt lộ vẻ ưu sầu, đối với kế tiếp phòng ngự cũng không phải rất có lòng tin lúc, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười: Ta nghĩ, Hỉ phong nơi cửa, chẳng mấy chốc sẽ có tin mừng tin truyền đến!

A?

Triệu Vũ Linh cùng Lý Mục bọn người hai mặt nhìn nhau, không rõ Hứa Khôn lời nói bên trong ý tứ.

Nhưng giống như là vì giải đáp, rất nhanh, từ tây Bắc Thiên bên cạnh, lướt gấp mà đến một cái nhân tộc Chiến Vương.

Mắt thấy tên này từ phía chân trời rơi xuống Chiến Vương thần sắc hốt hoảng, Triệu Vũ Linh vẫy tay một cái đem hắn kéo đến bên cạnh, dò hỏi: Chuyện gì bối rối, chẳng lẽ lang tộc tiến quân quá nhanh, đã đến Hỉ phong miệng?

Lý Mục cau mày nói: Như thế, chúng ta bên này phải nhanh chóng chỉnh quân, đi tới Hỉ phong miệng tác chiến!

Thở hồng hộc Chiến Vương vội vàng lắc đầu nói: Không phải là lang tộc đại quân đến, mà là Hỉ phong miệng tình huống có biến, Ngô Khởi tướng quân mệnh ta mau tới thông tri!

Lời này vừa nói ra, đám người khẩn trương hơn, Hỉ phong miệng ngoại trừ lang tộc đại quân đến, còn có thể có biến cố gì.

Không đợi đám người truy vấn, Hứa Khôn cười nói: Có phải hay không cái kia loan sông có biến?

Đám người khẽ giật mình, mà phụ trách báo tin Chiến Vương liên tục dẫn đầu nói: Không tệ, loan sông có biến, một tôn cực kỳ cường hãn khôi lỗi xuôi dòng xuôi nam, cùng với một đầu đại điểu từ Đông Bắc bay tới, đều có Bán Thánh cấp thực lực, loan sông Tôn giả vẻn vẹn cùng hai tôn Bán Thánh giao thủ một hiệp, quả quyết nhận túng!

Đang lúc bên ta không biết làm sao lúc, chỉ nghe tôn kia đại điểu Bán Thánh nói......

Nói cái gì! Triệu Vũ Linh vội vàng nói.

Nói Phụng Côn Thần chi mệnh, trấn áp loan sông Tôn giả, nếu loan sông Tôn giả không vì chính mình dùng, từ đây loan sông không tôn, hơn nữa tôn kia khí thế cực kì khủng bố Bán Thánh cấp khôi lỗi cũng nói như thế!

Trong chốc lát, loan sông Tôn giả phản chiến đối mặt, tỷ lệ loan sông Thủy Tộc cùng Ngô Khởi tướng quân bàn bạc, hứa hẹn nguyện tỷ lệ loan trên sông phía dưới, trợ đế đô bên này, cùng thảo phạt lang tộc!

Con tôm?

Cái này, tại chỗ phàm là có thân phận, người có địa vị con mắt đều trừng lớn.

Từng đôi mắt, dừng lại ở trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn bị từng đôi như đuốc ánh mắt chằm chằm đến ngượng ngùng, mở miệng nói: Không nghĩ tới cái kia loan sông Tôn giả mềm mại như vậy trứng......

Đây là nhân gia có mềm hay không trứng vấn đề sao?

Là ngươi sao có thể điều động hai đại Bán Thánh cấp chiến lực, ép buộc loan sông Tôn giả phản chiến!

Cái kia, Hứa Khôn a, cái này hai tôn Bán Thánh là? Triệu Vũ Linh thận trọng nói.

Hứa Khôn lại cười nói: Tôn kia khôi lỗi, chính là nguyên bản từ Lôi Sơn tu luyện tràng chỗ sâu bảo tàng, bây giờ đã chữa trị, thời gian chiến tranh có thể phát huy có thể so với Thánh cấp chiến lực, nhàn rỗi, có thể thay thế nguyên bản từ Lôi Sơn tu luyện tràng, cung cấp đế đô học sinh tiến hành Lôi đạo tu luyện!

Đây chính là ta lúc đầu hứa hẹn Triệu viện trưởng ngài, sẽ còn ngài, còn đế đô một cái tốt hơn Lôi hệ tu luyện bảo địa!

Cmn, cmn!

Yên tĩnh nhìn xem Hứa Khôn trang bức, từ đó nghe cmn âm thanh một mảnh!

Đến nỗi con chim lớn kia Bán Thánh, là ta tới đế đô phía trước, tại Tây Hạ bộ lạc bên cạnh, ta đốt đèn sư bá tặng cho ta Bán Thánh cấp tọa kỵ!

Ta cái lớn thảo!

Chấn kinh, ghen ghét, kính nể...... Đủ loại ánh mắt phức tạp tập trung tại trên thân Hứa Khôn.

Triệu viện trưởng, ta nghĩ bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, có loan sông Tôn giả quy hàng, Hỉ phong miệng lại sắp thành là đế đô Đông Bắc một góc, bền chắc không thể gảy che chắn!

Lang tộc đại quân muốn vượt qua loan sông đối với ta đế đô dụng binh, sợ là phải bỏ ra huyết đánh đổi a!

Triệu Vũ Linh nghe vậy, cả người kích động đều tại đánh bệnh sốt rét, đưa tay vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Đế đô có ngươi, hi vọng!