Thứ 1463 chương: Ngân Sa cánh đồng tuyết, giấu diếm chân tướng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1463 chương!1/2!

......

Dựa theo Dương Tiễn nói tới, bị Frieza tiếp dẫn mà đi Chiến Nhu Nhu bây giờ đang tại Thiên sứ tộc bên trong trúc cơ, cho nên không có tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Để cho Hứa Khôn vui mừng chính là, rất lâu không thấy thận bảo, bỗng nhiên tại Hạo Thiên Tháp bên trong!

Lập tức đánh tới video điện thoại.

Tầm mắt nhìn thấy, là một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt.

Hứa Khôn vui mừng lập tức dừng lại ở trên mặt: Thận bảo, ngươi làm sao?

Ca ca...... Thận bảo ủy khuất đến đỏ ngầu cả mắt, tiểu trân châu cộp cộp hướng xuống đi.

Đừng khóc, đừng khóc a, nói cho ta biết, đều phát sinh cái gì! Hứa Khôn lập tức luống cuống.

Ca, ngươi mau tới đi, chúng ta đều cùng một chỗ đâu, ngay tại nguyên bản băng xuyên chi thành, tọa độ......

Trong màn ảnh, phụ trách chiếu cố thận bảo Tô Tiểu Tiểu chen lấn đi vào.

Hảo, ta lập tức tới!

Băng xuyên chi thành đã hủy diệt, bên ngoài thành ngoại trừ Hứa Khôn nhân tạo mà thành biển lửa khoảng cách trở thành các loại thám hiểm giả lũ lượt chi địa, còn lại vị trí luyện cấp, bởi vì không còn chủ thành tiếp tế không thuận tiện duyên cớ, bây giờ ở mảnh này khu vực hoạt động thí luyện giả cực ít.

Đối với rất nhiều người mà nói, giết quái lên cấp đây chính là nguy hiểm trọng trọng, không có đầy đủ dược vật tiếp tế, liền xem như Vạn Nhân lớn đoàn, cũng có phá diệt nguy hiểm!

Đương nhiên, loại tình huống này chỉ áp dụng với kẻ yếu, mà đối với cường giả mà nói, loại này không người đoạt quái khu vực là tốt nhất, nhất là thâm thụ thực lực cường đại độc hành hiệp ưu ái!

Đến nỗi trước mắt Dương Dao bọn hắn, nhân số không nhiều, nhưng hiếm thấy tinh nhuệ.

Vừa mới trong tấm hình Hứa Khôn lờ mờ có thể thấy được Hách Kiện cùng Tư Không Đình đang tại bên kia đại hiển thần uy đâu, chủng tộc quái vật căn bản không đủ hai cái này hormone quá thịnh người giết.

Liền Dương Dao cũng bắt đầu kéo dài công việc, đến nỗi Tô Tiểu Tiểu, càng là trực tiếp trở thành chiếu cố thận bảo bảo mẫu, không cần tự mình động thủ.

Thăng cấp thật đúng là nhanh a......

Nhìn xem mấy người cấp bậc đều soạt soạt soạt đến thập lục giai đi lên, hướng về mười bảy cấp đại quan thẳng tiến, Hứa Khôn có chút líu lưỡi.

Bất quá vừa nghĩ tới bây giờ trong đội ngũ có được Hách Kiện dạng này biến thái, liền xem như SSS cấp boss, chỉ sợ cũng không thành vấn đề!

Trừ phi là giống thêm lỗ loại kia Bán Thần cấp boss, mới có thể đối với chi tiểu đội này tạo thành đầy đủ áp lực.

Nghĩ chân chính để cho Hứa Khôn không có ở đây tình huống phía dưới chi tiểu đội này ngũ có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ có xuân Thập Tam Nương loại kia thần cấp boss mới được!

Trước tiên truyền đến hải cảng chi thành, kinh nghiệm lần trước đại chiến, hải cảng chi thành nguyên bản vốn đã bị các tộc chia cắt, nhưng sau đó Hứa Khôn phản công các tộc, đã đem địa bàn đều đoạt trở về.

Bây giờ toà này cấp Đại Địa chủ thành, đã khôi phục dĩ vãng phồn vinh, thậm chí bởi vì tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, từ các tộc cướp đoạt mà đến các loại tài nguyên đều đầu nhập vào hải cảng chi thành nghiên cứu khoa học bên trong, bây giờ hải cảng chi thành, có thể nói là biến chuyển từng ngày!

Không hề chậm trễ chút nào, phượng dực bày ra, tại vô số người trong tiếng kinh hô, Hứa Khôn chân đạp thất thải tường vân, hướng về hướng tây bắc mà đi!

Côn thần quen thuộc phượng dực phi hành Phương Thức, phóng nhãn cả Nhân tộc, đã là mang tính tiêu chí.

Cấm địa · Ngân Sa cánh đồng tuyết, Dao Dao bọn hắn thật đúng là biết chọn địa phương a!

Lựa chọn tại băng xuyên chi thành hướng về bắc trên bản đồ luyện cấp, ngoại trừ ít người chỗ tốt, vậy chính là có trước đây Ezreal cung cấp toàn cảnh địa đồ!

Xem như vạn tộc tiếng tăm lừng lẫy nhà thám hiểm, Ezreal sau khi chết tiến nhập Hạo Thiên Tháp, cùng Lacus ẩn cư tại băng xuyên chi thành, không ở không được tính tình, để cho hắn dùng chân đo đạc ra toàn bộ băng xuyên chi thành ngoại vi địa đồ.

Các đại đất hoang, hiểm địa, cấm địa cùng tuyệt địa, hắn đều có đánh dấu.

Mà Ngân Sa cánh đồng tuyết, chính là tiếng tăm lừng lẫy thập lục giai phía trên tuyệt đối cấm khu!

Bởi vì nơi này, không chỉ có sinh hoạt hai đại cường đại chủng tộc bầy quái vật, ở đó tuyết trắng mênh mang phía dưới, càng là ẩn giấu đủ loại trí mạng cánh đồng tuyết Trùng tộc.

Ở đó màu bạc Tuyết Vực phía trên đại dương, không biết chôn bao nhiêu hài cốt!

Nơi này hai đại bá chủ, phân biệt là A cấp chủng tộc bầy quái vật · Ma Băng chim cánh cụt tộc cùng A cấp chủng tộc bầy quái vật · Tuyết Vực Lực Hùng tộc!

Những thứ này phổ biến cấp bậc tại 16 giai 5 cấp đi lên A cấp chủng tộc quái vật, cũng không phải lúc trước Hứa Khôn bọn người thấy qua Băng Lang Sơn mạch Băng Ma Lang tộc có thể so sánh được!

Cá thể thực lực cường đại không nói, còn am hiểu đoàn đội phối hợp, từng có qua mấy chục cái săn thú đoàn tính toán khai hoang, nhưng một cái Vạn Nhân đoàn tiến vào đi, cuối cùng người sống sót không đủ ba chữ số!

Chủng tộc quái vật đặc điểm, đó chính là bài ngoại, một khi có ngoại giới sinh vật tiến vào, có thể nói lập tức liền sẽ kéo đến ước chừng cừu hận, hai đại chủng tộc bầy quái vật sẽ ngày tiếp nối đêm mà truy sát!

Nhân số ưu thế tại những này thổ dân trước mặt chính là bài trí, mà những cái kia cường đại độc hành hiệp ở đây hoạt động, một khi lâm vào vây quanh bị đông cứng, cái kia cũng chỉ có biến thành đối phương Huyết Thực phần!

Đương nhiên, những thứ uy hiếp này, đối với bây giờ Hứa Khôn tiểu đội mà nói, cũng không tính chuyện!

Hứa Khôn một đường đi nhanh, từ trên cao lướt qua, phía dưới cùng tuyết trắng hòa làm một thể Ma Băng chim cánh cụt cùng Tuyết Vực Lực Hùng Thậm Chí không có chú ý tới hắn.

Dựa theo tọa độ chỉ thị, Hứa Khôn rất nhanh liền gặp được Ngân Sa cánh đồng tuyết chỗ sâu cái kia cách thật xa liền có thể nghe được kinh thiên động tĩnh.

Một cái khổng lồ chiến thân thể, như xe lu đồng dạng tùy ý nghiền ép kết bè kết đội ma băng chim cánh cụt, xem như băng pháp hệ ma băng chim cánh cụt, các loại viễn trình băng pháp đánh vào tôn này cự nhân trên thân, dùng gãi không đúng chỗ ngứa để hình dung không quá đáng chút nào, liền muốn mượn băng sương khống chế hắn hành động đều không làm được!

Một bên khác, nhưng là triệu hoán Phong Lôi chi lực, chân đạp Phong Hỏa luận đem từng tòa như ngọn núi nhỏ Tuyết Vực lực gấu đùa nghịch xoay quanh Tư Không đình!

U a, mấy ngày không thấy, còn học được động não nữa nha!

Có thiếu niên thần khu cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng Hách Kiện, tại đối đầu những thuộc tính này xa yếu hơn hắn ma băng chim cánh cụt lúc, hoàn toàn chính là nghiền ép, đánh lại không đánh nổi, khống lại khống không được, chạy lại chạy không được, chỉ có thể oa oa gọi bậy, sau đó nhìn Bá Vương Phá Quân kích đảo qua một mảng lớn!

Xem như chiến pháp Tư Không đình, am hiểu sâu nên hèn mọn lúc hèn mọn, nên xuất kích lúc xuất kích, khuyết thiếu công kích từ xa thủ đoạn, cùng với đầu óc không dùng được Tuyết Vực lực gấu, chỉ có đấm ngực dậm chân phần, Lôi Đình quét xuống, đó chính là mảng lớn da tróc thịt bong, lại thêm phong đao bao phủ, chỉ có thể dùng đau đến không muốn sống để hình dung!

Năm người tiểu đội, chỉ có 3 người tại xuất lực, còn lại Dương Dao, nhưng là cùng mười mấy đầu S cấp ma băng chim cánh cụt vương, Tuyết Vực lực Hùng vương chiến đấu, một người một giáo, chiếm hết thượng phong!

Hứa Khôn thấy thế, hai tay vẫy một cái: Tận thế lôi thác nước, chính phản gió lốc!

Hai đại SSS cấp kỹ năng liền cùng phổ công kỹ năng một dạng bị Hứa Khôn thả ra!

Phân biệt hướng về như con kiến leo cây giống như vây quét Hách Kiện ma băng chim cánh cụt nhóm cùng bị Tư Không đình treo đi Tuyết Vực lực gấu nhóm!

Hai đại kỹ năng lực phá hoại hết sức kinh người, trong nháy mắt thanh không mảng lớn chủng tộc quái vật, khiến cho nguyên bản rậm rạp chằng chịt bầy quái vật xuất hiện chân không khu!

Tại hai người còn không có lấy lại tinh thần thời điểm, rút ra Đại Thương Trần ảnh Hứa Khôn đã từ Dương Dao đỉnh đầu rơi xuống.

Mãng ngấn nộ kích!

Ầm ầm!

Mãng ngấn sóng xung kích tiết ra, mặc kệ là ma băng chim cánh cụt vương vẫn là Tuyết Vực lực Hùng vương, nhao nhao ngã xuống đất!

Mảng lớn Ngân Sa tuyết trắng phiêu khởi, Tuyết Vũ bên trong, một người một kiếm đưa lưng về phía đám người Hứa Khôn......

Đẹp trai không nói!

Tiểu Khôn ca ca! Nguyên bản mặt lộ vẻ cảnh giác Dương Dao khi nhìn rõ bóng người sau đó vui mừng, một đường chạy chậm va vào trong ngực của hắn.

Ta dựa vào, đánh chết ngươi cái trang bức phạm, chúng ta đang giết đến khởi kình đâu, ngươi lại tới quấy rối! Hách Kiện thấy rõ là Hứa Khôn sau, lúc này biểu đạt ra bất mãn của mình.

Mảng lớn điểm kinh nghiệm trở về bổ, bây giờ cũng đã đạt đến 16 giai 5 cấp đi lên đám người, trơ mắt nhìn Kinh Nghiệm Trì đi lên mãnh liệt thoan một đoạn!

Đặt ở 16 giai đẳng cấp này phương diện, dạng này kinh nghiệm thu hoạch tốc độ, đơn giản không thể tưởng tượng!

Các ngươi đánh quá chậm, ta tới thay các ngươi chia sẻ một chút, ngược lại oán ta!

Nói, Hứa Khôn hai tay vung lên.

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, đi ra dạo chơi a!

Hai đại SSS cấp sủng vật, cứ việc thuộc tính kinh người, có thể trước mắt Hứa Khôn tham dự chiến đấu, bọn hắn còn thường xuyên giúp không được gì.

Ném ra hai đại sủng vật đi độc cản hai đại chủng tộc bầy quái vật sau, Hứa Khôn liền hướng bị Tô Tiểu Tiểu ôm thận bảo đi.

Hách Kiện cùng Tư Không đình liếc nhau, nhún vai, cảm thấy vô vị, liền cũng đi theo.

Thận bảo, ca ca tới.

Ca ca, muốn ôm một cái. Thận bảo ủy khuất khuất mà nỗ bĩu môi nói.

Hứa Khôn rõ ràng cảm thấy, thận bảo sinh mệnh khí thế cùng linh hồn đều rất phù phiếm, ôm vào trong ngực, đau lòng không được.

Nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu nói: Nho nhỏ, thận bảo rốt cuộc đây là thế nào?

Khoảng cách hải cảng chi chiến đều đi qua đã lâu như vậy, lúc đó sử dụng cấm kỵ năng lực thận bảo, lại còn suy yếu như vậy.

Tô Tiểu Tiểu lơ đãng liếc mắt nhìn Dương Dao, đối phương hướng về nàng gật đầu một cái.

Giải thích nói: Vẫn là trận chiến kia đối với linh hồn hao tổn quá nghiêm trọng, hơn nữa ca ngươi cũng biết, thận bảo bản thân nguyên nhân đặc thù, ngươi lại không có thể mọc thời gian bồi bên cạnh nàng, mới đưa đến nàng ngày càng suy yếu!

Hứa Khôn lập tức một mặt đau lòng, ôm chặt thận bảo nói: Cũng là ca ca không tốt, khổ nhà ta thận bảo.

Thận bảo đem đầu gối lên Hứa Khôn trên vai, trắng hếu khuôn mặt nhỏ lộ ra một nụ cười nói: Dao Dao tỷ tỷ bọn hắn đều nói với ta, ca ca trong khoảng thời gian này đều đang bận rộn đại sự, thận bảo không oán ca ca.

Hứa Khôn ngờ tới, nguyên bản vốn đã chuyển biến tốt thận bảo, bởi vì lần kia sử dụng cấm kỵ năng lực, lại khôi phục được phía trước hư nhược tình huống.

Đối với thận bảo mà nói, tốt nhất thuốc bổ, ngay cả có Không Động Ấn chính mình.

Có giúp thận bảo tìm một chút bổ sung linh hồn cùng sinh mệnh lực dược vật sao?

Đã tìm, nhưng hiệu quả cũng không quá hi vọng. Tô Tiểu Tiểu mở miệng nói.

Tầm thường dược vật, đối với thận bảo mà nói, cũng là trị ngọn không trị gốc.

Muốn thật muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, còn phải đem thận bảo từ mê thất sương mù cảnh nhận về tới!

Khoảng cách vạn tộc chiến tranh mở ra, không xa.

Tầm thường dược vật không hiệu quả rõ rệt...... Cái kia không biết trường sinh dược có hữu dụng hay không.

Thận bảo, mấy ngày nay liền đi theo bên người ca ca a? Ca ca dẫn ngươi đi hái thuốc!

Biết Hứa Khôn cần phải đi ngắt lấy Nhân Sâm Quả Dương Dao không chỉ có không có ngăn cản, ngược lại thúc giục nói: Ngươi mang theo thận bảo đi thôi, chúng ta ngay ở chỗ này luyện cấp.

Cứ như vậy vội vã đuổi ta đi? Hứa Khôn không biết nói gì.

Dương Dao hai tay ôm ngực, hừ chít chít nói: Thận bảo đều đem sự tình nói cho ta biết, đều đem nhân gia thân thể phải đi, ngươi không đối với người ta phụ trách?

Hứa Khôn tại chỗ mắt trợn tròn, trong ngực thận bảo ngượng ngùng cúi đầu nói: Ca ca, có lỗi với.

Hứa Khôn bấm một cái khuôn mặt nhỏ bé của đối phương, tiếp đó giống hài tử làm sai chuyện một dạng nhìn về phía Dương Dao: Dao Dao, ta......

Tốt, ta không muốn nghe giải thích của ngươi, ta bây giờ khẩn yếu nhiệm vụ, chính là tăng cường chính mình.

Cái này Ngân Sa cánh đồng tuyết, vừa vặn đủ mấy người chúng ta khai hoang dùng, thận bảo luyện cấp cùng sinh hoạt hàng ngày, liền đều giao phó cho ngươi.

Dương Dao một bộ bản tiểu thư không mở sâm, ngươi đừng để ý ta bộ dáng.

Hứa Khôn dỗ một phen, nhưng cũng không thấy hiệu quả.

Mắt thấy Hứa Khôn nhụt chí, Dương Dao cuối cùng vẫn là không thể hung ác quyết tâm, một cái nắm chặt Hứa Khôn lỗ tai nói: Chậm chậm từ từ làm gì, không vốn còn đang chờ ngươi thuốc kéo dài tính mạng đâu, còn không mau đi!

Ngươi đáp ứng trước ta không tức giận ta liền đi, bằng không thì ta liền ỷ lại ngươi!

Không vốn:?

Dương Dao bị chọc giận quá mà cười lên: Được rồi được rồi, ta chính là trong lòng có chút khó, bất quá nếu là khả ái thận bảo mà nói, các ngươi lại là bởi vì tại đâm Giang Quỷ Phủ chuyện xảy ra, muốn trách a, cũng phải quái người nào đó làm việc không chân chính!

Người nào đó: Ắt xì hơi... ~

Dương Dao là cái vừa hẹp hòi lại rộng lượng nữ nhân, kỳ thực mấy ngày nay đi qua, nàng khí đều tiêu tan.

Nhất là thận bảo bộ dáng yếu ớt kia, cùng với tự thân tình huống đặc thù, nàng là thế nào đều không biện pháp sinh thận bảo tức giận.

Trước tiên nói rõ, lần sau còn dám loạn quyến rũ, ta liền đem ngươi cho thiến, tiếp đó tự sát!

Hứa Khôn nội tâm thẳng thình thịch, chột dạ không được.

Đi mau đi mau, ngươi qua mấy ngày không còn muốn đi vạn tộc chế tạo đại hội đi, đều không thời gian luyện cấp, chính mình đơn xoát đi, nơi này kinh nghiệm không có ngươi phần.

Tốt a...... Hứa Khôn bất đắc dĩ nói.

Đang muốn đi, Dương Dao lại kéo lại hắn.

Ta cảnh cáo ngươi a, gần nhất thận bảo cơ thể không tốt, ngươi nếu dám đối với nàng làm cái kia việc chuyện, ta với ngươi không xong.

Hứa Khôn xem thời cơ bắt lại Dương Dao nhu đề, nói khẽ: Cái kia Dao Dao kiểm tra không cân nhắc đêm nay cùng ta cùng bàn chung gối a?

Đẹp mặt ngươi, đi ra đi ra!

Dương Dao không thèm để ý cái này hoa tâm đại la bặc, Băng Sóc vung lên, đem một bồn lửa giận phát tiết ở vô tội ma băng chim cánh cụt cùng Tuyết Vực lực gấu trên thân.

Ba người khác nhưng là một mặt lực bất tòng tâm hướng lấy Hứa Khôn nhún vai, tiếp đó bao quát phía trước không tham chiến Tô Tiểu Tiểu ở bên trong, cũng bắt đầu một vòng mới đối với hai đại quái vật tộc quần độc hại!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn chuyên chú vào đề thăng đẳng cấp mấy người, nhỏ bé không thể nhận ra cười, tiếp đó ôm sát trong ngực thận bảo, triệu hồi hai đại đi làm thú, xé ra đi tới Viêm Hoàng chi thành địa đồ.

Thẳng đến Hứa Khôn rời đi, Dương Dao mới là dừng động tác lại, nhìn về phía Hứa Khôn rời đi phương hướng.

Cảm nhận được Dương Dao tâm tình thất lạc Tô Tiểu Tiểu hướng về Hách Kiện, Tư Không đình hai người báo cho biết một phen, sau đó trở lại Dương Dao trước mặt.

Dao Dao tỷ, ngươi vì cái gì để chúng ta giấu diếm thận bảo mang thai sự tình?

Dương Dao thở dài: Ta sợ tiểu Khôn ca ca tại sau khi biết chân tướng, liền không kịp chờ đợi chạy tới mê thất sương mù cảnh.

Ngươi nên biết, bên ngoài bây giờ bao nhiêu người muốn lấy tính mạng của hắn, một khi rời đi Hoa Hạ nội địa, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp phải nguy hiểm.

Vậy tại sao liền thận bảo đều giấu diếm?

Bây giờ biết thận bảo mang thai, liền Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu hai người, liền thận bảo tự thân cũng không quá biết mình tình trạng.

Liền cho thận bảo phục dụng thần cấp thuốc dưỡng thai · Lân Huyết Đản thần đan, cũng là tại thận bảo tiến vào Hạo Thiên Tháp, mê man thời điểm, Dương Dao lừa gạt nàng ăn vào.

Ăn vào viên đan dược kia sau, thận bảo tình huống đích xác khá hơn một chút, nhưng căn cứ nàng lời nói, tự thân giống như đồng thời không có gì đặc thù biến hóa hoặc lợi tức.

Dương Dao lắc đầu: Tại không có năng lực thay đổi hiện trạng tình huống phía dưới, cáo tri chân tướng sẽ chỉ làm tất cả mọi người nhiều hơn một phần áp lực tâm lý, thận bảo tình huống hiện tại thật không tốt, một khi biết được chân tướng, không biết sẽ xuất hiện biến cố gì.

Vì Hứa gia dòng dõi, chuyện này, người biết càng ít càng tốt.

Hơn nữa, bây giờ nhu nhu bị Frieza mang đi, tiểu Khôn ca ca nhìn như không nói, kì thực nội tâm chắc chắn gấp đến độ không được, lại cho hắn tăng thêm áp lực, ta không đành lòng!

Tô Tiểu Tiểu bắt được Dương Dao tay nói: Có thể cứ như vậy, thương tâm nhất chính là ngươi.

Dương Dao thở dài: Ta có thể làm sao đâu, có một số việc, như là đã xảy ra, cùng oán trời trách đất, không bằng thuận theo tự nhiên.

Tô Tiểu Tiểu đem đầu gối lên Dương Dao trên bờ vai nói: Vậy ta mỹ lệ Dao Dao tỷ, ngươi liền không nghĩ tới cho ca mang thai cái một nhi bán nữ?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên, liếc mắt Tô Tiểu Tiểu một mắt, sau đó tay chỉ điểm tại nàng cái trán sáng bóng thượng nói: Còn nói ta đây, ngươi cùng kiện kiện ở giữa, liền không có tiến triển sao?

Tô Tiểu Tiểu lơ đãng liếc mắt nhìn đối diện một đám chim cánh cụt chơi quên cả trời đất Hách Kiện, thở dài nói: Ta tối hôm qua cùng hắn cùng nhau ngủ.

Sau đó thì sao? Sau đó thì sao? Dương Dao hai mắt sáng lên, bát quái đạo.

Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ đỏ bừng: Đừng nói nữa, ta hỏi hắn lấy không cần kiến thức một chút ta thổi tiêu năng lực, kết quả cái này du mộc u cục, thật đúng là để ta cho hắn thổi nửa cái buổi tối tiêu nghe, thẳng đến cuối cùng, hắn nghe tiểu khúc ngủ như một đầu lợn chết một dạng!

Phốc thử ~

Dương Dao thực sự nhịn không được, làm Tô Tiểu Tiểu mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Dao Dao tỷ, ngươi còn chê cười ta.

Ta không có, chỉ là nhìn không ra, nho nhỏ ngươi thế mà lại còn phương diện kia thủ đoạn?

Ha ha, đây coi là cái gì, Mị Ma tộc ở phương diện này, là tuyệt đối người trong nghề, ta vì báo thù, đối với Mị Ma tộc các phương diện tin tức đều xâm nhập dò xét, tự nhiên không cảm thấy kinh ngạc ~ Tô Tiểu Tiểu thản nhiên nói.

Nghe vậy, Dương Dao trở nên có chút ngại ngùng, hạ giọng nói: Có hay không phương diện kia sách báo a?

Dao Dao tỷ ngươi muốn?

Xuỵt, nói nhỏ chút, ta cũng học tập một chút.

Tốt lắm, buổi tối ta mang theo sách đi tìm ngươi.

Dài thành căn cứ khu trùng kiến, cho nên bây giờ Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu, đều đi đến đế đô học phủ dự thính.

Nói đến, dài thành học phủ chỗ Long thành, vẫn là Hách Kiện cái này Hứa Khôn hảo huynh đệ cho một tay hủy đi!

Không bồi kiện kiện?

Cùng hắn làm gì, cởi hết cho hắn nhìn, hắn đều chỉ biết là khen ta dáng người luyện hảo, ta hoài nghi hắn không phải là một cái nam nhân!

Phốc thử ~

Dương Dao thật sự là nhịn không được.