Thứ 1237 chương: Bạn Linh khoáng mạch, trùng vực bí mật!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1237 chương!1/3!

......

Oa? Đây chính là hám địa trùng quân, quả nhiên là tài hoa xuất chúng a, nhìn bộ dạng này, đều nhanh hóa giao đi?

3 người đi hám địa trùng vực, lúc nhìn thấy hám địa trùng quân chính là Hứa Khôn tại nguyên thủy lớp quặng nhìn thấy địa long, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn!

Nhưng cái này chỉ địa long có thể so sánh trước đây Hứa Khôn thấy mà Long Vương cường hãn nhiều, không chỉ có hình thể khổng lồ không thiếu, toàn thân có màu vàng đường vân, dưới thân dài ra bốn cái chân, kèm thêm trên đầu, còn gồ lên hai cái bao lớn, giống như là muốn mọc ra sừng rồng, hướng về hóa giao phương hướng phát triển!

Nhưng mà, nghe được Dương Dao lời nói sau, đám người khóe miệng co giật rồi một lần, nhao nhao đình chỉ cười.

Xem như hám địa trùng quân hảo hữu bạo lôi trùng quân lúng túng tiến lên phía trước nói: Cái kia...... Chủ mẫu, hám địa nó không phải tài hoa xuất chúng, mà là bị cái kia vị tiểu huynh đệ cho chùy!

Dương Dao động tác cứng tại tại chỗ, nhìn về phía bạo lôi trùng quân chỉ, một mặt thật thà Quách Tĩnh.

Quách Tĩnh gãi đầu một cái nói: Nó không phải nói muốn để nó khuất phục, liền phải trước tiên đem nó đánh phục, phải tại trên sức mạnh phương diện áp chế lại nó, ta chưa từng nghe qua vô lễ như vậy yêu cầu, liền xung phong nhận việc ra tay rồi, nào biết được nó như thế không khỏi đánh......

Hứa Khôn:......

Dương Dao:......

Chiến Nhu Nhu:......

Mọi người ở đây im lặng thời điểm, Trương Phi dắt lớn giọng nói: Uy, cái kia giun lớn, ngươi bây giờ có phục hay không a, lời không phục cũng không cần gấp, bọn ta mấy ca đều đứng xếp hàng chờ lấy đánh ngươi đây!

Nghe vậy, giun lớn · Hám địa trùng Quân Trùng thân thể run lên, lắc đầu liên tục, mở miệng nói: Không đánh không đánh, lại đánh ta mệnh đều phải không còn!

Có trời mới biết chịu ước chừng mười sáu chiêu hàng long tát đối với đầu này giun lớn tạo thành bóng ma tâm lý diện tích lớn bao nhiêu!

Lúc đó chỉ thấy đầy trời Long Ảnh bay múa, hướng về đầu của nó mãnh liệt đập mạnh rơi, đánh nó gọi một cái trời đất quay cuồng, người ngã ngựa đổ!

Hám địa trùng quân vốn cũng không phát đạt đầu óc, đều sắp bị đánh thành bột nhão!

Tàn phế sương trùng quân đã chết, hám địa trùng quân, ngươi làm thế nào tính toán?

Hám địa trùng quân không tính phát đạt đôi mắt nhỏ bỗng nhiên mở ra, những người khác cũng trợn to hai mắt.

Tàn...... Tàn phế sương chết? Bạo lôi trùng quân thất thanh nói.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Như thế nào, không tin? Có muốn hay không ta mang theo ngươi đi xem một chút?

Giữ lại chứng cứ cái gì, Hứa Khôn tự nhiên không có hứng thú gì, liền xem như để cho hắn nhặt lên cỗ kia trùng thi đều ngại bẩn, huống chi, chứng minh bản sự của mình loại chuyện này, từ trước đến nay là kẻ yếu đối với cường giả, hắn cần thiết không?

Hắn không cần!

Bạo lôi trùng Quân Trùng đầu lắc cùng cá bát lãng cổ giống như: Đại nhân không nên hiểu lầm, tiểu trùng không có hoài nghi ý của ngài, chỉ là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi......

Dù sao bọn hắn bên này đều mới vừa vặn đánh phục hám địa trùng quân, nhân gia bên kia tính cả vừa đi vừa về thời gian đi đường, thế mà đã đem một đầu trùng quân giết đi!

Không có ai so với bọn hắn những thứ này trùng quân càng hiểu rõ trốn ở nơi cực hàn tàn phế sương trùng quân có bao nhiêu khó khăn giết!

Tư Không Đình tiến lên khẽ cười nói: Ngươi là đang hoài nghi lão đại ta cùng ta Dao Dao tẩu tử thực lực của bọn hắn sao? Ta nói với ngươi, liền các ngươi bọn này trùng quân, tại lão đại ta trong mắt cũng chính là một cái tát mặt hàng, cho các ngươi khuôn mặt, các ngươi nhưng phải ôm lấy!

Bạo lôi trùng quân toàn thân cứng đờ, xem như lĩnh giáo qua Tư Không Đình Phong Lôi chi lực trùng quân, nó đối với Tư Không Đình e ngại không thôi, có thể để cho bực này cường giả bái vi lão đại tồn tại, tự nhiên không thể dùng lẽ thường độ chi!

Sau khi suy nghĩ minh bạch, tiến lên đặt mông quất vào hám địa trùng quân trên mặt: Còn thất thần làm gì, không muốn chết liền trơn tru tỏ thái độ a!

Hám địa trùng quân đánh một cái lảo đảo, cô vọt tới Hứa Khôn trước mặt, lung lay hài hước cảm đầu to nói: Đại nhân, ta hám địa không có bản lĩnh gì, ngài nếu không ngại, ta hám địa về sau liền cùng ngài lăn lộn!

U, vẫn rất có lễ phép!

Hứa Khôn vỗ vỗ đối phương đỉnh đầu hai cái khối gồ, tại đối phương nhe răng trợn mắt vẻ mặt cười nói: Được chưa, xem ở bạo lôi trên mặt, ta liền bất đắc dĩ nhận lấy ngươi, bất quá ngươi tốt nhất đừng có hai lòng, bằng không thì ta không ngại tốn nhiều một hồi công phu!

Hám địa trùng Quân Trùng thân thể lập đến thẳng tắp, đánh cược nói: Ta hám địa tuyệt không hai lòng!

Vi biểu thành ý, hám địa trùng Quân Trùng thân thể nhất chuyển, hướng về xung quanh giận dữ hét: Chúng tiểu nhân, đi ra bái kiến đại nhân rồi!

Đại địa chấn chiến, tại mọi người biến sắc vẻ mặt, từ lòng đất chui ra vô số đầu địa long!

Ngươi có thể tưởng tượng đến nguyên bản bằng phẳng đại địa bên trên, toát ra đến hàng vạn mà tính đầu tất cả lớn nhỏ con giun sao?

Tràng diện kia, quả nhiên là hùng vĩ vô cùng, nhưng xem ở đông đúc sợ hãi chứng trong mắt, không thua gì thấy được 【 Bồng bồng sữa 】 hình ảnh!

Một số người đã sắc mặt đổi xanh, Hứa Khôn lại là hai mắt sáng lên, nghĩ tới điều gì.

Mà đã thu phục tam đại trùng quân bên trong, cũng có thông minh trùng, tỉ như đi qua giúp đỡ phệ hồn trùng vực, lại tại lần này hiệp trợ chiêu hàng hám địa trùng quân bạo lôi trùng quân.

Sâu róm thân thể trật khớp Hứa Khôn trước mặt, cung kính nói: Đại nhân, thu phục lấy hám địa cầm đầu hám địa trùng vực, ngài không chỉ có nhiều một cái thủ hạ, nếu như có thể chiếm lĩnh toàn bộ 10 vạn trùng vực, hám địa trùng vực Trùng tộc, có thể vì đại nhân trợ lực!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm đối phương, khóe miệng hơi hơi dương lên: Ngươi là muốn nói, hám địa trùng vực Trùng tộc đào đất năng lực a?

Bạo lôi trùng quân chấn động, vội nói: Đại nhân anh minh!

Lập tức mặt hướng đám người giải thích nói: 10 vạn trùng vực có thể thai nghén rất nhiều Trùng tộc, đồng thời có thể nuôi dưỡng được chúng ta trùng quân, nhờ vào chôn trong lòng đất bạn linh quáng!

Bạn linh quáng, rất nhiều người là lần đầu tiên nghe được cái tên này.

Nhưng Hứa Khôn lại tinh tường, bạn linh quáng, chính là một loại linh thạch cùng khoáng thạch phối hợp khoáng mạch!

Khoáng thạch cùng linh thạch làm bạn tương sinh, pha trộn một đoàn, nghỉ lại tại bạn linh quáng phía trên sinh vật, không chỉ có thể hấp thu linh thạch tán phát linh khí, bộ phận này linh khí, còn có thể thu nạp thuộc tính khoáng thạch sức mạnh!

Đơn giản tới nói, kim hệ bạn linh quáng, liền có thể thai nghén kim hệ sinh vật!

Bạn linh quáng tầm thường khai quật độ khó tương đối cao, mở sinh khó khăn, chôn sâu dưới lòng đất, nếu không có thích hợp khai quật thủ đoạn, tốt nhất vẫn là đem hắn xem như một khối phúc địa vận dụng, để cho đặt mình vào trên đó các loại sinh vật đều chịu đến Ôn Dưỡng!

Từ đó sẽ sinh ra ra tương tự với 10 vạn trùng vực các loại Trùng tộc, cùng với lớn lên ra các hệ thiên tài địa bảo!

Hứa Khôn cũng là mới biết được, thì ra cái này 10 vạn trùng vực phía dưới, mai táng một cái bạn linh quáng!

Nhưng ngay sau đó, trong đầu của hắn giống như là nổ tung giống như.

Ngươi đừng nói cho ta, 10 vạn trùng vực là cả một cái bạn linh quáng?

Bạo lôi trùng quân gật gù đắc ý nói: Đại nhân nói không tệ, hơn nữa còn là phân biệt rõ ràng, chia làm chín đại thuộc tính bạn Linh khoáng mạch!

Trời ạ!

Một bên tương tự biết đến bạn linh quáng ý nghĩa Dương Dao bưng kín môi đỏ, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Vậy cái này bạn Linh khoáng mạch lớn bao nhiêu?

Hơn nữa còn là có hồn, hỏa, ám ảnh, lôi, băng, thổ, gió, kim, mộc chín đại thuộc tính bạn Linh khoáng mạch!

Giá trị, không thể đo lường!

Cái này có thể so sánh từ Băng Lang Sơn mạch khai quật ra cả một đầu mỏ linh thạch giá trị cao hơn nhiều nhiều hơn!

Mỏ linh thạch là thuần túy kinh tế giá trị, cái kia bạn Linh khoáng mạch, chính là có thể trở thành một đại tu luyện bảo mà động thiên phúc địa!

Nếu có thể ở trên nguyên một tọa bạn Linh khoáng mạch dựng lên một tòa chủ thành lời nói...... Chỗ tốt không dám tưởng tượng!

Chẳng thể trách Mị Ma tộc hội đem mười ba chủ thành lớn quay chung quanh 10 vạn trùng vực xây lên, sợ là đã sớm biết cái này 10 vạn trùng vực chính là một tòa cực lớn bạn linh quáng!

Dù là cách 10 vạn trùng vực trung tâm khá xa, nhưng chỉ là một chút tiêu tán linh khí, chỉ sợ cũng tạo thành đủ loại bảo vật!

Đây vẫn chỉ là kèm theo giá trị!

Nhưng mà đối mặt có thập đại trùng quân trấn giữ 10 vạn trùng vực, dù là Mị Ma tộc nội tình, cũng không cách nào đem hắn triệt để khai phát!

Hám địa trùng vực một mạch Trùng tộc, vốn chỉ là thông thường địa long, hắn linh trí không đủ kiện toàn, nhưng lại có thể tiến hóa ra hám địa trùng quân loại này tại trong chúng ta thập đại trùng quân thực lực vững vàng năm vị trí đầu tồn tại, nhờ vào bọn chúng tự thân khai quật cùng năng lực tiến hóa!

Lớn như vậy bạn Linh khoáng mạch, không cách nào toàn bộ đào đi, nhưng điều động toàn bộ hám địa trùng vực Trùng tộc mà nói, cũng có thể từng điểm từng điểm ra bên ngoài lấy ra!

Nghe được bạo lôi trùng quân lời nói, Hứa Khôn cảm giác sâu sắc có ý tứ.

Bất quá, muốn khai quật 10 vạn trùng vực mà nói, đại nhân ngươi không thể tránh khỏi, muốn trước giải quyết đi cổ quân!

Cổ quân...... Hứa Khôn híp híp mắt.

Bạo lôi trùng quân vội vàng nói: Không phải tiểu trùng khiêm tốn, cổ quân có thông thiên chi năng, cho dù chúng ta chín đại trùng quân liên thủ, cũng không phải đối thủ của nàng!

Đại nhân đã từ bên ngoài mà đến, tự nhiên tinh tường Mị Ma tộc lấy chủ thành vây toàn bộ 10 vạn trùng vực, cũng không chỉ một lần muốn tiếp quản 10 vạn trùng vực, nhưng cuối cùng, cũng là thất bại tan tác mà quay trở về!

Nói câu khó nghe, ta 10 vạn trùng vực trong lịch sử, cũng có qua giống như hôm nay bực này rất nhiều trùng quân chết hạ tràng, nhớ kỹ phụ thân ta lúc còn sống đã nói với ta, Mị Ma tộc tối cường ngạnh một lần, phái lục đại SSS cấp thiên kiêu lực chiến cổ quân, cuối cùng là lấy một người chết, hai người trọng thương, 3 người bị thương nhẹ đại giới trọng thương cổ quân, nhưng sau đó, Mị Ma tộc không còn dám ồ ạt xâm phạm, chỉ phái phái tiểu đội nhân mã không ngừng tập kích quấy rối ta 10 vạn trùng vực!

Làm đến tận khả năng mà không để trùng vực Trùng tộc số lượng không chút kiêng kỵ khuếch trương!

Hứa Khôn giật mình, nhìn về phía Dương Dao, từ bạo lôi trùng quân trong giọng nói, bọn họ giải được rất nhiều bí mật!

Xây dựng ở nguyên một tọa bạn Linh khoáng mạch phía trên 10 vạn trùng vực!

Mị Ma tộc vốn cũng không phải là vì tiểu đả tiểu nháo quay chung quanh trùng vực xây lên thành, bản ý chính là vì cầm xuống cái này nguyên một tọa bạn Linh khoáng mạch!

Có thể S cấp chủng tộc chủng tộc nội tình, cường giả ra hết, cuối cùng cũng là thất bại tan tác mà quay trở về!

Thập đại trùng quân đứng đầu cổ quân thực lực, thâm bất khả trắc!

Càng quan trọng hơn một điểm, dựa theo cân nhắc mà nói, tại lần kia lục đại Mị Ma Chiến Cổ Quân thất bại sau, 10 vạn trùng vực đối với Mị Ma tộc mà nói, liền thành khó thể thực hiện đầy trời phú quý!

Thậm chí có thể nói, đem thập tam tọa chủ thành xây dựng ở có cổ quân trấn giữ 10 vạn trùng vực ngoại vây, ngược lại là chơi với lửa có ngày chết cháy, đuôi to khó vẫy!

Từ bỏ cầm xuống 10 vạn trùng vực, nhưng lại sợ trùng vực làm lớn, cho nên mới có bây giờ thỉnh thoảng thanh chước bộ phận Trùng tộc, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu chiến lược phương châm!

10 vạn trùng vực, nghiễm nhiên trở thành Mị Ma tộc một khối gân gà, càng là một cây gai trong lòng a!

Nói như vậy mà nói, ta lần này là tới đúng! Hứa Khôn bình phục tâm tình, kém chút bởi vì kích động phát động độc hoa tình.

Mị Ma tộc làm không được sự tình, hắn tới làm, để cho Mị Ma tộc cảm thấy kiêng kỵ pháo hoa, hắn tới điểm!

Đến nỗi có thể lực chiến Mị Ma tộc lục đại SSS cấp thiên kiêu cổ quân......

Hứa Khôn nắm thật chặt trong tay Đại Thương Trần ảnh: Ta không quản ngươi là ai, dám can đảm ngăn cản ta tiến trình, vậy cũng đừng trách ta đối với ngươi không khách khí!

Lúc này hướng về hám địa trùng quân hạ lệnh: Từ giờ trở đi, ngươi hám địa trùng vực việc làm, chính là khai phát tất cả đã bị bên ta chiếm lĩnh trùng vực, tận khả năng mau đem chôn trong lòng đất bạn Linh khoáng mạch đều cho ta chơi đùa đi ra!

Hám địa trùng quân bỗng cảm giác gánh vác sứ mệnh, trùng thân thể thẳng tắp nói: Tuân mệnh!

Đi, chúng ta tiếp tục cái tiếp theo trùng vực!

Trong lúc mọi người tràn đầy phấn khởi mà chuẩn bị xuất phát cái tiếp theo trùng vực lúc, một người lại ngây người ngay tại chỗ.

Hách Kiện tiến lên vỗ vỗ bả vai của nàng nói: Nho nhỏ, còn chờ cái gì nữa đâu, Khôn Khôn bọn hắn chuẩn bị xuất phát!

Tô Tiểu Tiểu đôi mi thanh tú cau lại, lộ ra nồng nặc không hiểu.

Hứa Khôn cũng chú ý tới tình huống bên này, dạo bước tới nói: Nho nhỏ, thế nào?

Tô Tiểu Tiểu nghi ngờ lắc đầu: Ca, ta cảm thấy một cỗ mùi vị quen thuộc!

Mùi vị quen thuộc?

Gặp mấy người vì chính mình lo nghĩ, Tô Tiểu Tiểu phốc thử cười nói: Không có gì, chỉ là vừa mới run sợ một chút, có thể là ảo giác a, chúng ta đi thôi!