Thứ 1686 chương: Nửa bộ Nhân Thư, tâm ý đã quyết!.

Hôm nay canh thứ hai: 1686 chương!2/2!

......

Quỷ Môn quan, tự nhiên là không thể để cho Hứa Khôn dời đi, đó là đánh gãy bọn hắn căn a!

Công Tôn Thắng đang trưng cầu đám người ý kiến sau đó, cuối cùng gật đầu đáp ứng.

Bất quá, không có lập tức cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn không nói gì, uyên ngược lại là lão đại không vui: Vì cái gì không trực tiếp cho? Vậy vạn nhất nếu là làm chuyện, các ngươi hối hận đâu?

Công Tôn Thắng liền vội vàng giải thích: Uyên chủ miện hạ hiểu lầm, Diêm Vương gia đối với chúng ta giáng xuống thần dụ, chúng ta là vạn không dám ngỗ nghịch.

Chỉ là vật kia...... Công Tôn Thắng ánh mắt nhìn về phía Đông Nhạc Đại Đế tượng thần ngực hộp.

Vật kia thế nào? Uyên theo đuổi không bỏ đạo.

Cái này...... Cái kia...... Công Tôn Thắng lại là một mặt nhìn trái phải mà nói nét mặt của hắn.

Triều Cái lắc đầu nói: Đều đến lúc này, cũng không cần giấu giếm.

Tiếp lấy, không đợi Tống Giang đám người đồng ý, nói thẳng: Vật trong hộp, chính là chân chính Minh giới chí bảo, thậm chí có năng chủ làm thịt Minh giới hết thảy năng lực!

Triều Cái nói lời kinh người, liền uyên đều trợn to hai mắt.

Không biết Phượng tộc có từng nghe nói qua, Thiên Địa Nhân ba sách?

Uyên con ngươi co rụt lại, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia hộp nói: Trong hộp, chẳng lẽ nói là Minh giới sinh ra mới bắt đầu, thai nghén mà thành Nhân Thư · Sổ Sinh Tử?

Triều Cái nhìn Tống Giang bọn người một mắt, tiếp đó cười nói: Nói đúng ra, bên trong tồn phóng nửa bộ Nhân Thư!

Nửa bộ?

Liền đã sớm đoán được trong hộp là vật gì Hứa Khôn, lúc này cũng là hơi hơi líu lưỡi.

Một mình thu thập lâu như vậy, cũng liền góp nhặt ba trang , cái này Thái Sơn quỷ tộc trong thần miếu, vậy mà tồn phóng nửa bộ Nhân Thư!

Vậy thì đại biểu cho, chính mình một khi đạt được, cái kia đem có thể đối với trong vạn tộc nhiều hơn phân nửa chủng tộc thành viên tạo thành uy hiếp!

Thân nhiễm nghiệp lực giả, đều phải chết!

Ngài không có nói đùa? Uyên hô hấp trầm trọng đạo.

Ở trên cái đề tài này, ta nghĩ ta không cần nói đùa, cho nên, uyên chủ năng lý giải vật này đối với tộc ta mà nói tầm quan trọng a?

Uyên gật đầu một cái, nếu như nói là nửa bộ Nhân Thư, vậy đích xác cần mười phần thận trọng.

Nhưng nghĩ lại, vừa cười một tiếng nói: Nếu nói bảo vật chi trọng, nửa bộ Nhân Thư sợ là trong thiên hạ cũng khó khăn có cùng sánh vai người, liền xem như thông hướng Phong Đô Quỷ Môn quan, tại trước mặt nó cũng chỉ là một kiện tục vật.

Nhưng Nhân Thư chính là nương theo một giới mà thành, cho dù có người có được, cũng không có thể dùng.

Chư vị sợ là mặc dù không muốn, nhưng đối đãi loại này phế vật, cũng không quá nhiều gánh nặng trong lòng a? Thậm chí, còn nghĩ xem ta Khôn ca ca chê cười!

Uyên một lời vạch trần huyền cơ, ngưng mắt nhìn qua hộp nói: Nếu ta đoán không lầm, thứ này, cũng không phải các ngươi nói cho, liền có thể cho.

A cái này......

Gặp uyên đem lời đều đã nói ra, Công Tôn Thắng cũng không giả, hướng về uyên gật đầu một cái, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu hữu, cảnh cáo, chúng ta cũng phải nói trước.

Ngài nói thẳng là được. Hứa Khôn nội tâm cười thầm.

Uyên trợ công cho quá đúng chỗ.

Không biết ngươi là có hay không nghe qua ba sách chi danh?

Hơi có nghe thấy, nhưng đồng thời không rõ ràng. Hứa Khôn biểu lộ tự nhiên, mặt không đỏ tim không đập đạo.

Công Tôn Thắng gật đầu một cái, sau đó phổ cập nói: Cái gọi là Thiên Địa Nhân ba sách, thật là tam giới chí bảo, tam giới giả, tức là thần, người, quỷ tam giới, ba sách ý nghĩa tồn tại, chính là trấn áp tam giới chi vận.

Hứa Khôn cổ họng hơi có chút phát khô, Công Tôn Thắng nói hắn tự nhiên tinh tường, mà người khác không biết là, trong đó địa thư · Sơn Hải kinh, Nhân Thư · Sổ Sinh Tử, đều ở trên người hắn.

Đến nỗi còn lại thiên thư · Phong Thần Bảng, đây là cha mình cũng phải làm cho chính mình đi tìm đồ vật.

Ngay thẳng tới nói, ba sách, tức là tam giới hạch tâm, Phong Thần Bảng năng phong ấn chư thiên thần minh, Sơn Hải kinh có thể bao quát tứ hải Bát Hoang, Sổ Sinh Tử có thể đánh gãy sinh tử, không giống với thần minh chi khí, thậm chí thượng cổ thập đại thần khí có thể vì người chi khí, ba sách, chỉ có thể mượn lực, mà không cách nào khiến cho nhận chủ, từ hỗn độn sơ khai đến nay, đều là như thế.

Điểm này, Hứa Khôn cũng không phủ nhận.

Hắn thân có giả danh 【 Vạn tộc đồ giám 】 địa thư · Sơn Hải kinh, nhưng cũng không phải là cùng đồ vật một dạng khiến cho nhận chủ, mà là biến thành tự thân thiên phú.

Đồng dạng, Nhân Thư tàn trang, cũng không phải nhận chủ, mà là hắn thu được quyền sử dụng.

Dù cho ngẫu nhiên nhìn thấy ba sách vở thể hoặc hình chiếu, muốn mượn dùng lực lượng, cũng không phải chuyện dễ.

Cần dùng tam đại linh đăng chiếu rọi bên trên, lại dựa vào diệu pháp, mới có thể dùng!

Đây là đã từng tam giới Chí cường giả vì mượn dùng ba sách chi lực, chế tạo ra máy phụ trợ mãnh.

Tam đại linh đăng, bây giờ Hứa Khôn đã phải thứ hai, phân biệt là mà đèn · Bát Cảnh cung đèn, người đèn · Linh cữu đèn.

Bất quá, Công Tôn Thắng nói lời này, hắn không tán đồng.

Địa thư cùng mình buộc chặt, dường như là phản phác quy chân, quay về bản nguyên, mà chính mình, càng giống là ở trên không trắng hội quyển bên trên tiếp tục đem hắn bổ sung, trùng tu địa thư!

Nhân Thư mà nói, chính mình cũng không phải muốn nhờ linh cữu đèn mới có thể thấy rõ, chính mình nắm giữ lấy phán quan Câu Hồn Bút, có thể trực tiếp sử dụng, chỉ là Nhân Thư trước mắt vẫn là không trọn vẹn, có lẽ đợi đến trở nên hoàn chỉnh sẽ có khác biệt, nhưng trước mắt còn kém xa lắm.

Công Tôn Thắng nói, cũng nhìn về phía hộp nói: Trong hộp nửa bộ Nhân Thư, cũng không phải là nguyên bản là tại, mà là tại qua lại trăm năm trong năm tháng, ngoài ý muốn mới từ bốn phương tám hướng quay về mà đến.

Chúng ta tri kỳ là vật gì, nhưng tìm khắp Phương Thức, đều không thể mở ra cái hộp này, nguyên nhân khó thể thực hiện a!

Từ bốn phương tám hướng quay về mà đến?

Hứa Khôn không khỏi nhìn một chút Diêm La Vương tượng thần.

Hắn là biết đến, Sổ Sinh Tử kì thực là bị hắn Diêm Gia Gia từng tờ từng tờ mà tách ra, tiếp đó coi như Diêm Vương Thiếp, đưa cho cái này đến cái khác tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ thí luyện giả.

Đâm Giang Quỷ Phủ mở ra bất quá tám mươi hai năm, cái kia nguyên bản những người kia sách tàn trang người nắm giữ......

Sợ là chết một nửa!

Đâm Giang Quỷ Phủ thiết lập ở trong nguyên bản Tội Ác Chi Thành, vào bí cảnh không hạn chế chủng tộc, chỉ yêu cầu là Hồn Chi một đạo thí luyện giả.

Đây là Diêm La Vương, tại dùng một loại lén qua biện pháp, đem hắn chia tách sau đưa ra cái chỗ kia a!

Cho nên, ngươi bây giờ hối hận còn kịp, có thể thay đổi một cái điều kiện, dù sao, ngươi có thể hay không lấy đi cái hộp này chúng ta không biết được, dù cho có thể mở ra, cái này nửa bộ Nhân Thư đối với ngươi mà nói, hoặc đem vô ích.

Hứa Khôn nở nụ cười: Không cần, cứ dựa theo các ngươi nói, đi trước trợ sáu án Công tào chuyển thế, đến nỗi có thể hay không lấy đi, nhìn ta tạo hóa của mình a.

Gặp Hứa Khôn tâm ý đã quyết, bao quát uyên cũng sẽ không tiếp tục nói thêm cái gì.