Thứ 1687 chương: Chuyển thế nghi thức, thưởng tốt phán quan!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1687 chương!1/2!

......

Một đám trong ánh mắt mong chờ, Hứa Khôn trước tiên làm việc, lấy thêm tiền!

Nửa bộ Nhân Thư, đã đối với Hứa Khôn trợ sáu án Công tào chuyển thế thù lao, cũng là đi qua, bây giờ, tương lai, Thái Sơn quỷ tộc cần gánh nổi Thái Sơn chi địa tiền thuê!

Nhìn thẳng sáu án Công tào tượng thần ánh mắt, không nên kháng cự linh hồn nhập thể!

Công Tôn Thắng chủ đạo chuyển thế nghi thức, Hứa Khôn thì chỉ cần làm một cái công cụ người là được rồi!

Sáu án Công tào, tương đương với Minh giới thư ký đoàn thể, phía dưới thiết lập tam ti, chia làm Luân Hồi ti, phán quan ti cùng âm phủ ti.

Tới trước vị kia? Hứa Khôn hỏi.

Từng đôi mắt nhìn về phía Công Tôn Thắng, phương diện này hắn là chuyên gia.

Công Tôn Thắng trầm ngâm chốc lát sau, hồi đáp: Trước tiên chuyển thế Luân Hồi ti tứ đại phán quan a!

Hứa Khôn gật đầu, nhìn về phía tứ đại phán quan tượng thần.

Tứ đại phán quan, phân biệt là: Thưởng Thiện Ti · Ngụy Chinh, phạt ác ti · Chung Quỳ, xem xét tra ti · Lục Chi đạo cùng tứ đại phán quan đứng đầu âm luật ty · Thôi Giác!

Bố Thái Nhạc Hồn Cương trận!

Công Tôn Thắng ra lệnh một tiếng, lấy Tống Giang cầm đầu một đám thiên cương dựa theo đặc thù chỗ đứng bố trí một cái trận pháp, tiết điểm kéo dài thần miếu các nơi!

So với bình thường trận pháp rộng lớn sáng tỏ, Thái Nhạc Hồn cương trận bố thành sau đó, toàn bộ thần miếu hóa thành một mảnh quỷ vực, lộ ra âm trầm vô cùng, thân ở đại trận bên trong người, giống như là quỷ tộc đám người, người người hóa thành lệ quỷ, thiên kì bách quái.

Uyên chờ Phượng tộc thành viên, nhưng là chau mày, cực kỳ khó chịu!

Trong trận pháp, đậm đặc vô cùng âm khí bắt đầu rót vào bên trong tượng thần, tượng thần bắt đầu sụp đổ, dần dần lộ ra chân dung!

Đầu tiên là Thưởng Thiện Ti phán quan · Ngụy Chinh!

Thiên Cương Địa Sát bắt đầu đọc lên chú ngữ:

Linh quang chiếu rọi, thiện ác rõ ràng, Ngụy Chinh tại thượng, thưởng tốt vô tư.

Khi còn sống làm việc thiện, công đức vô lượng, nay về âm giới, chịu ta khen ngợi.

Thiện giả được phúc, ác giả bị phạt, thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng.

Nguyện này vong hồn, thiện quả vĩnh tồn, kiếp sau phúc báo, kéo dài không dứt.

Thân mang lục bào, chấp chưởng Thiện Bộ, nụ cười chân thành Ngụy Chinh hư ảo Âm Thể triệt để ngưng tụ thành.

Người nào gọi ta!

Quỷ tộc trên dưới, cung thỉnh Thưởng Thiện Ti phán quan Ngụy Chinh đại nhân chuyển thế!

Chuyển thế thông đạo đã thành, thỉnh Ngụy Chinh đại nhân nhập thế!

Ngụy Chinh chậm rãi thuận theo, cùng Hứa Khôn ánh mắt tiếp xúc lại với nhau, âm thanh bình hòa không giống một cái quỷ thần: Hậu bối, ngươi có thể tái ta chi hồn?

Hứa Khôn đầu tiên là chậm rãi cầm lên phán quan Câu Hồn Bút, Ngụy Chinh thấy thế, hơi sững sờ, lập tức cười nói: Nguyên lai là Thôi Âm Luật tuyển chọn người, liền làm phiền ngươi tái ta chi hồn, giúp ta chuyển thế!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ngụy phán quan khách khí!

Ngụy Chinh không nói nữa, một đám quỷ tộc còn ở đây lẩm bẩm chú ngữ, tại hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, tạo thành một cái thông đạo.

Ngụy Chinh đưa tay, Âm Thể bắt đầu hư hóa, từng tia từng sợi mà tụ hợp vào Hứa Khôn trong thức hải!

Bất quá, Ngụy Chinh lại không có bất luận cái gì tu hú chiếm tổ chim khách ý tứ, không biết là xem ở Hứa Khôn trên tay phán quan Câu Hồn Bút chủ nhân trên mặt, hay là hắn nguyên bản là không có ý tứ này, bây giờ xuất hiện tại Hứa Khôn thức hải chỗ, vẻn vẹn một bản màu trắng sách!

Vì Ngụy Chinh hai hồn biến thành!

A?

Ngụy Chinh nguyên bản cũng chờ tốt Hứa Khôn tiễn hắn chuyển thế, nhưng đột nhiên phát ra một tiếng nỉ non, dường như là phát giác cái gì.

Hứa Khôn hiểu ý, Sổ Sinh Tử hiện lên trong thức hải, Ngụy Chinh biến thành màu trắng sách bắt đầu chìm chìm nổi nổi, cuối cùng hóa thành bản thể, quỳ một gối xuống ở Sổ Sinh Tử trước mặt.

Ngươi...... Càng là chấp chưởng Sổ Sinh Tử?

Có thể nói cho ta biết tên của ngươi sao?

Tiền bối, ta gọi Hứa Khôn.

Hứa Khôn...... Hảo, ta nhớ kỹ ngươi rồi!

Hứa Khôn:?

Đừng a, ngươi cái phán quan nhớ kỹ ta làm gì......

Ta phụ trách xử trí thế gian tốt hồn, tất cả khi còn sống tích đức người, ta đều có thể thông qua trên tay của ta Thiện Bộ kiểm nghiệm, căn cứ vào đối phương thiện hạnh giúp cho khen thưởng, Thiện Bộ, vì sinh tử sổ ghi chép sức mạnh hình chiếu!

Hứa Khôn bừng tỉnh, Sổ Sinh Tử bản thể liền có căn cứ vào đối phương khí vận cùng nghiệp lực tiến hành thêm thọ cùng giảm thọ, có xem kỹ mục tiêu năng lực, ngụy chinh chấp chưởng Thiện Bộ, liền có một bộ phận năng lực.

Tốt, ta phải đi, nguyện vì tiên phong, trùng kiến tam ti, tuyển chọn sáu án Công tào, vì trùng kiến Minh giới góp một viên gạch!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu, tiếp đó thức hải gánh chịu lấy Ngụy Chinh quỷ hồn vật dẫn Thiện Bộ, từng bước từng bước hướng về trung ương trận pháp Tam Sinh Thạch đi đến.

Một đám quỷ tộc ánh mắt đều rơi vào trên thân Hứa Khôn, tràn đầy chờ mong.

Mặc dù giống như là Ngụy Chinh bọn hắn, không thể Vãng Thần cảnh bước ra nửa bước, nhưng thần minh, bao quát Bán Thần vốn là phượng mao lân giác một dạng tồn tại, tứ đại phán quan, đã là phàm nhân có khả năng chạm đến đỉnh phong!

Chỉ cần bọn hắn có thể tại quỷ tộc trùng sinh, nhất định đem dẫn dắt bọn hắn nâng cao một bước!

Hứa Khôn chậm rãi nâng bút, bắt đầu ở Tam Sinh Thạch phía trên đặt bút, nhưng chỉ là vạch ra một đạo Phiệt, cơ thể chính là run lên!

Trong thức hải Thiện Bộ, hóa thành quỷ hồn âm khí, bắt đầu chuyển vận hướng ngòi bút.

Khổng lồ Hồn Lực, để cho Hứa Khôn khó mà chống đỡ!

Công Tôn Thắng lông mày căng thẳng: Tiểu hữu, không được bỏ dở nửa chừng a!

Hứa Khôn tự nhiên tinh tường, tất nhiên tiếp nhận trách nhiệm này, cái kia tự nhiên muốn trợ giúp bọn hắn hoàn thành.

Cứ việc một tôn Bát cảnh đỉnh phong cường giả chi hồn rất mạnh, nhưng linh hồn cùng nhục thể của hắn, cũng không phải ăn chay!

Đầu ngón tay dần dần trầm ổn, tiếp tục bắt đầu viết, tốc độ không nhanh, nhưng thắng ở vững vàng!

Cuối cùng, vô kinh vô hiểm đem Ngụy Chinh tên khắc ở Tam Sinh Thạch phía trên!

Tam Sinh Thạch được thắp sáng, Ngụy Chinh chi hồn từ Tam Sinh Thạch phía trên co vào, ngưng kết, tiếp lấy hóa thành một cái quang đoàn, đang lúc một đám quỷ tộc muốn hô to Cung nghênh lão tổ quy vị Lúc, không nghĩ tới cái này quang đoàn trực tiếp đột phá Hồn Cương đại trận, rơi hướng phương xa.

Không chỉ có một đám quỷ tộc trợn tròn mắt, Hứa Khôn cũng sững sờ tại chỗ.

Không phải đã nói sẽ cùng một trăm linh tám tinh một dạng tại Thái Sơn chuyển thế sao?

Lão tổ muốn đi đâu?

Trong mây long!

Công Tôn Thắng tay áo vung lên, một đầu khí long đột phá đại trận, đi theo Ngụy Chinh hồn quang mà đi, trước mắt mọi người, cũng là xuất hiện một cái hình ảnh!

Chỉ thấy Ngụy Chinh chi hồn rời đi Thái Sơn sau đó, đầu tiên là xác định một chút phương vị, nhưng mà nhắm ngay phương tây, không có chút nào dừng lại hướng lấy phương tây mà đi!

Dọc theo đường đi, vượt qua núi non trùng điệp, không làm bất kỳ dừng lại gì, mãi đến vượt qua Hoa Hạ đại địa, cuối cùng hướng về một chỗ vị trí rơi xuống!

Lang tộc? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Trong mây long tiếp tục truy tung mà đi, thẳng đến Ngụy Chinh rơi vào một chỗ giống như là tạm thời xây dựng trong lều vải, nương theo một tiếng hài nhi khóc nỉ non, Ngụy Chinh hoàn thành chuyển thế.

Nhưng đang lúc Công Tôn Thắng còn muốn thấy rõ là ai sinh hạ một trong tứ đại phán quan lúc, nơi xa, một thanh băng câu cùng một cây quyền trượng đồng thời rơi xuống, nhất kích, đánh bể hắn đầu này trong mây long!

Công Tôn Thắng phốc oa một tiếng phun ra một ngụm âm huyết, biểu lộ sợ hãi không thôi.

Nhưng cái này vẫn chưa xong, một thân ảnh phá vỡ Thái Nhạc Hồn Cương trận, đứng ở đỉnh núi Thái Sơn.

Còn dám nhìn trộm, hồn phi phách tán!

Hứa Khôn kinh ngạc vừa nhấc lông mày, kém chút bật thốt lên hô lên Dương thúc Hai chữ.

Nhưng giống như là biết hắn muốn nói gì, đối phương một đôi màu xanh da trời băng sương con mắt trừng mắt liếc hắn một cái, ý cảnh cáo không cần nói cũng biết.

Hứa Khôn có phần mang PTSD mà rụt đầu một cái, làm bé ngoan.

Tôn giá, xin đừng hiểu lầm, chúng ta nhìn trộm, là bởi vì tộc ta tiền nhân chuyển thế chi hồn tiến nhập bộ tộc của ngươi vực nội, thỉnh cầu......

Vào tộc ta, tự nhiên là tộc ta một thành viên, sau này cùng các ngươi không quan hệ, nhớ kỹ, nếu có lần sau nữa, sẽ không dễ dãi như thế đâu!

Băng sương chi lực tràn ngập mở ra, sau lưng chữ viết nét chìm nổi, bá đạo vô cùng!

Cử động lần này, chấn nhiếp rồi quỷ tộc trên dưới, dù là Tống Giang, đều chỉ dám khúm núm mà đáp ứng.

Đợi cho trên không bay xuống băng sương, đối phương mới là thối lui, lưu lại một chúng mờ mịt quỷ tộc.

Một mực xem trò vui uyên nghi ngờ nói: Vừa mới người nọ là ai? Một tộc kia lại còn có dạng này cường giả?