Thứ 1288 chương: Gall Mona, thần thánh sa đọa!.

Hôm nay Canh [4]: 1288 chương!4/4!

......

Thần minh sáng tạo ra thay thế thần minh truyền đạt thần dụ thiên sứ, ban đầu dùng Phương Thức, chỉ có thể nói là có chút khó coi!

Càng là định dùng xấu xí dọa lùi truy cầu thế gian mỹ hảo ác ma!

loại này Phương Thức, ngươi không thể nói thất bại, giống như là hai người đánh nhau, ngươi dùng nhổ nước miếng, ném ba ba Phương Thức đem đối phương dọa chạy, trước tiên cảm giác tựa như là thành công, nhưng sau đó, chỉ có thể đem đối phương chọc giận, từ đó dẫn tới điên cuồng trả thù!

Trước đây nhìn thấy đoạn này tư liệu lịch sử lúc, Hứa Khôn cũng có chút mắt trợn tròn.

Những thần minh này đầu óc nước vào đi?

Dùng loại này hạ lưu Phương Thức, thật có thể có hiệu quả?

Nhưng sau văn cũng cho ra giải thích, thần minh để mà xua đuổi ác ma chiêu này, chính là lợi dụng ác ma tính cách khuyết điểm!

Ác ma, quá truy cầu hoàn mỹ!

Đặt ở bây giờ, giống như là một cái có chiều sâu bệnh thích sạch sẽ, không cách nào dễ dàng tha thứ trên người mình có một chút vết bẩn cực đoan tính cách!

Nói đến đây, có người có thể sẽ phát hiện, đây không phải là bây giờ thiên sứ sao?

Ha ha, không vội, lại tiếp tục nhìn xuống!

Dùng làm người buồn nôn Phương Thức xua đuổi đi ác ma, chỉ có thể coi là trị ngọn không trị gốc!

Tức giận không thôi ác ma bắt đầu bày ra trả thù, đã các ngươi xấu xí, vậy ta bịt mắt đối với các ngươi tiến hành sát lục không được sao?

Sẽ thiên sứ cùng ác ma chi tranh, tiến lên đến giai đoạn thứ hai!

Lấy ngoại trừ xấu, không có bất kỳ cái gì đặc điểm đời thứ nhất thiên sứ bại trốn vì chương cuối, ác ma lại độ chiếm giữ thế gian!

Đã trải qua thời gian dài bình tĩnh sau, chư thần không cách nào tự mình kết quả tình huống phía dưới, đành phải đối với thiên sứ kế hoạch tiến hành lần thứ hai thăng cấp!

Không tệ, thiên sứ, kỳ thực chính là chư thần tác phẩm, để mà trấn áp ác ma tác phẩm!

Mà cái này lần thứ hai thăng cấp, chư thần lựa chọn một cái khác cực đoan Phương Thức!

Đem vốn có đời thứ nhất viên thịt thiên sứ, cải tạo thành đủ để sánh ngang ác ma khuôn mặt đẹp thiên sứ!

Đây cũng chính là nhân tộc trong binh pháp: Mỹ nhân kế!

Chư thần sáng tạo ra tác phẩm, tự nhiên là hoàn mỹ không một tì vết, theo dạng này như dây chuyền sản xuất tầm thường thiên sứ bị đại lượng sinh sản, vùi đầu vào thế gian, rất nhanh liền đưa tới ác ma chú ý!

Giống như chư thần dự liệu, truy cầu đẹp ác ma cũng không kháng cự loại này hoàn toàn mới thiên sứ, đồng thời đối nó triển khai điên cuồng truy cầu!

Đến nước này, chư thần kế hoạch được như ý, phàm là những cái kia bị bắt làm tù binh phương tâm ác ma, ở gầm giường ở giữa, tại đắm chìm yêu nhau thời điểm, thảm tao sát lục!

Nguyên lai tưởng rằng, kế hoạch phổ biến đến một bước này, ác ma phá diệt, chỉ ở trong một sớm một chiều!

Nhưng chư thần không để ý đến một cái vấn đề căn bản nhất!

Đó chính là nhân tính!

Nếu như nói đời thứ nhất thiên sứ, chỉ là một loại ngoại trừ xấu không có bao nhiêu đặc điểm sinh vật, cái kia vì tốt hơn dụ hoặc ác ma, chư thần giao cho nhị đại thiên sứ hoàn chỉnh linh hồn, tự nhiên cũng liền có phức tạp nhân tính!

Ác ma là tốt là xấu, những thứ này tiếp xúc gần gũi thiên sứ có quyền lên tiếng nhất!

Chuyện hướng đi, hướng về chư thần không thể nào đoán trước phương hướng phát triển!

Thiên sứ cùng ác ma, đi qua thời gian dài tương ái tương sát sau, càng là vứt bỏ hiềm khích lúc trước, hoàn toàn hòa thành một thể!

Nhất là kèm theo một đời lại một đời thiên sứ ác ma kết hợp hậu đại giáng sinh, khi xưa cừu hận, lặng yên hóa giải!

Mãi đến, hai tộc triệt để cùng tồn tại, lại khó phân lẫn nhau!

Chư thần nổi giận, bọn hắn không cho phép loại này mất khống chế cục diện xuất hiện, không tiếc đại giới hạ xuống thần phạt, bắt đầu đối với hai tộc tiến hành hủy diệt đả kích!

Tại dạng này tận thế thần phạt phía dưới, thiên sứ ác ma chỉ có thể tránh né, tử thương vô số!

Nhưng mà, dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc!

Chư thần quang huy, không thể chiếu lượt thế gian bất kỳ ngóc ngách nào, thiên sứ cùng ác ma hậu duệ, cũng liền tại trong trốn đông trốn tây, bảo lưu lại hỏa chủng!

Thẳng đến, kẻ độc thần xuất hiện!

Đem thiên sứ cùng ác ma chiến tranh, tiến lên đến giai đoạn thứ ba!

Đó chính là, phản kháng thần minh áp bách!

Khai hỏa cái khẩu hiệu này, chính là thiên sứ cùng ác ma bên trong tối cường hậu đại!

Một cái, hoàn mỹ kế thừa thiên sứ quang minh chi lực, một cái, hoàn mỹ kế thừa ác ma hắc ám chi lực!

Tại hiện nay Thiên sứ tộc trong ghi chép, được vinh dự Quang Thiên Sứ · Gall cùng ám thiên làm cho · Mona đôi hoa tỷ muội này xuất thế, vang dội cùng thần minh chiến tranh, cuối cùng đẩy ngã thần minh thống trị!

Thay thế thần minh, trở thành thế giới thật Chủ!

Đây cũng chính là Thiên sứ tộc đời thứ nhất tổ thần, quang ám thần linh!

Tại chư thần sau khi ngã xuống, cũng chính thức mở ra thiên sứ thời đại.

Không tệ, tại trong từ từ tương dung, ác ma chi danh, dần dần tan thành mây khói, cái này cũng là tộc nhân cân nhắc đến quá khứ thần minh hướng thế nhân truyền đạt một cái khái niệm.

Ma, đại biểu tội ác!

Cho nên người mang thiên sứ cùng ác ma Huyết Mạch hậu nhân, không còn áp dụng ác ma chi danh, mà phân làm hai phái, lấy Gall cầm đầu Quang Thiên Sứ một bộ, cùng lấy Mona cầm đầu ám thiên làm cho một bộ!

Chư thần vẫn lạc, nhưng bọn hắn khi xưa mục đích lại đã đạt thành, trên đời lại không ác ma chi danh!

Nhưng sự tình, đến nơi đây cũng không kết thúc!

Quang minh cùng hắc ám đấu tranh, cũng bởi vì hai vị đời thứ nhất thiên sứ thần to lớn mà tiến lên đến giai đoạn thứ tư!

Gall cùng Mona đôi hoa tỷ muội này, vạch mặt!

Gall xem như Quang Thiên Sứ chi thần, cách làm càng gần gũi khi xưa chư thần, lạnh lùng nhân tính, truy cầu chân lý!

Trái lại ám thiên làm cho thần Mona, thì truy cầu nhân tính cùng tự do, nàng không thích cao cao tại thượng, càng ưa thích hưởng thụ thế gian hết thảy!

Có lý luận lẫn nhau bội tình huống phía dưới, cũng như trước đây thiên sứ cùng ác ma chi tranh, hai Đại thiên sứ, riêng phần mình đại biểu trận doanh của mình hướng đối phương tuyên chiến!

Lần này, quang minh chiếu rọi thế gian, hắc ám rơi vào vực sâu!

Gall lấy tự thân làm hòn đá tảng, sáng tạo ra tam đại Thiên Sứ chi thần!

Bóc ra thiên sứ nguyên thân thể, giàu có trí tuệ sáng tạo mà ra trí thiên sứ chi thần, thiêu đốt thánh diễm, đối với thế gian tiến hành thẩm phán Seraph chi thần, kế thừa Thần Minh chi thể, chống cự thế gian hết thảy cực khổ Throne chi thần!

Từ Quang Thiên Sứ chi thần Gall lãnh đạo, bại hoàn toàn ám thiên làm cho một bộ, đem hắn trấn áp!

Đồng thời tước đoạt ám thiên sử xưng hào, đem hắn mệnh danh là đọa thiên sứ!

Mà chính nàng xưng hào, thì theo nguyên bản Quang Thiên Sứ, đổi thành Thánh Thiên Sứ!

Tức là thần thánh cùng sa đọa!

Vật đổi sao dời, thiên sứ chi danh cũng tại bên trong dòng sông thời gian từng sợi xuất hiện, cứ việc Đọa Lạc Thiên Sứ bị trấn áp, cũng không đại biểu triệt để tan thành mây khói!

Có thần thánh phổ chiếu nhân thế thời điểm, tự nhiên cũng liền có sa đọa trầm luân thế gian ngày, hai phái thiên sứ tranh đấu, vượt qua dòng sông lịch sử, sinh sôi không ngừng!

Đến nỗi ai đúng ai sai, không người có thể kết luận!

Chỉ có thể nói, được làm vua, người thua là giặc!

Chỉnh thể mà nói, xem khắp dòng sông lịch sử, thần thánh thiên sứ vẫn là chiếm thượng phong, Đọa Lạc Thiên Sứ thiếu khuyết quần chúng cơ sở, càng giống là một ít thời đại kẻ phá hoại, dị giáo đồ, mỗi khi gặp sa đọa thịnh cực, cũng liền đại biểu cho thế gian sắp hướng đi bại vong!

Trải qua vô số năm tháng biến thiên, tương ái tương sát, đã trở thành Thánh Thiên Sứ hậu duệ cùng đọa thiên sứ ở giữa trạng thái bình thường!

Giống như là nước đổ khó hốt, lại khó trở lại trước đây đôi tỷ muội này cầm vũ khí nổi dậy, phản kháng thần minh thời đại!

Bất quá, hậu nhân như thế nào tranh đấu, đối với đời thứ nhất hai đại thiên sứ thần mà nói, kỳ thực đồng thời không tới tình cảnh loại kia hận không thể giết chết cho thống khoái!

Chỉ là đơn thuần lý niệm trái ngược, tỷ tỷ Gall, càng giống là một cái thấy rõ thế gian muôn màu, thần cách đã chiếm được siêu thoát tồn tại, muội muội Mona, thì càng giống là một cái mê thích quậy, không vui giáo điều ước thúc phản nghịch thiếu nữ!

Cái gọi là trấn áp, cũng chỉ là giống như giam lại tầm thường trừng phạt!

Nhưng thần tính như thế, Gall không cải biến được muội muội của nàng, muội muội của nàng cũng không muốn khuất phục lý niệm của nàng!

Đây cũng chính là cái gọi là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, hai tỷ muội không cùng, dẫn đến hậu thế nhấc lên vô số trận chiến tranh!

Nhưng mặc kệ cái nào một cái thiên sứ, bọn hắn đều ghi khắc Thánh Thiên Sứ · Gall thần vẫn thời điểm, hạ xuống cuối cùng một đạo thần dụ!

Nên có một ngày, vận mệnh tuyển triệu hài tử sẽ theo thời thế mà sinh, nàng đem có thể đồng thời kế thừa thần thánh cùng sa đọa chi lực, đem thần tính quang cùng nhân tính ám giao dung một thể, trở thành hoàn mỹ thần!

Theo Hứa Khôn hồi ức cùng hà giảng thuật liên quan tới nàng giải được thiên sứ bí mật.

Hứa Khôn thật lâu không cách nào hoàn hồn.

Theo lý thuyết, nhu nhu chính là vận mệnh tuyển triệu người kia, nàng muốn truyền thừa, chính là Gall cùng Mona này đối đời thứ nhất thiên sứ thần tỷ muội Thần vị?

Không tệ! Hà cấp ra câu trả lời khẳng định.

Why!?

Hứa Khôn cảm giác nhận thức bị cực lớn xung kích, nhu nhu Quang Ám chi thể, tuy nói hiếm thấy, nhưng ngươi tuyệt không thể nói nàng là gần như không tồn tại!

Cái gọi là vận mệnh tuyển triệu nguyên lý, lại là lấy cái gì làm chuẩn tắc!

Vượt qua thời đại trường hà, chỉ cái này như nhau, Chiến Nhu Nhu tại sao lại chịu đến vận mệnh ưu ái?