Thứ 1155 chương: Vừa sinh nến chín, gì sinh Hứa Khôn!.

Hôm qua Canh [4]: 1155 chương!1/5!

......

Chúc Dung Phần Thiên: Hiến tế thần chi cánh tay phải, kèm theo ngươi tự thân tối cường hỏa diễm đặc tính, chẳng phân biệt được địch ta tiến hành không khác biệt công kích, mãi đến thần lực của ngươi hao hết!

Đây vốn là một đời Chúc Dung, Viêm Thần chí tôn trọng lê ban cho đệ đệ của hắn nhị đại Chúc Dung Ngô trở về một đầu thần lực cánh tay phải!

Cùng vô tận Hỏa Vực cùng một chỗ, cũng là Hứa Khôn đang hấp thu Viêm Thần ban thưởng hai cái Viêm Thần chi tâm mảnh vụn lúc nắm giữ năng lực!

Sau đó tại ma võ tiến giai, thu được kỹ năng lò luyện sau, cùng SS cấp kỹ năng · Lửa giận liên trảm, SSS cấp kỹ năng · viêm thần tuyệt thế trảm, SSS cấp cấm chú · vô tận Hỏa Vực dung hợp lại với nhau!

Nhưng loại lực lượng này, không cách nào vì Hứa Khôn bản thân nắm giữ, càng giống là một loại bên ngoài năng lực, thu được sách phía sau núi, Hứa Khôn cũng không cách nào đem bỏ vào Thư sơn!

Đầu này thần chi cánh tay phải, ngoại trừ có thể coi như một cái kỹ năng sử dụng, còn có cùng tinh lạc cửu thiên một dạng chung cực kỹ!

Phóng thích thần lực!

Đang thiêu đốt đầu này thần chi cánh tay phải cùng thiêu đốt rất nhiều SSS cấp kỹ năng ở giữa, rất khó làm ra lựa chọn!

Một cái là áp đáy hòm năng lực, một cái là tự thân nắm giữ, sau này có thể đi theo chính mình chinh chiến rất nhiều năng lực!

Hứa Khôn bác bỏ Thư sơn 3 cái đề nghị, một là không chịu đem rất nhiều SSS cấp kỹ năng dùng tại cùng nến chín một trận chiến này phía trên!

Càng có một điểm, thần chi cánh tay phải cuối cùng không phải là năng lực của mình, sau này chính mình, có thể thu hoạch càng nhiều có thể vì chính mình nắm trong tay năng lực, thậm chí tự thân bước vào Thần cảnh, nghiên cứu ra cùng chung yên nạn hạn hán một dạng thần thông!

Nến chín kiếp trước, bại vào Viêm Thần thủ hạ, cam làm vật để cưỡi!

Một thế này, Hứa Khôn cánh chim không gió, vậy liền để đã từng đánh bại nến chín Viêm Thần, lại trợ chính mình một chút sức lực a!

Một hồi vượt qua thời gian trường hà chiến đấu, tại nếu trên đời diễn!

Thần tí rụng, trong lúc nhất thời, Chúc Dung Thần Hỏa hỗn hợp có lưu ly Huyết Diễm mạn thiên phi vũ!

Mà trước tiên bị nặng, không phải bổ về phía phần thiên chi hỏa cắt đứt thần hôn chi kiếm, mà là Hứa Khôn sau lưng Viêm Hoàng chi thành!

Phóng thích thần lực, phần thiên chi hỏa chẳng phân biệt được địch ta tiến hành công kích, uy lực của nó, không thể tưởng tượng!

Đừng nói là Viêm Hoàng chi thành bây giờ không có chủ thành đại trận che chở, liền xem như có, ngay cả trời cũng có thể thiêu hủy thần hỏa, như thế nào một chỉ là chủ thành đại trận có thể ngăn trở!

Cho nên, cứ việc Hứa Khôn không có chủ động đi phá hư Viêm Hoàng chi thành, nhưng biển lửa tung bay ở giữa, nguyên bản sụp đổ tường thành đều hóa thành tro tàn, hỏa diễm còn tại hướng về nội bộ lan tràn!

Sơ bộ phán đoán, gặp tai hoạ khu ít nhất đạt đến 1⁄5 cái Viêm Hoàng chi thành!

Cũng may một điểm, đại chiến mở ra mới bắt đầu, Hứa Khôn nhận được Hiên Viên Chi Chủ trao quyền, để cho Viêm Hoàng chi thành dân bản địa trong triều bộ di chuyển, cho nên hủy diệt chỉ là một chút xây dựng, trên nhân viên cũng không xuất hiện thương vong!

Tám tộc liên quân còn dừng bước bên ngoài, nhân tộc Husky · Đồng hồ nữ bày ra, các ngươi hủy đi ta đây muốn hủy, các ngươi hủy đi không được ta cũng muốn hủy đi, hoàng quyền đặc cách, trước tiên làm thịt sau tấu, đây chính là tây...... A không đúng, đây chính là Husky · Khôn!

Phần thiên chi hỏa khởi thế thời điểm, cắt đứt thần hôn chi kiếm quả nhiên bị ngăn cản bên ngoài!

Hứa Khôn thu hồi lung lay sắp đổ Thư sơn biển học, quát lên một tiếng lớn, thần tí đều nổ tung!

Tại nến chín trợn to trong ánh mắt, một tôn hỏa diễm cự nhân một tay nắm chặt cắt đứt thần hôn chi kiếm đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Giờ này khắc này, cũng như khi đó kia khắc!

Sợ hãi của nội tâm, bức bách nến cửu liên liền lui về phía sau.

Ngươi...... Ngươi!

Hỏa diễm cự nhân bộ mặt hiện ra một khuôn mặt người, nhìn nến chín, càng là mở miệng nói: Cây nến nhỏ, đã lâu không gặp a!

Nến cửu nhãn phía trước tối sầm, cả người long chi thân thể ngã ngồi tại đám mây.

Tê thanh nói: Lão gia hỏa, ngươi không phải cũng đã chết đi!

Hỏa diễm cự nhân quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, hướng hắn nở nụ cười: Vì hậu bối thủ hộ đoạn đường cuối cùng, cũng coi như là ta cùng thế gian này làm sau cùng tạm biệt!

Đã từng, ngươi bằng này kiếm muốn ngừng ta thần khu mà không thể, hôm nay cũng là như thế!

Viêm Thần đứng lặng, hai tay vỗ, cắt đứt thần hôn chi kiếm vì Chúc Dung Thần Hỏa bao khỏa.

Mà Hứa Khôn tự thân lưu ly Huyết Diễm, bây giờ lại chỉ có thể làm lên đội hoạt náo viên, nhìn xem lão đại ca ở bên kia đại hiển thần uy!

Không, không, đây không phải là thật!

Nến chín trên mặt, hiện ra trước nay chưa có thất bại!

Cố hết sức thiêu đốt bản nguyên, chỉ vì đem Hứa Khôn giẫm ở dưới chân!

Biện pháp dùng hết, mặt mũi mất hết, vì thắng, hắn không có chút nào phẩm hạnh, không ranh giới cuối cùng chút nào!

Nhưng mà coi như như thế, khi Chúc Dung cánh tay phải hóa thành Viêm Thần, vận mệnh vẫn như cũ giống như là đang nói đùa hắn trêu đùa hắn!

Khi xưa Viêm Thần, giống như một tòa núi cao ngăn tại trước mặt hắn!

Trước đây chính mình, nói khoác mà không biết ngượng muốn để hắn nhường ra Viêm Thần chính quả, tự xưng là có cùng thần minh sánh vai chính mình, lại tại Viêm Thần chuyện trò vui vẻ ở giữa bị đánh Bán Thần thân thể phá thành mảnh nhỏ!

Sợ hãi tử vong để cho hắn cam nguyện thần phục tại Viêm Thần dưới chân, trở thành hắn hai đại tọa kỵ một trong!

Sau đó, hắn tiếp tục tiến hành hắn nghịch phạt đại nghiệp, thậm chí dùng cắt đứt thần hôn chi kiếm, đoạn tuyệt ôn thần · Lữ Nhạc bản nguyên, có thể nghĩ đến Viêm Thần cường đại, vẫn như cũ không dám vượt qua Lôi Trì nửa bước!

Viêm Thần tại thế một ngày, liền ép tới hắn thở không bên trên một hơi!

Mãi đến Viêm Thần thần vẫn, nến chín cho là thuộc về hắn thời đại đến, làm gì, đại kiếp đã tới, chư thần vẫn lạc!

Chìm nổi mấy cái kỷ nguyên, hắn lại tiếp nhận được vận mệnh triệu hoán!

Đem số mệnh của mình, cược tại Hạo Thiên Tháp buông xuống thời đại này!

Viêm Thần đã qua đời, ta vốn nên tại đương thời vô địch!

Làm gì......

Vừa sinh nến chín, gì sinh Hứa Khôn!

Nếu như nói hắn là Viêm Thần người hầu, cam nguyện làm Viêm Thần tọa kỵ!

Cái kia Hứa Khôn, chính là Viêm Thần truyền nhân!

Viêm Thần truyền nhân cùng Viêm Thần người hầu, loại này sự an bài của vận mệnh, để cho nến chín cơ hồ phát cuồng!

Liền chính mình đã chết chủ nhân, đều tại đương thời hiển hóa, chỉ vì hộ đạo!

Cắt đứt thần hôn chi kiếm bị Chúc Dung Thần Hỏa thôn phệ, cái kia có thể cắt đứt thế gian vạn vật âm dương chi lực tiêu tan không còn một mống!

Chỉ có đầy trời thần hỏa, giống như minh diễm ráng chiều giống như, nhiễm thấu nửa bầu trời!

Nến chín từ đám mây rơi xuống, lòng tự tin bị đả kích đúng mức vô hoàn da!

Phóng thích thần chi cánh tay phải sau, hết thảy liền không cần Hứa Khôn thao tác, tự có Viêm Thần ở lại đây đầu thần tí bên trong cuối cùng một tia thần niệm vì đó diễn ra cái gì gọi là chủ tớ có thứ tự!

Cái này đều không phải là ba ba tại đánh con trai, chỉ là đứng, liền để nến chín đã mất đi một trận chiến chi tâm!

Chúc Dung Phần Thiên thần lực rất khổng lồ, dù là tại thiêu hủy cắt đứt thần hôn chi kiếm sau đó vẫn như cũ kinh khủng như vậy!

Viêm Thần có ý định, đem hắn đánh về phía thương thiên!

Tại trong đầy trời ánh nắng chiều đỏ, Viêm Thần lông mày nhíu một cái, nhìn phía một cái phương hướng.

Đưa lưng về phía Hứa Khôn, Viêm Thần lẩm bẩm nói: Hài tử, ngươi biết thả ra đầu này thần tí kết quả sao?

Hứa Khôn khẽ giật mình, đánh mất một cái thần thông kỹ, mặc dù để cho hắn không muốn, nhưng còn chưa tới tình cảnh hậu quả rất nghiêm trọng.

Nhưng nghe được Viêm Thần lời nói sau, nội tâm của hắn lại là căng thẳng.

Viêm Thần quay đầu, rực rỡ hỏa con mắt chăm chú nhìn Hứa Khôn, chỉ chằm chằm đến hắn bỡ ngỡ.

Hứa Khôn bỗng nhiên nhớ tới, trước đây Viêm Thần đã nói!

Viêm Thần chi tâm là Viêm Thần xem như một tôn 95 giai thần minh bản nguyên chi lực, tại Viêm Thần sau khi ngã xuống, phân chia thành bảy khối!

Hứa Khôn ngay từ đầu lấy được ba khối chỉ là một chút mảnh vỡ, mỗi một khối chiếm hơn vẻn vẹn có 1%!

Sau này tại Viêm Thần mộ địa, Viêm Thần đem hắn thu thập được hai khối có 10% Bản nguyên chi lực mảnh vụn cho mình!

Cứ như vậy, chia ra thành bảy khối Viêm Thần chi tâm, cũng chỉ có hai khối lưu lạc bên ngoài!

Trong đó chiếm hơn đoán chừng có trên dưới 27% thứ hai lớn mảnh vụn, Hứa Khôn là có manh mối, ngay tại tự xưng Xích Đế chi tử, cầm trong tay Xích Tiêu vị kia trên tay!

Sáu khối tăng theo cấp số cộng, tổng cộng 50%!

Lớn nhất một khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, thì bị Viêm Thần cảm giác được đã bị người chiếm làm của riêng, nhưng không có đoạn tuyệt cùng Viêm Thần ở giữa liên hệ, đại biểu đối phương không cách nào triệt để luyện hóa bộ phận này bản nguyên chi lực!

Ý của ngài là nói...... Đối phương để mắt tới ta?

Viêm Thần nở nụ cười: Thợ săn cùng con mồi ở giữa, là lẫn nhau!

Đến nỗi là trở thành thợ săn vẫn là biến thành con mồi, thì nhìn chính ngươi bản lãnh!

Ta có thể cùng ngươi đi lộ, dừng ở đây rồi!

Hài tử, nếu như có thể mà nói, tha cây nến nhỏ một mạng a......

Âm thanh dần dần nhạt đi, Viêm Thần triệt để tiêu tan, chỉ có đầy trời ánh nắng chiều đỏ, nói hắn tới qua, lại đi, vung tay một cái, không mang đi chân trời một đám mây thải!