Thứ 1064 chương: Chân đạp Băng Long, công thủ dịch hình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1064 chương!1/4!

......

Tiếng quát nương theo Băng Long long ngâm, hấp dẫn phía dưới đang đuổi giết Nhân Tộc Thí Luyện giả các tộc liên quân.

Thuần huyết Băng Long?

Có người hoảng sợ nói, nhưng rất nhanh liền phát hiện đầu này vẻ ngoài bá khí, cùng thuần khiết Đông Phương Long Đình Băng Long một mạch băng Long Đầu đỉnh, lại còn đứng một người!

Mà giờ khắc này, băng Long Đầu đỉnh Hứa Khôn đầu tiên là ngẩn người, nghi ngờ nhìn về phía lòng bàn chân Băng Long, tiếp lấy, trên mặt hiện ra lướt qua một cái nụ cười!

Bởi vì hắn phát hiện, tại đầu này Băng Long trên thân, hắn thế mà cảm giác được thiên táng khí tức!

Cái này chứng minh, Huyền Băng Long liệng kỹ năng này, là có thể kèm theo thiên táng đặc tính · Đông lạnh giới!

Nguyên nhân, Hứa Khôn cũng rất nhanh nghĩ hiểu rồi, Huyền Băng Long liệng kỹ năng này, là lúc trước chính mình hấp thu S cấp Băng Chủng · Lưu Sương lúc thu được, ngay lúc đó thanh âm nhắc nhở nhắc nhở thật Long Huyết mạch hấp thu Lưu Sương, mới lĩnh ngộ được cái này đặc thù triệu hoán loại kỹ năng!

Dạng này, thì càng tốt chơi!

Cúi đầu nhìn lại, phát hiện rất nhiều liên quân chiến sĩ đang hướng về phía bên mình chỉ trỏ, một số người thấy hắn không nhúc nhích, liền bắt đầu tiếp tục đuổi giết Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Hứa Khôn thấy thế, lạnh rên một tiếng.

Đè thấp đầu rồng, hướng về nhân viên đông đúc chỗ hạ xuống mà đi!

Băng Long ngâm!

Băng Long phun ra Long Tức, hướng về trước mặt bắn phá mà đi, những cái kia vừa mới phản ứng lại liên quân chiến sĩ, không có bất kỳ cái gì chống cự chỗ trống, liền bị đông thành băng điêu!

Cái này còn không hết, băng Long Tức giống như một cây kíp nổ, đốt lên chung quanh băng nguyên tố, đầy trời băng sương rơi xuống, từ Long Tức rơi chỗ bắt đầu lan tràn!

Chỉ mấy hơi thở, phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản khói lửa tràn ngập khối khu vực này, đã trở thành một phương tuyết quốc, mặc kệ là người hay là kiến trúc, đều bị từng cái đóng băng, sinh tức hoàn toàn không có!

Cmn!

Đứng tại trên không Dương Dao hai người rùng mình một cái, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lão đại lại không làm người!

Hứa Khôn nở nụ cười, hướng về đặt mình vào tuyết quốc bên trong mặt mũi tràn đầy mờ mịt Nhân Tộc Thí Luyện giả nói: Tất cả Nhân tộc nghe lệnh, hướng phủ thành chủ phương hướng lui giữ, địch nhân đều giao cho ta xử lý!

Hoa ~

Mặc kệ là vội vàng chạy trốn, vẫn là bị hù đến trốn Nhân Tộc Thí Luyện giả, bây giờ nhao nhao phun lên đường cái, nhìn qua Băng Long phía trên Hứa Khôn thân ảnh, lệ mục!

Là côn thần, hắn thật sự tới, chúng ta được cứu rồi!

Một cái đầu khỏa Ái Côn khăn trùm đầu Nhân Tộc Thí Luyện giả trong mắt chứa nhiệt lệ đạo.

Hứa Khôn hướng về những người sống sót nở nụ cười, chân đạp Băng Long, tiếp tục gấp rút tiếp viện những chiến trường khác!

Những nơi đi qua, đều là trắng lóa như tuyết!

Đến nước này, còn tại mệt mỏi Nhân Tộc Thí Luyện đám người, giống như là có người lãnh đạo, Hứa Khôn dùng chân phía dưới Băng Long, cho bọn hắn chỉ dẫn ra phương hướng!

Theo Hứa Khôn mở ra tuyết quốc thế giới, một đợt lại một đợt Nhân Tộc Thí Luyện giả tụ hợp vào rút lui trong đại quân, trái lại nguyên bản truy sát Nhân Tộc Thí Luyện giả một phương, bắt đầu nhao nhao rút lui!

Ha ha, công thủ Dịch Hình!

Đầu rồng đè ép, chính là diện tích lớn tử vong, mới nếm thử thiên táng chi uy, phối hợp bây giờ Hứa Khôn cao tới 189 vạn Băng Công, phổ thông chủng tộc thí luyện giả là xoa chi tức tử, căn bản không có giãy dụa không gian!

Mà cho dù không có việc gì, tại Hứa Khôn nhân tạo ra cái này phương tuyết trong nước, cũng biết dần dần bị đông cứng thành băng điêu, chỉ có thể nói chết càng thê thảm hơn!

Đối đãi kẻ xâm lấn, chính là muốn để bọn hắn tại trong tuyệt vọng chết đi!

Phàm trong mắt thấy địch, đều diệt chi!

Đang giết đến đã nghiền Hứa Khôn đột nhiên nhận được đến từ Dương Dao tin tức.

Tiểu Khôn ca ca, thành tây phương hướng, kiện kiện cùng nho nhỏ đang bị một đám Mị Ma tộc truy sát, tình huống nguy cấp!

Hứa Khôn vừa muốn đi tới thành tây, Dương Dao lại phát tới tin tức: Thành đông phương hướng, nhu nhu cùng hơn 1000 tên thí luyện giả, đang tại gặp Thiên sứ tộc mãnh liệt đả kích!

Hai người tại thành tây, một người tại thành đông, đây không phải muốn mạng già?

Hứa Khôn như thế nào tuyển?

Đương nhiên là...... Ta muốn hết cứu!

Đêm ảnh phân thân!

Ba đạo phân thân xuất hiện, Hứa Khôn trường kiếm nhất chỉ, ba đạo phân thân hướng về hơi gần thành tây mà đi!

Mà cách xa hơn, Chiến Nhu Nhu chỗ thành đông, liền từ hắn tự mình chạy tới cứu viện!

Dọc theo đường đi, không cần Hứa Khôn chính mình có động tác gì, chỉ cần dưới chân Băng Long, liền có thể hoàn thành giải vây, săn giết một con rồng!

Có liên quân chiến sĩ xa xa nhìn thấy một màn này, lúc này dâng lên lui bước chi tâm!

Hứa Khôn quay về tin tức, cũng bắt đầu lan truyền nhanh chóng, đến nỗi bây giờ tại hải cảng chi thành khắp nơi tàn sát mấy chục vạn liên quân như thế nào dự định, cũng không phải là Hứa Khôn suy tính vấn đề!

Một tòa chủ thành, cho dù là quy mô còn hơi nhỏ hải cảng chi thành, chiếm diện tích cũng rất lớn, người bình thường muốn từ một đầu chạy tới bên kia, sợ là không có mấy ngày mấy đêm đều không làm được!

Lúc này, gánh vác bảo hộ thí luyện giả lui hướng về gần nhất truyền tống trận Chiến Nhu Nhu tình huống lo lắng vạn phần!

Mười mấy cái thiên sứ, cùng với mấy trăm liên quân chiến sĩ, đang đuổi giết nàng phụ trách bảo hộ thay đổi vị trí hơn ngàn người này, trước mắt đang không ngừng giảm quân số!

Chiến Nhu Nhu pháp thần chi kiếm vung lên, quang minh chi lực cùng ám ảnh chi lực đồng thời tiết ra, cứng rắn chống đỡ ở trước mặt cái này Thiên Sứ tiểu đội tiểu đội trưởng thế công!

Thiên Sứ tiểu đội dài thấy thế, khóe miệng một phát nói: Rốt cuộc tìm được ngươi, theo chúng ta đi a!

Nằm mơ giữa ban ngày! Hô hấp dồn dập Chiến Nhu Nhu lạnh lùng nói.

Những người khác lưu cho người khác giết, cùng ta cùng tiến lên, đừng làm bị thương nàng, vây khốn là được!

Mười mấy đầu thiên sứ vây giết tới, chỉ là một cái hiệp, Chiến Nhu Nhu liền thân hãm hiểm cảnh.

Nhu nhu cô nương, không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta cùng bọn này súc sinh liều mạng, ngươi đi mau a!

Có người hét to, nghĩ thay Chiến Nhu Nhu hoà dịu áp lực, tranh thủ thoát đi cơ hội, nhưng mà sau một khắc, liền bao phủ ở đối phương thế công phía dưới!

Chiến Nhu Nhu ánh mắt huyết hồng, nhưng cũng đã hết cách xoay chuyển, hơn mười người thiên sứ làm thành một vòng tròn, lòng bàn tay bắn ra chùm sáng, hóa thành từng cái tia sáng cuốn lấy thân thể của nàng, khiến nàng không thể động đậy một chút.

Xoảng một tiếng, pháp thần chi kiếm rớt xuống đất.

Thiên Sứ tiểu đội dài đi lên trước: Theo chúng ta đi a!

Chiến Nhu Nhu nghiến chặt hàm răng, nhưng càng giãy dụa, trên thân cái này từ quang minh chi lực hình thành sợi tơ càng quấn càng chặt, rất nhanh liền đem Chiến Nhu Nhu trói trở thành một cái lớn bánh chưng!

Tia sáng bổ từ trên xuống, đã đem Chiến Nhu Nhu toàn bộ thân thể mềm mại bao khỏa, chỉ lát nữa là phải phong bế đầu của nàng!

Chiến Nhu Nhu ngửa mặt lên trời khóc thảm nói: Khôn, ta không nghĩ bị bọn hắn mang đi a!

Không muốn đi, cái kia ta cũng đừng đi! Âm thanh từ phía chân trời truyền đến, nhiệt độ chung quanh phảng phất đều thấp vài lần!

Người nào?

Thiên Sứ tiểu đội đội trưởng đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy được khống chế Băng Long đáp xuống Hứa Khôn.

Ngươi......

Không kịp nói ra câu nói thứ hai, Băng Long miệng rồng một tấm, đem hắn toàn bộ nuốt hết!

Đầu rồng đè ép, Hứa Khôn ôm lấy Chiến Nhu Nhu!

Đừng nghĩ đem nàng mang đi!

Hơn mười người Thiên sứ tộc chiến sĩ còn nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, kéo chặt sợi tơ trong tay!

Hứa Khôn khinh thường nở nụ cười, cánh tay hơi dùng sức, hơn mười người Thiên sứ tộc chiến sĩ bị cự lực lôi kéo đến đánh một cái lảo đảo, tiếp lấy trong tay tia sáng đứt gãy, bị cuốn lấy thật chặt Chiến Nhu Nhu, giống như là con vịt đã đun sôi, bay ~

Tia sáng ở giữa không trung rụng, giống như phá kén thành bướm, Chiến Nhu Nhu ngơ ngác nhìn qua gần trong gang tấc đạo thân ảnh này!

Thẳng đến ôm vào cái kia ấm áp ôm ấp, mới dám chắc chắn, mình không phải là đang nằm mơ!

Chiến đấu anh dũng thật lâu Chiến Nhu Nhu, chưa bao giờ có nhẹ nhõm như thế, nội tâm bị tràn đầy cảm giác hạnh phúc vây quanh!

Một ngày nào đó, ngươi đại anh hùng biết cưỡi lấy bá khí Băng Long từ trên trời giáng xuống, cứu ngươi ở trong nước lửa!

Ô ô, ta cho là ta cũng lại gặp không đến ngươi!

Chiến Nhu Nhu cũng không khống chế tâm tình của mình được nữa, nước mắt rơi như mưa, ghé vào Hứa Khôn ngực khóc thút thít.

Nha đầu ngốc, không có ta cho phép, ai cũng không cho phép mang ngươi đi!

Một đám thứ không mở mắt, Ô Liệt đều bị ta đánh chạy, bằng các ngươi mấy cái này xú ngư lạn hà còn nghĩ thành sự?

Tách ra trốn!

Còn lại Thiên sứ tộc gặp tình thế không ổn liền muốn chạy tứ tán, Hứa Khôn ôm vòng eo Chiến Nhu Nhu, giễu giễu nói: Chậm!

Băng Long Phá!

Lòng bàn chân Băng Long phát ra gầm lên giận dữ, theo nó đằng không mà lên, cơ thể vỡ vụn từng đạo băng tinh bao phủ bát phương, đảo qua chạy tứ tán thiên sứ lúc, cướp đi từng cái hoạt bát sinh mệnh!

Một đầu uy vũ Băng Long quan sát Nhất thành, loá mắt vô cùng!

Khí thế đáng sợ, hấp dẫn toàn bộ hải cảng chi thành lực chú ý.

Băng Long Phá phối hợp thiên táng đông lạnh giới, đem toàn bộ hải cảng chi thành thành tây một góc, biến thành một phương thế giới băng tuyết!

Thế giới, an tĩnh lại!