Thứ 1651 chương: Đông độ kình hải, tàn sát hoa anh đào!.

Hôm nay canh thứ hai: 1651 chương!2/2!

......

Như thế nào, thư thái sao?

Nằm dưới đất Hứa Khôn phát ra anh anh anh âm thanh, nhìn bề ngoài, vô cùng thê thảm, nhưng trên mặt, lại mang theo nụ cười thỏa mãn.

Thoải mái, làm sao lại thư thái như vậy đâu......

Thấy đám người một hồi ác hàn, nhất là Hách Kiện bọn hắn, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đánh giá Tần Đế, phỏng đoán thân phận của hắn.

Người này ai vậy, đối với Hứa Khôn thống hạ sát thủ, mấu chốt Đổng Phủ Chủ bọn hắn còn từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, không có một cái dám lên phía trước ngăn cản.

Thư thái liền đứng lên. Tần Đế đạp Hứa Khôn một cước nói.

Hứa Khôn trơn tru đứng dậy, hướng về Tần Đế cười hắc hắc nói: Cảm tạ Chính ca giúp ta củng cố thức hải, không biết ngài Đông Độ kình hải, cần ta giúp cái gì không?

Không cần đến, ta đã an bài Bạch Khởi đi làm chuẩn bị.

Ài? Nhanh như vậy sao?

Bây giờ hẳn là cũng không sai biệt lắm!

Tần Đế quay đầu, tiếp đó hư không dạo bước, nương theo hắn mỗi một bước bước ra, trên người thường phục, đang dần dần hóa thành màu đen long bào!

Thiên vấn vào tay, chỉ hướng phía tây nam!

Mũi kiếm chỉ, đám người cách nhau ngàn dặm, cũng nhìn thấy Trung châu căn cứ khu bây giờ xuất hiện biến cố!

Đó là, Ly Sơn phương hướng...... Có đối với Cửu Châu địa lý nghiên cứu triệt để người mở miệng nói.

Chỉ thấy cùng nhau đại sơn sụp đổ, lòng đất giống như là có đồ vật gì thức tỉnh.

Thẳng đến, một tòa cực lớn lòng đất cung điện xuất hiện, ngoại trừ một bộ kiến trúc cổ xưa, còn có từng loạt từng loạt, số lượng đạt mấy chục vạn chi cự...... Tượng binh mã!

Đứng tại phía trước nhất, rõ ràng là bây giờ sắc mặt tràn đầy hưng phấn cùng sát ý Bạch Khởi!

Phụng Ngô Vương chi mệnh, Tần quân duệ sĩ Anh Linh bất hủ!

Nương theo Bạch Khởi giơ lên tận thế Hoàng Tuyền kiếm, sau lưng Đào Chế tượng binh mã bắt đầu khôi phục.

Cái này......

Có đối với trận pháp chi đạo có chỗ nghiên cứu người dọa sợ, mà bên cạnh Hứa Khôn, nhiều thêm một bóng người.

Sư phụ! Hứa Khôn liền vội vàng khom người chào đón.

Ngọc đỉnh đong đưa quạt hương bồ, mỉm cười gật đầu, ánh mắt nhìn về phía một đám hồi phục tượng binh mã nói: Đây là thượng cổ truyền xuống SSS cấp trận pháp, mỗi người dong trước người đều cùng một cái chiến sĩ ký kết khế ước, ký kết khế ước chiến sĩ, sau khi chết linh hồn sẽ không tiêu tan, mà là sẽ đưa về trong trận pháp người dong trên thân, chỉ cần kích hoạt trận pháp, bọn hắn liền có thể tại sau khi chết lại độ vì trận pháp chi chủ tác chiến!

Cái này một số người, chính là trước ngươi mang theo Bắc thượng Đại Tần duệ sĩ, trước đây bọn hắn chết, nhưng bây giờ, bọn hắn Anh Linh, lại phục hồi!

30 vạn Đại Tần duệ sĩ?

Đây chính là từng cái ít nhất Chiến Vương Cảnh tồn tại a!

Hắn Chính ca đây là muốn làm lớn thủ bút a!

Sư phụ, phương pháp này phải chăng quá tàn nhẫn?

Ngọc đỉnh chậm rãi lắc đầu nói: Không tính là cái gì tàn nhẫn không tàn nhẫn, ký kết khế ước, cần những cái kia tướng sĩ chính mình đồng ý, không ai có thể buộc bọn hắn làm như vậy.

Tự nguyện?

Hứa Khôn ánh mắt không khỏi nhìn về phía trên không đạo thân ảnh kia, nếu có người có thể nguyện ý tại chính mình sau khi chết còn hóa thành Anh Linh chiến đấu, vậy tất nhiên là bởi vì lãnh tụ nhân cách mị lực!

Chi này quét sạch thiên hạ đại quân, tại lãnh đạo của bọn hắn lúc trở lại, lại độ thức tỉnh!

Ta Tần Chính, tuyên bố quay về nhân tộc, quãng đời còn lại, vì quá khứ mọi việc, chuộc tội!

Đại Tần duệ sĩ ở đâu!

Bao quát Bạch Khởi ở bên trong, 30 vạn Đại Tần duệ sĩ quỳ một chân trên đất.

Theo ta Đông Độ kình hải, ngựa đạp hoa anh đào!

Nguyện theo Tần Quân, quét sạch hoàn vũ!

Tần Đế hai tay xử kiếm, đảo mắt hắn Đại Tần thiết quân nói: Há nói không có quần áo, cùng tử đồng bào!

30 vạn Đại Tần duệ sĩ trăm miệng một lời: Vương tại khởi binh, tu ta thương mâu!

Dõng dạc Tần Phong Chi ca vang vọng Hoa Hạ đại địa, để cho người ta hãi nhiên.

30 vạn đại quân, theo bọn hắn khi xưa quân vương, nhắm hướng đông xuất phát.

Cầm trong tay thiên vấn Tần Đế cúi đầu nhìn Hứa Khôn một cái nói: Ta đi trước một bước, chờ ta trở lại mang cho ngươi lễ vật.

A?

Cho mình mang lễ vật?

Trời ạ, hắn thật sủng, ta thật yêu!

Tần Đế tuyên bố cường thế quay về, mà trở về chuyện làm thứ nhất, chính là thay người tộc khai cương thác thổ, mục tiêu, trực chỉ hoa anh đào Dư Nghiệt!

Ai, tiểu chính hắn vẫn là qua không được nội tâm mình cái kia đạo khảm. Ngọc đỉnh thở dài nói.

Hứa Khôn trầm mặc, ngay từ đầu Tần Đế mang cho hắn cảm giác là...... Thần bí, cường đại!

Nhưng ở chung sau một thời gian ngắn, Hứa Khôn lại từ trên người hắn cảm nhận được một tia...... Bất an!

Hứa Khôn xác định chính mình không có cảm giác sai, cởi long bào sau Tần Đế, giống như là một cái bị người vứt bỏ con mèo nhỏ, thỉnh thoảng co rúc ở nơi đó.

Giống như là chỉ có đi theo bên cạnh mình lúc, hắn mới có cảm giác an toàn!

Hắn sợ người tộc không thể nào tiếp thu được quá khứ của hắn, dù sao hắn trước đây mang cho Nhân tộc đau đớn, tại rất nhiều người thế hệ trước trong mắt, không cách nào san bằng.

Cho nên, hắn cần dùng võ công để đền bù sai lầm, mà có thể để cho hắn chân chính quay về Nhân tộc người, là ngươi.

Nghe được Ngọc đỉnh lời nói sau, Hứa Khôn khẽ gật đầu: Ta sẽ giải khai Chính ca khúc mắc.

Tần Đế suất quân đông độ, trạm thứ nhất sẽ đi qua Cao Ly bán đảo, như thế một chi thiết quân trước tiên Hứa Khôn một bước đi tới Cao Ly bán đảo, lực chấn nhiếp có thể tưởng tượng được!

Hoa Hạ, lễ nghi chi bang, bang bang bang ~

Cứ việc chỉ là đi ngang qua, nhưng Tần Đế nhiều nhìn xuống một mắt, liền có không ít người tè ra quần.

May mắn, mục đích của hắn không phải đã tuyên bố thần phục Cao Ly bán đảo, đại quân không làm dừng lại, tiếp tục đông độ.

Những nơi đi qua, Bột Hải, Hoàng Hải, kình hải, tam đại Hải tộc cả đám đều co đầu rút cổ, không dám mạo hiểm phạm Tần quân thiên uy!

Tần quân đi tới cước bộ, thẳng đến đi tới đảo quốc phụ cận, mới bị ngăn cản xuống.

Một chiếc gương, một thanh kiếm cùng một khối ngọc, cùng với chủ nhân của bọn hắn đánh tới Tần Đế.

Bạch Khởi muốn xuất thủ, bị Tần Đế ngăn cản.

Chỉ thấy hắn huy động thiên vấn, cùng thanh kiếm kia giao phong tại một khối, lực lượng cường hãn bộc phát ra, thanh kiếm kia tại thiên vấn phía dưới, càng là đánh gãy làm hai khúc.

Cái gì!

Kiếm gãy thành hai khúc, kèm thêm kiếm chủ nhân bây giờ đều hiển hóa ra ngoài, Thánh Cảnh tồn tại, tại Tần Đế bên dưới một kiếm, thánh khu bắt đầu đứt thành từng khúc.

quốc vận chi kiếm? Ngăn cản được Nhân tộc ta quốc vận sao? Tần Đế cười nhạo nói.

Hoa anh đào quốc khí vận chi khí, thanh kiếm Kusanagi, đánh gãy!

Tùy theo mà đến, là mặt kia tấm gương hiển lộ tài năng, đối với cái này, Tần Đế cũng không quay đầu lại tiện tay ném đi.

Đại Tần chiến tranh gào thét mà ra, két!

Yata no Kagami, phá toái!

Đáng chết!

Tần Đế cử động lần này, chọc giận xuất chiến một đám cường giả, còn sót lại một khối Ngọc Quyết nở rộ tia sáng, nhưng đối với cái này, Tần Đế sắc mặt lạnh lùng, đưa tay chộp một cái!

Ngọc Quyết phía trên, tia sáng tan đi.

A cái này......

Tần Đế chỉ là một ánh mắt, Giang Nam đại chiến từng đứng ra ngăn cản qua Dương Tiễn nguyệt khinh, thân thể bắt đầu thiêu đốt, hóa thành tro tàn.

Làm xong đây hết thảy Tần Đế, tiện tay đem Ngọc Quyết giao cho thủ hạ: Giữ gìn kỹ, đây là ta chuẩn bị cho hắn lễ vật.

Một đám Dư Nghiệt, trước đây cũng dám ngấp nghé ta đồ vật, bây giờ, là thời điểm trả lại.

Tần Đế cùng Hứa Khôn nói bất tử dược, cũng không vẻn vẹn là thiên tài địa bảo.

Càng quan trọng hơn, là cái này Ngọc Quyết!

Ngọc Quyết lai lịch, chính là Hứa Khôn bây giờ còn chưa tề tựu Không Động Ấn tàn phiến một trong!

Như thế thần vật, lại bị nói xấu trở thành hoa anh đào thánh vật · Yasakani no Magatama!

Hôm nay, Tần Đế tới đây, chính là giải quyết những thứ này lịch sử còn sót lại vấn đề!

Động thủ đi, trừ Ngao Quảng bên ngoài, ta muốn trên vùng đất này, không có một ngọn cỏ.

Trứng gà cho ta dao động tán thất bại, con giun đều cho ta dựng thẳng bổ!

Tay cầm tận thế Hoàng Tuyền Bạch Khởi liếm láp rồi một lần khóe miệng, sát thần chi lực, tại toàn thân bộc phát ra.

Nhất định không có nhục sứ mệnh!

Tần Đế dùng lạnh nhạt nhất ngữ khí, hạ tàn nhẫn nhất mệnh lệnh, Đại Tần chiến tranh hướng về đảo quốc một quấy, một đám nghĩ muốn trốn khỏi Thánh Cảnh cường giả, hoàn toàn không cách nào thoát ly chiến tranh chi mang!

Thánh Cảnh cường giả giao cho hắn, còn sót lại, đều giao cho Bạch Khởi xử lý!

Cơ hồ là Tần Đế bước ra một bước, liền có một tôn Thánh Cảnh giống như pháo hoa nổ tung, cho bầu trời tăng thêm một bức rực rỡ bức tranh!

Hạo Thiên Tháp đóng lại, vạn tộc sinh linh đều lưu lại Lam Tinh phía trên, đây thật là...... Trời ban giết người đồ tộc thời cơ.

Một người, cũng đừng nghĩ chạy!

Ngươi quá giới!

Đảo quốc hóa thành một tôn rắn lớn tám đầu, một cái đầu rắn nhảy lên.

Ta qua không quá giới không biết, nhưng ngươi cho rằng những chuyện ngươi làm, ngoại nhân cũng không biết sao?

Tần Đế tay nắm ngọc tỉ, chiếu rọi hướng đảo quốc chung quanh hải vực!

Chỉ thấy trong vùng biển, bị độc ý nhuộm dần.

Bây giờ, tại ngọc tỉ chi quang phía dưới đang bị gột rửa!

Ngươi! Orochi nổi giận.

Lấy bản nguyên chi lực, tàn sát vô số sinh vật biển, thượng cổ tàn phế thần, đây cũng không phải là thời đại của ngươi, dung ngươi không được ở đây tàn phá bừa bãi, thần phục, hoặc tử vong!

Cuồng vọng!

Một hồi đại chiến, hết sức căng thẳng!