Thứ 1277 chương: Hai thành sổ sách, treo giá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1276 chương!1/4!

Lại khôi phục bốn canh, liền hỏi các ngươi nói thế nào ~

......

Ta đi, đây là gì địa phương rách nát a, xú khí huân thiên! Hách Kiện mặt mũi tràn đầy ghét bỏ mà che mũi đạo.

Đám người cũng là trợn mắt hốc mồm, đường đường một tòa chủ thành, kiến trúc cao tầng cơ hồ không có, khắp nơi đều là giống như đống rác các loại vật kiện!

Các ngươi cũng chớ xem thường cái này từng đống rác rưởi, nói là bảo vật đều không đủ! Làm tốt công khóa Hứa Khôn lại không có bất luận cái gì khinh thường ý tứ.

Vô tung chiến ngoa một cước đá vào tán lạc Rác rưởi lên, một khỏa như than nắm một dạng vật lăn vài vòng!

Nguyên bản không thèm để ý Hách Kiện chợt nhìn thấy phía trên lấp lóe qua một vòng màu xanh biếc, nhịn không được hiếu kỳ nhặt lên xem xét.

Ta đi, S cấp quỷ nhãn đồng xanh khoáng, vẫn là đầu người lớn như thế một khối, giá trị nhiều tiền!

Sẽ không phải!

Hách Kiện mắt bốc lục quang, một đầu đâm vào đống rác, một phen tìm kiếm, tuy nói có thể cùng S cấp quỷ nhãn đồng xanh sánh ngang khoáng thạch chỉ có số ít, đại bộ phận cũng là một chút không thể nào đáng tiền cấp thấp khoáng thạch, nhưng không chịu nổi cái này số lượng nhiều a!

Trời ạ, cái này cần là bao nhiêu khoáng thạch a! Hách Kiện nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

Hứa Khôn lắc đầu nói: Toàn bộ Goblin tộc, chủng tộc cơ số đạt mấy trăm ức, căn cứ vào chủng tộc bình quân thiên phú vì B cấp, cho nên sinh hoạt tại cái này mười tầng phía trên Goblin thí luyện giả số lượng nhiều nhất!

Nhiều như vậy Goblin, quanh năm lấy trộm cắp tộc khác khoáng mạch vì sinh tồn pháp tắc, dù là thường ngày ra bên ngoài vận chuyển tiêu thụ, nhưng riêng là đọng lại tại cái này Lưỡng thành tang vật, liền không biết bao nhiêu!

Chân chính có giá trị, đại bộ phận đã bị tuyển chọn đi ra, dâng lễ cho Thiên sứ tộc, còn lại không tốt tiêu hóa, mới giống rác rưởi lưu tại Goblin hai tòa trong chủ thành!

Nói cách khác, đám người nhìn thấy cũng là nhân gia chọn còn lại, nhưng chính là điểm ấy canh thừa thịt nguội, vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng!

Loại rác rưởi này thành, chừng hai tòa!

Đó thật đúng là vải rách trong bọc chứa cái thỏi vàng ròng a, trông coi lớn như vậy bảo sơn, Goblin tộc chủ thành thiết kế phòng ngự càng như thế bạc nhược! Hách Kiện cảm thán nói.

Ha ha, ai kêu Goblin tộc lệ thuộc Thiên sứ tộc dưới trướng đâu, thử hỏi lại có ai dám bốc lên đắc tội Thiên sứ tộc đánh đổi, tới tiến đánh cái này hai tòa thành đâu!

Huống hồ, có giá trị không phải cái này hai tòa thành, mà là Goblin tộc bản thân, hai tòa huyền Hoàng cấp chủ thành thôi, ném đi cùng lắm thì xây lại hai tòa, so sánh Goblin tộc vơ vét của cải thủ đoạn, chủ thành ngược lại là thứ yếu!

Hứa Khôn nói không sai, giống như là Goblin tộc hai tòa chủ thành, kiến tạo địa phương xung quanh cũng không có trân quý tài nguyên, nhưng có một cái chỗ tốt, đó chính là bốn phương thông suốt, ở vào mười mấy cái chủng tộc chủ thành thế lực phóng xạ Phạm Vi bên trong!

Cái loại này lý vị trí, cũng là thuận tiện nguyên một tộc Goblin xong đi trộm khoáng!

Vậy còn dư lại những thứ này Goblin xử lý như thế nào? Hách Kiện nhìn về phía từng cái ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất Goblin đạo.

Cùng lúc trước một dạng, muốn mạng sống, liền cho ta hướng Thiên sứ tộc trên thân giội nước bẩn, chỉ cần mắng đủ hung ác, liền có mạng sống, có muốn hay không sống, xem chính bọn hắn!

Được rồi, việc này quấn ở trên người của ta! Hách Kiện đối với làm chuyện này hết sức cảm thấy hứng thú, lúc này từ trong đại quân tìm ra thông hiểu ca Ngôn ca ngữ người đi đùa giỡn bọn này Goblin!

Hứa Khôn đi tới một bên, không chờ hắn liên hệ Dương Dao, Dương Dao bên kia trước tiên phát tới tin tức.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đoán ta tìm được cái gì!

Ân? Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn Dương Dao bối cảnh, cũng đã tiến nhập thu về trong thành, cùng bên này một dạng, cũng là đống rác khắp núi!

Chẳng lẽ là tìm được bảo vật gì? Hứa Khôn suy đoán nói.

Dương Dao lắc đầu, không có thừa nước đục thả câu: Chính ta tay đâm thu về thành Goblin thành chủ, từ đối phương rơi xuống bên trong, nhặt được một bản sổ sách!

Sổ sách?

Cơ thể của Hứa Khôn một mực, ánh mắt sáng lên nói: Chẳng lẽ là cùng Thiên sứ tộc ở giữa giao dịch sổ sách?

Không tệ! Dương Dao lấy ra một bản sách da dê, bày ra nội dung trong đó cho Hứa Khôn nhìn.

Hứa Khôn chỉ là nhìn thoáng qua, cười to lên.

Phía trên bỗng nhiên ghi chép bao quát Thiên sứ tộc hạ lệnh để cho Goblin có tính nhắm vào mà đi trộm nào đó tộc khoáng mạch, cùng với đám Goblin hướng Thiên sứ tộc dâng lễ một bút một bút khoáng thạch khoản tiền!

Liên lụy chủng tộc cực lớn, tương đương với một phần nhận tội sách!

Người tới a, đem vứt bỏ thành thành chủ tìm ra cho ta, để cho hắn giao ra sổ sách, bằng không thì ta giết hắn!

Rất nhanh liền có người đem một cái toàn thân phát run xấu xí Goblin áp giải tới, đối phương vì bảo mệnh, không dám do dự, ngoan ngoãn giao ra vứt bỏ thành sổ sách!

Cùng Dương Dao trở về Thu thành lấy được sổ sách không có sai biệt, phía trên ghi chép gần mười năm hai tộc giao dịch rõ ràng chi tiết!

Chỉ có quyển này sao? Trước đây đâu?

Goblin tộc vì Thiên sứ tộc phục vụ cũng không phải một sớm một chiều, vẻn vẹn mười năm sổ sách, cũng không đủ số a!

Vứt bỏ thành thành chủ nhanh khóc, khóc nức nở nói: Đại nhân minh giám, cái này sổ sách chỉ có mỗi mười năm nhất giới thành chủ nắm giữ, đổi mặc cho sau đó, khi trước sổ sách cũng liền nộp lên đến Thiên sứ tộc bên trong!

Dương Dao bên kia cũng cho ra trả lời chắc chắn, cùng vứt bỏ thành thành chủ nói một dạng.

Nắm giữ Lưỡng thành sổ sách, Hứa Khôn tâm tư không khỏi hoạt lạc.

Là cầm cái này hai quyển sổ sách, tố giác Thiên sứ tộc đi qua mặt ngoài vĩ quang chính, thầm xấu xa chân tướng đâu, vẫn là nhờ vào đó doạ dẫm Thiên sứ tộc?

Có lẽ có thể...... Treo giá!

Kiện ca, ca nụ cười có chút dọa người a! Tô Tiểu Tiểu dắt Hách Kiện ống tay áo, sợ đạo.

Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Thường thường Khôn Khôn lộ ra loại nụ cười này thời điểm, liền đại biểu hắn lại muốn hố người, ngươi xem a, lần này Thiên sứ tộc sợ là lại muốn bị đào một lớp da!

Rất nhanh, cùng nga tộc một dạng, Lưỡng thành Goblin vì mạng sống, đủ loại thô tục không cần tiền giống như thốt ra, bị nhao nhao ghi chép, biên tập thành video đặt ở chiến thư dán phía dưới!

Lần này đối với Thiên sứ tộc dụng binh, Hứa Khôn hiếm thấy không có mở ra trực tiếp, cho nên để cho một đám lòng ngứa ngáy khó nhịn vạn tộc những người thí luyện, chỉ có thể thông qua động thái đổi mới tới chú ý động tĩnh!

Nhìn thấy Hứa Khôn lại suất quân bắt lại Goblin hai tộc, đồng thời lại độ để cho Thiên sứ tộc tôi tớ chửi rủa Thiên sứ tộc, không thể không nói, loại này sảng khoái cảm giác, không thua gì tại tàu điện bên trên trước mặt mọi người nhục nhã một cái thiếu nữ tuổi xuân!

Thiên sứ tộc dĩ vãng cũng là cao cao tại thượng, người bình thường gặp đều không thấy được, tự nhiên cũng liền bị phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn!

Ngoại nhân tự dưng mắng bọn hắn còn không có cảm giác gì, nhưng nguyên bản tại Thiên sứ tộc trong mắt, một cái chỉ là đồ ăn, một cái chỉ là vơ vét của cải người hầu hai tộc đều đối hắn tiến hành ngôn ngữ chửi rủa, loại này đảo ngược thiên cương tương phản, khiến cho Thiên sứ tộc mất hết mặt mũi!

Nhưng Thiên sứ tộc bên kia, còn chưa kịp tức giận, tại chiến thư dán phía dưới upload hai tấm hình ảnh, lại để cho Ô Liệt bọn người cái mông đều kẹp chặt!

Ô Liệt bên trong tâm đáp lại hy vọng, tốt nhất là Hứa Khôn bọn hắn không có bắt được cái này hai quyển sổ sách, hoặc giả thuyết là không có chú ý tới!

Nhưng bây giờ, nhân gia đem sổ sách trang bìa chụp hình, nó ý không cần nói cũng biết.

Một khi tuôn ra, đó chính là kinh thiên đại qua, Thiên sứ tộc vụng trộm những cái kia chuyện xấu xa, đều đem đem ra công khai!

Thiên sứ tộc cũng không phải Mị Ma tộc loại kia vì kiếm tiền, liền có thể từ bỏ ranh giới cuối cùng!

Nhân gia tự xưng là cao quý, yêu quý lông vũ trình độ, không thua gì Phượng tộc chính thống, không cho phép có nửa điểm vết nhơ!

Cũng chính là cái gọi là...... Tinh thần bệnh thích sạch sẽ!

Một khi để cho vạn tộc biết Thiên sứ tộc trên bản chất làm loại chuyện này, danh tiếng cùng danh dự thiệt hại chỉ là phụ, về sau Thiên sứ tộc cột sống liền đoạn mất!

Làm sao bây giờ? Thiên sứ tộc khẩn cấp tổ chức tứ phương hội đàm, trong lúc nhất thời, mấy người trầm mặc.