Thứ 1454 chương: Không thương hương tiếc ngọc, ngươi thật tao a!.

Hôm nay canh thứ hai: 1454 chương!2/2!

......

Dạy dỗ hảo sau nguyệt vũ, hoàn toàn thay đổi khi trước thanh lãnh!

Chính như Hứa Khôn phán đoán như thế, một đống gang để cho người ta không nhấc lên nổi hứng thú, có thể hóa thành một vũng nước thép sau nguyệt vũ, đơn giản liền lăn bỏng đến tình cảnh làm cho không người nào phúc tiêu thụ!

Vài lần giao phong sau đó, Hứa Khôn lấy ra một thân hoa lệ cung áo để cho nguyệt vũ mặc vào.

Nguyệt vũ nghe lời làm theo, mặc hảo sau đó, đã giống như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn.

Cái này, mới có trò chơi thể nghiệm đi!

Mà cái này một bộ hoa lệ cung áo, cũng không có kiên trì bao lâu, ngược lại thành Hứa Khôn xé rách mẫu đơn, hóa thành từng mảnh tấm vải rớt xuống đất.

Bởi vì cái gọi là: Người nào không thích hoa mẫu đơn, chiếm đánh gãy trong thành hảo vật hoa.

Nghi là Lạc Xuyên thần nữ làm, thiên kiều vạn thái phá ánh bình minh.

Đóa này ánh bình minh, chung quy là bị Hứa Khôn phá vỡ!

Cái này nhưng làm một bên Nguyệt Mị lo lắng: Nguyệt chủ đại nhân, ta cũng muốn truyền thừa.

Hứa Khôn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, bởi vì cái gọi là ba người đi, tất có thầy ta chỗ này.

Hứa Khôn cái này thầy tốt bạn hiền, ở phương diện này, tuyệt đối sẽ không khiến người ta thất vọng!

Có thơ khen nói:

Trống vắng núi lưu sâu chiếu diệp, ánh nắng chiều đỏ cạn mang Bích Tiêu mây.

Khúc trần nhánh cuối năm năm gặp, đừng giống như y phục không giống váy.

Mà quá trình bên trong, lại có thể dùng một cái khác bài thơ thay thế ~

【 Đinh, ngươi hoàn thành tháng mười hai nữ · Mai nguyệt thần nữ, Bồ nguyệt thần nữ linh hồn truyền thừa, mai nguyệt thần nữ, Bồ nguyệt thần nữ đối với ngươi biểu thị cảm kích, nhật nguyệt kinh thiên gia trì, ngươi kim hệ, Hồn Hệ ba yếu tố +10000】

Hứa Khôn tại tại chỗ khoanh chân mà ngồi, một hồi trị liệu thêm truyền thừa, cũng làm cho hắn có phần hao tổn tâm lực.

Xem như nguyệt mẫu Thường Hi hồi tưởng lại tình cảnh vừa nãy màn, khó nén lúng túng, nhưng càng nhiều hơn chính là kính nể.

Ngươi khổ cực.

Đây là nghiêm túc, vì để cho hai đại thần nữ truyền thừa lấy hoàn mỹ hình thức hoàn thành, Hứa Khôn tại đối đãi nguyệt vũ, Nguyệt Mị lúc, thế nhưng là dùng hết tất cả vốn liếng!

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, hướng về Thường Hi khẽ mỉm cười nói: Việc nằm trong phận sự.

Ngươi còn kiên trì được sao? Thường Hi quan tâm nói.

Hứa Khôn chớp mắt: Nguyệt thần đại nhân thế nhưng là cảm thấy ta lại không thể?

Thường Hi vội vàng lắc đầu nói: Không phải, nếu như ngươi cảm thấy mệt mỏi mà nói, ta có thể dùng thần lực giúp ngươi khôi phục một chút.

Hứa Khôn lắc đầu, hắn tinh tường, Thường Hi vì lần này nghi thức phục sinh, đã dùng hết không ít sức mạnh.

Lại độ hao tổn thần lực, có thể ngay cả nàng nguyệt thần chi vị đều không thể truyện thừa tiếp.

Không cần, điểm ấy gánh vác, đối với ta mà nói, cũng không tính cái gì, tiếp tục a.

Thường Hi gật đầu một cái: Cái tiếp theo là ai?

Thuận vị tiến hành là được.

Kỳ thực hoàn thành mười hai vị thần nữ nghi thức phục sinh, cũng không cần từng cái từng cái tiến hành, nhưng Hứa Khôn lười nhác sắp xếp, ngược lại ai phía trước ai sau đều như thế.

Tốt lắm, kế tiếp là ta lục nữ nhi · Hà nguyệt!

Thuộc về hà nguyệt thần nữ vi hình mặt trăng bao phủ hướng về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn mi tâm vừa mới tiêu tán song nguyệt phối hợp chi tướng, lại xuất hiện một vòng thanh nguyệt.

Hà nguyệt...... Ha ha.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía còn có bảy vị người hậu tuyển.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn lại thời điểm, mấy người còn lại đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

Thật sự là nguyệt vũ cùng Nguyệt Mị hạ tràng, so với ngay từ đầu nguyệt y còn muốn cho người cảm thấy sợ.

Bất quá, khác lục nữ lòng tràn đầy e ngại, lại có một người, thoải mái nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn ánh mắt, cũng đồng thời dừng lại ở trên người đối phương.

Đối phương vui mừng: Nguyệt chủ đại nhân, đến phiên ta sao?

Nguyệt Liên muội muội, ngươi không sợ sao? Sau lưng chúng nữ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Người mở miệng, chính là Hứa Khôn đã sớm nhận biết nguyệt liên.

Bây giờ nghe được khác chúng nữ tra hỏi, nguyệt liên lắc đầu, bước liên tục hơi lắc, chủ động hướng về Hứa Khôn đi đến.

Cái này có gì thật là sợ, có thể hiến tặng cho nguyệt chủ đại nhân, là vinh hạnh của chúng ta.

Nguyệt liên đi tới Hứa Khôn trước mặt, chậm rãi ngồi xuống, dựa theo Hứa Khôn trong ngực.

Nguyệt chủ đại nhân, không nghĩ tới có một ngày, ta còn có thể lấy dạng này Phương Thức phục thị ngài.

Hứa Khôn nhìn về phía trong ngực khả nhân nhi nói: Nghe nói ngươi tại trong tộc, thế nhưng là chịu Vạn Nhân truy phủng nữ thần a.

Nguyệt liên dán chặt hơn: Ta đối bọn hắn, cũng không có hứng thú, cam nguyện trở thành phụng dưỡng nguyệt chủ đại nhân một cái tiểu tỳ.

Đừng nhìn nguyệt liên mấy lần cùng Hứa Khôn gặp mặt đều biểu biểu, kì thực nàng tại không trăng yêu Miêu Tộc trong thế hệ trẻ, thế nhưng là nữ thần cấp bậc tồn tại!

nàng Huyết Mạch rất cường đại, đây là có thể để cho đồng tộc khác phái truy phủng nguyên nhân lớn nhất.

Thứ yếu là nàng cái kia thanh tân thoát tục khí chất, tuy nói không bằng nguyệt Thuyền nhi, nhưng nguyệt Thuyền nhi xem như không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng, đó là không người có thể tiếp xúc, nàng có cao hơn sứ mệnh, nhất là dưới tình huống đã từng ngày bố đem hắn coi là độc chiếm, càng không có người có thể đến gần nguyệt Thuyền nhi!

Nhưng nguyệt liên không giống nhau, nàng xem như nguyệt Thuyền nhi thiếp thân tỷ muội, luôn luôn vì nàng chuyển đạt đủ loại sự nghi, dần dà, biểu hiện của nàng, trở thành tất cả đến lúc lập gia đình mèo nam tình nhân trong mộng.

Làm gì, cử chỉ tự nhiên hào phóng nguyệt liên, nhưng xưa nay không đối với người khác phái giả lấy màu sắc, chỉ bảo trì lễ phép khách sáo.

Nhưng khác biệt tại nguyệt vũ, Nguyệt Mị loại kia, nguyệt liên bản thân cũng không bài xích khác phái, chỉ là nàng càng cấp thiết hợp thực tế, có thể làm cho nàng nhìn trúng, chỉ có cường giả.

Tỉ như được tôn là nguyệt chủ Hứa Khôn.

Tại không trăng yêu Miêu Tộc tuổi trẻ nam tính trong mắt, nguyệt liên chính là cao thượng hoa sen.

Cái gọi là liên chi ra nước bùn mà không nhiễm, không dính bụi trần, bên trong Thông Ngoại Trực, gọn gàng, hương xa ích rõ ràng, cao vút sạch thực, nhưng đứng xa nhìn mà không thể khinh nhờn.

Nguyệt liên, phù hợp tất cả không trăng yêu Miêu Tộc phái nam kén vợ kén chồng tiêu chuẩn.

Mị mà không yêu ~

Nhưng cũng có thể bây giờ tất cả xem nguyệt liên vì tình nhân trong mộng không trăng yêu Miêu Tộc nam tính cũng không nghĩ đến, trong mắt bọn hắn chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể đùa bỡn nguyệt liên, đang khéo léo nằm ở Hứa Khôn trong ngực, chờ đợi hắn sủng hạnh.

Thậm chí là cực kỳ chủ động.

Có một câu nói nói thế nào?

Trong mắt ngươi nữ thần, bất quá là trong mắt người khác JP~

Nàng hương thơm, vì Hứa Khôn mà nở rộ.

Nguyệt chủ đại nhân, thơm không?

Nguyệt liên trên thân, kèm theo một cỗ thanh u mùi thơm cơ thể, để cho người ta say mê, và không gay mũi!

Hứa Khôn ôm thân thể mềm mại của nàng nói: Dám đối với ta phóng độc, ngươi thật đúng là gan to bằng trời a?

Nguyệt liên nghe vậy, không có sợ hãi, ngược lại là phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Ngón tay tại Hứa Khôn ngực dừng lại nói: Vạn tộc đều biết, nguyệt chủ đại nhân có chống cự độc khống chi năng, nô gia chỉ là thủ đoạn, hẳn là đối nguyệt chủ đại nhân không tạo thành ảnh hưởng a?

Hứa Khôn cánh tay căng thẳng, để cho nguyệt liên toàn bộ thân thể mềm mại cùng mình dán vào lại với nhau.

Nếu biết ngươi cái này khu khu mê độc không ảnh hưởng được ta, vậy ngươi lại tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thứ gì?

Nóng bỏng hô hấp đánh vào nguyệt liên trên gương mặt, để cho nàng có chút ý loạn tình mê.

Âm thanh phát khô nói: Ta muốn cầu nguyệt chủ đại nhân một việc.

Nói một chút.

Ta muốn cho nguyệt chủ đại nhân không nên chống cự ta mê độc, lại để cho ta xuyên bên trên tộc trưởng quần áo.

Ân? Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Nguyệt liên ánh mắt mê ly nói: Ta muốn cho nguyệt chủ đại nhân tận hứng, hơn nữa ta biết, xem khắp tộc ta, có thể vào nguyệt chủ đại nhân pháp nhãn, chỉ có Thuyền nhi tộc trưởng một người, ta có lẽ chỉ có thể trở thành khách qua đường.

Nhưng cho dù là khách qua đường, ta cũng nghĩ tận khả năng mà nhấm nháp cái này ngắn ngủi khoái hoạt.

Nói xong, đảo ngược đem Hứa Khôn đặt ở dưới thân.

Tất nhiên muốn khoái lạc, cái kia liền đem khoái hoạt quán triệt đến cùng.

Nói đi, đã bắt đầu điên cuồng đòi hỏi.

Hứa Khôn nhìn đối phương bộ dáng, ngẩn người.

Nguyệt liên tự thân thả ra thơm ngọt khí độc, là một loại để cho người ta ý loạn tình mê độc, ngày bình thường, dù là nàng chủ động áp chế, nhưng bởi vì tự thân Huyết Mạch kèm theo, lại áp chế, cũng giao cho nàng kèm theo mùi thơm cơ thể đặc điểm.

Ngươi muốn nói vì cái gì trong tộc nam tính bị nàng mê thần hồn điên đảo, cái này kèm theo mùi thơm cơ thể sương độc không thể bỏ qua công lao.

Một khi triệt để phóng thích sau đó, cùng giai bên trong, chưa có có thể gánh vác nàng thủ đoạn này.

Bất quá, Hứa Khôn miễn dịch độc khống, đã là mọi người đều biết một việc.

Nguyệt liên biết mình mê độc đối với Hứa Khôn không có tác dụng, cho nên phóng thích mới bắt đầu, càng là chính mình trước tiên hút vào quá nặng, không có ảnh hưởng Hứa Khôn phía trước, đầu tiên là để cho chính mình động tình.

Này lại, còn muốn mặc vào nguyệt Thuyền nhi quần áo, hoàn toàn không quan tâm chính mình trở thành nguyệt Thuyền nhi vật thay thế.

Nàng so khác trở thành người hậu tuyển nữ tử càng hiểu rõ, các nàng đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ là một lần duy nhất.

Liền xem như nhà mình tộc trưởng, cũng chỉ có thể miễn cưỡng vào Hứa Khôn pháp nhãn, thậm chí chỉ có thể lấy nô tỳ chi thân phụng dưỡng tả hữu.

Thường bạn Hứa Khôn cũng là ai?

Đó đều là nhân tộc công chúa Dương Dao, thế gian cuối cùng một cái thận thận bảo, cùng với giống như là cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ, Phượng tộc uyên chủ một dạng tồn tại.

Liền xem như các nàng cái này mười hai người đón nhận mười hai vị thần nữ truyền thừa, nguyệt liên vẫn như cũ cảm giác các nàng chỉ xứng ngước nhìn Hứa Khôn.

Chỉ có hôm nay tại bên trong Quảng Hàn cung này, giống nàng nguyệt liên loại này, mới có thể thỏa thích phóng thích chính mình.

Biết rõ nguyệt liên tiểu tâm tư sau đó, Hứa Khôn không khỏi nở nụ cười.

Ngươi thật tao a ~

Nguyệt liên nghe vậy, không những không buồn, ngược lại là vui vẻ vô cùng.

Chỉ cần nguyệt chủ đại nhân ngài ưa thích, nô tỳ làm cái gì cũng có thể.

Hứa Khôn, tự nhiên sẽ không cự tuyệt nguyệt liên cái này thỉnh cầu nho nhỏ.

Ngươi cho rằng hoa sen sạch sẽ, đó là ngươi không thể trở thành cái kia hái hoa người.

Mặc kệ là lấy liên làm tên nguyệt liên, vẫn là Thường Hi đệ lục nữ hà nguyệt thần nữ, kì thực cũng là Độc hệ tăng thêm tồn tại!

Đẹp mắt nhất, mới cực kỳ có độc!

Hứa Khôn buông ra tâm thần, tùy ý nguyệt liên mê độc nhập thể, mặc dù hắn từ bỏ tự thân vạn độc bất xâm thể chất, nhưng bằng hắn tự thân kháng độc, điểm ấy mê độc, vẫn như cũ chỉ là để cho hô hấp của hắn thoáng nặng nề một điểm.