Thứ 1216 chương: Không công mà lui? Nhu nhu giúp ta!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1216 chương!1/4!

......

Chẳng lẽ nói...... Chiến Nhu Nhu ánh mắt tại trong một đám người phụ nữ có thai bắt đầu tìm kiếm.

Hứa Khôn khoát tay chặn lại, làm yên lòng đám người cảm xúc phẫn nộ.

Cất bước tiến lên, trong mắt nổi lên kim quang nhàn nhạt, liếc nhìn hướng về phía một đám người phụ nữ có thai!

Lấy được tin tức, để cho ánh mắt hắn trở nên hoàn toàn đỏ ngầu!

Nơi mắt nhìn thấy, những thứ này người phụ nữ có thai ID thống nhất cách thức, vì......

Long Nhân mẫu thể 0369 hào...... Long Nhân mẫu thể 010366 hào!

Chỉ nhìn một cách đơn thuần số thứ tự mà nói, ở đây chừng 9998 tên chuyên dụng tại bồi dưỡng Long Nhân mẫu thể, mà ánh mắt đảo qua bụng của các nàng, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, các nàng trong bụng nghi ngờ không phải từng cái hài nhi, mà là từng cái...... Trứng!

Những thứ này, cũng là sinh vật kế hoạch nhân bản phục chế mẫu thể! Hứa Khôn âm thanh khàn giọng đạo.

Sau lưng đám người nhao nhao biến sắc.

Không nên khinh cử vọng động! Dương Dao hướng về nhân tộc quân tiên phong quát to, tiếp đó sắc mặt khó coi nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn cầm quyết định.

Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ cũng riêng phần mình phân phó, một vạn đại quân, lặng ngắt như tờ.

Hứa Khôn nắm đấm nhanh lại tùng, nới lỏng lại nhanh, chỉ cảm thấy ngực đè ép một khối đá lớn, để cho hắn không thở nổi.

Trái lại đứng tại người phụ nữ có thai dài trước thành mặt Võng tâm, lúc nhìn thấy lấy Hứa Khôn cầm đầu công thành phương sợ ném chuột vỡ bình, cười to lên.

Côn thần, ngươi bây giờ trở thành nhân tộc nhân tài mới nổi, mỗi tiếng nói cử động, đều là nhân tộc tấm gương!

Ta thừa nhận ngươi có vô song chiến lực, nhưng thì tính sao?

Ngươi dám mang tiếng xấu, đối với những người này tộc mang thai nữ tính hạ thủ sao?

Gặp Hứa Khôn không nói lời nào, Võng tâm càng thêm làm càn nói: Không biết tộc ta dâng lên phần này hậu lễ, ngươi có thể hài lòng?

Vô sỉ!

Hứa Khôn tiếng như sương lạnh nói: Võng tâm, ngươi thật sự cho rằng ta không giết được ngươi sao?

Huyết Sát chi lực cuốn mà mà ra, tới gần Hứa Khôn người, cơ thể không từ một cái rùng mình.

Lúc trước bị Hứa Khôn một chiêu miểu sát Võng tâm cũng không ngoại lệ, nụ cười trên mặt thu lại, vội vàng trốn người phụ nữ có thai Trường thành đằng sau.

Thò đầu ra nói: Hứa Khôn, ta khuyên ngươi không nên khinh cử vọng động!

Sau đó một cái quăng một ánh mắt, từ một đám người phụ nữ có thai đằng sau, đi ra một cái thân mặc áo xanh thiếu nữ.

Nhưng nàng tình huống, rất không lạc quan!

Vết thương chằng chịt, trên thân còn phủ lấy trọng trọng xiềng xích, khí tức lơ lửng không cố định.

Khi nàng xuất hiện, tất cả chết lặng mẫu thể đều đem ánh mắt nhìn về phía nàng!

Hứa Khôn, ngươi có bản lĩnh liền đến công ta Ngân Loạn Thành, lấy bản lãnh của ngươi, nghĩ đến giết chết gần đây vạn tên người phụ nữ có thai cũng là không cần tốn nhiều sức a!

Chỉ cần...... Ngươi nguyện ý mang tiếng xấu!

Nếu như ngươi phải gìn giữ ngươi cái kia quang huy vĩ đại hình tượng, liền từ đâu tới đánh đi đâu a, để mà tiến đánh Ngân Loạn Thành 2 lần tài nguyên, ta Huyết Nguyệt một mạch liền thu nhận!

Quả thật, muốn cầm xuống cái này Ngân Loạn Thành, nhất định phải giết chết cái này 1 vạn tên người phụ nữ có thai.

Nhìn như đơn giản, kì thực dụng tâm hiểm ác!

Đối với đạo đức ranh giới cuối cùng thấp người, cái này 1 vạn tên người phụ nữ có thai không đáng mỉm cười một cái, nhưng Mị Ma tộc đối phó chính là Hứa Khôn cái này nhân tộc thời đại mới cọc tiêu, vô số nhân tộc trong lòng thần tượng cùng tín ngưỡng!

Tiểu nhân mưu mình, quân tử mưu chúng, đại trượng phu mưu thiên hạ!

Cùng nói ngăn tại Hứa Khôn một vạn đại quân trước mặt là đạo này người phụ nữ có thai Trường thành, chẳng bằng nói là một tòa đạo đức Trường thành!

Vô luận là tiến hoặc là lui, thua thiệt, cũng là Hứa Khôn cái này liên quân thủ lĩnh!

Ở đây liền giao cho ngươi, không cho phép cái này một số người bước vào Ngân Loạn Thành nửa bước!

Võng tâm hướng về lục y thiếu nữ câu nói vừa dứt sau, hướng dừng bước không tiến lên Hứa Khôn cười lạnh ba tiếng, tiếp lấy cũng không quay đầu lại rời đi!

Lục y thiếu nữ không nói gì, nhưng mặc kệ là trên người nàng trọng trọng gông xiềng, vẫn là Mị Ma nhất tộc thêm tại trên tay nàng đủ loại thủ đoạn, đều để nàng không cách nào làm trái Võng tâm mệnh lệnh!

Không cần ngôn ngữ, chỉ là một ánh mắt, những thứ này bà bầu nhóm liền đem cửa thành ngăn cản cái cực kỳ chặt chẽ!

Hứa Khôn nhìn xem lục y thiếu nữ ngẩn người, mà Chiến Nhu Nhu càng là cảm giác lòng bàn tay ngọc bội nóng đến nóng lên!

Gặp Hứa Khôn không nói lời nào, Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ trên dưới liếc nhau, tiến lên phía trước nói: Côn thần / khôn đệ, một trận chiến này, ngươi nhân tộc ở phía sau phương áp trận a, Ngân Loạn Thành, chúng ta tới lấy!

Dương Dao cũng nhìn về phía ngẩn người Chiến Nhu Nhu đạo: Nhu nhu, đóng lại trực tiếp......

Không cần!

Không đợi Chiến Nhu Nhu thao tác, Hứa Khôn mở miệng ngăn cản nói.

Nhu nhu, tới gần chút nữa, đem ống kính nhắm ngay những thứ này người phụ nữ có thai, để cho bây giờ trực tiếp gian bên trong vạn tộc thành viên xem, vì thủ thành, đường đường lâu năm S cấp chủng tộc Mị Ma tộc có thể vô sỉ đến mức nào!

Chiến Nhu Nhu nghe lời làm theo, thẳng đến nàng tới gần người phụ nữ có thai Trường thành trong vòng trăm thước, đối phương cũng không có phát động tiến công.

An bài nhóm người này, vốn không phải vì dùng vũ lực thủ thành!

Khi Chiến Nhu Nhu tiếp cận, những cái kia bà bầu không có gì phản ứng, toàn thân bộ đầy gông xiềng lục y nữ tử lại là có một chút biểu lộ.

Ánh mắt kinh ngạc nhìn Chiến Nhu Nhu ngọc bội bên hông.

Tại Chiến Nhu Nhu tiến hành siêu thanh trực tiếp phía trước, đã nghe được Võng tâm lời nói người xem sớm đã tiếng mắng một mảnh!

Bây giờ nhìn thấy những thứ này áo rách quần manh người phụ nữ có thai bị Mị Ma tộc đẩy ra làm bia đỡ đạn, lấy nhân tộc cầm đầu người xem, càng là từng cái lửa giận ngút trời!

Đủ loại đeo sao số từ ngữ tại phòng phát sóng trực tiếp trên màn đạn từng cái đảo qua!

Có thể mắng xong, hận xong, lại có thể cầm đối phương phải làm gì đây?

Có người đề nghị: Quan tâm nhiều như thế làm gì, tất nhiên những thứ này người phụ nữ có thai bây giờ lệ thuộc Mị Ma tộc dưới trướng, cái kia liền là cùng ngoại tộc đối đãi, sát tiến đi chiếm cái này Ngân Loạn Thành không được sao!

Đương nhiên, cái này ngôn luận người ủng hộ mặc dù không thiếu, nhưng đều thuộc về thẳng thắn, hoặc bình thường chỉ ta đi ta làm đã quen người!

Có chút đầu óc lập tức đứng ra phản bác: Không nên đem các ngươi cùng côn thần quơ đũa cả nắm, các ngươi có thể nghĩ tới, chẳng lẽ côn thần liền nghĩ không đến sao?

Giết người dịch, thu dân tâm khó khăn!

Những giải thích này sau khi xuất hiện, rất nhiều người đều gấp: Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ thật sự liền bị bọn này người phụ nữ có thai ngăn tại bên ngoài thành, không công mà lui không nói, còn muốn bồi thường 2 lần tài nguyên?

Đúng a, vậy làm sao bây giờ?

Cùng bây giờ trên màn đạn tranh luận không nghỉ tình huống một dạng, Hứa Khôn bên này gặp phải, cũng chính là loại này lưỡng nan cục diện!

Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ đề nghị từ bọn hắn ra tay giải quyết bọn này người phụ nữ có thai, cùng với nguyên bản Dương Dao dự định đóng lại trực tiếp gian Phương Thức, cũng là đánh tránh Hứa Khôn ra tay, nhiễm bêu danh chủ ý!

Nhưng loại này Phương Thức, chung quy trị ngọn không trị gốc!

Cùng tam quân thất bại, chủ tướng vô năng một dạng, dù cho Hứa Khôn không động thủ, nhưng một khi những thứ này người phụ nữ có thai ở đây chiến bên trong mất mạng, nên cõng bêu danh, vẫn sẽ rơi vào Hứa Khôn trên đầu!

Đóng lại trực tiếp gian, cũng bất quá là bịt tai mà đi trộm chuông thôi!

Nhưng lại tại đằng sau lo lắng trong ánh mắt, Hứa Khôn chợt nở nụ cười.

Thu hồi Đại Thương Trần ảnh, đi tới bên cạnh Chiến Nhu Nhu.

Nhu nhu, nam nhân của ngươi ta gặp phải phiền toái, bây giờ có thể giải quyết cái này cái cọc phiền phức, cũng chỉ có ngươi!

Chiến Nhu Nhu tinh thần hơi rung động, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, tung tăng gật đầu một cái: Liền quấn ở trên người ta!