Thứ 1366 chương: Kịch chiến hẻm núi, ma âm trận khải!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1365 chương!1/2!

......

Đều nói lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn, cứ việc chủ soái vị trí, còn ở vào thung lũng lối vào, Tây Lạp mộc luân sông hai bên bờ còn tính toán rộng rãi, nhưng cái này chủ soái 2000 vạn đại quân chen vào hẻm núi sau, đã là chiếm một đầy ắp.

Tiến lên đều phải từ từ mưu tính, bây giờ lui lại, nào có dễ dàng như vậy!

Quân đội càng là khổng lồ, thì càng khó mà cứu vãn!

Khi nội địa đang bị Thiết Mộc Chân dẫn người công chiếm tin tức truyền bá ra ngoài lúc, toàn bộ chủ soái quân tâm đều đại loạn!

Không nói đến từ đế đô phương cùng Yên sơn núi tộc ở giữa đuổi đánh tới cùng, chính là làm cao tầng hạ đạt rút lui chỉ lệnh sau, phe mình giẫm đạp dẫn đến tử vong giả, đều vô số kể!

Một đám lang tộc Bán Thánh lúc này quyết định, yểm hộ đại quân rút lui!

Mấy chục vị lang tộc Bán Thánh tụ tập một chỗ, thôi động riêng phần mình ngụy Thánh Vực, cấu thành một phương tuyệt đối cấm khu, liền xem như sương mù Linh Sơn Tôn ở bên trong hai đại tôn giả cảnh cường giả, đều không thể ở đối phương liên hợp phòng thủ phía dưới đột phá phòng tuyến!

Đỡ được tất cả thương hại, vì phe mình đại quân tranh thủ rút lui thời gian!

Rất nhiều lang tộc Đế cảnh, Thiên Vương cảnh nhanh chóng chỉnh quân, trấn an quân tâm, hậu quân chuyển tiền quân, chầm chậm ra khỏi hẻm núi!

Bất quá, lang tộc Bán Thánh nhóm có thể ngăn cản đến từ công phương một đám cường giả, Hứa Khôn hàng này, liền không tại bọn hắn phòng ngự Phạm Vi bên trong!

Yên sơn núi tộc tại hai bên phối hợp tác chiến, đế đô đại quân đã từ đông bộ sát tướng mà đến, Hứa Khôn suất lĩnh Hổ Báo kỵ đồng thời một đám thiên kiêu, một ngựa đi đầu, giết hướng trong lang tộc quân!

Gió lớn · Đông lạnh giới · Đốt thực · Đoạn Ngọc Phân Kim!

Chân đạp Băng Long, Hứa Khôn thậm chí ngay cả vũ khí cũng không có cầm, đầu ngón tay liên tục điểm, từng đạo kèm theo hắn gió, băng, thủy tam hệ công kích, cùng với kèm theo tam đại SSS cấp thuộc tính chi chủng Đoạn Ngọc Phân Kim chỉ lực khuấy động mà ra!

Những nơi đi qua, dễ dàng xuyên thủng từng người từng người Lang Quân, tựa như tiện tay ném ra từng viên cao nùng súc bom, khắp các nơi vang dội!

Chết đi lang binh, lại độ đứng dậy hóa thành Hồn Binh, hướng về chiến hữu của bọn hắn huy động đồ đao!

Hứa Khôn vô song lực phá hoại, rất nhanh liền hấp dẫn một món lớn chỉ huy đại quân rút lui lang đế!

Vi biểu tôn trọng, ước chừng trăm tên Lang Đế Triều lấy Hứa Khôn sát tướng mà đến!

Nhân tộc côn, sao dám quát tháo!

Đối mặt một đám cường địch, Hứa Khôn cười ha ha: Đến hay lắm!

Tam Phân Thần Chỉ · Cấp tốc!

Cơ thể của Hứa Khôn tại tại chỗ bắt đầu xoay tròn, vô số chỉ ảnh bắn mạnh mà ra, tiến hành không khác biệt công kích!

Một đám sát tướng mà đến lang đế, người yếu đuối, chịu một hai đạo chỉ lực sau đó, pháp tướng sụp đổ, nuốt hận ngã xuống!

Chỉ một chiêu, diệt sát hơn ba mươi tôn lang đế, hủy hơn 50 tọa pháp tướng!

Hứa Khôn chi uy, kinh khủng như vậy!

Trong đó một tôn lang đế thực lực cường đại, chọi cứng cấp tốc chỉ lực, pháp tướng mới tinh như trước, dù cho Hứa Khôn một chiêu diệt sát hơn ba mươi tôn lang đế, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc!

Bảo hộ ta Lang Quân, tru sát này liêu!

Tiểu Khôn ca ca! Dương Dao lo lắng nói.

Hứa Khôn khoát tay chặn lại: Giao cho ta!

Chỉ thấy trong mắt Hứa Khôn ánh lửa dấy lên, quát to: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Trên thân, Lục Đinh Thần Hỏa phóng lên trời, chân đạp một mảnh núi thây Huyết Hải, đỉnh đầu Thư sơn, cõng theo biển học!

Đại đạo Lôi Âm nương theo tự thân uy áp thiên phú bộc phát ra!

Ầm ầm!

Thực lực nhỏ yếu người, trực tiếp tại Hứa Khôn khí thế xung kích phía dưới ngã xuống đất!

Lửa giận liên trảm · Vạn vật đều là hỏa!

Sáu đinh · Phần thiên Phượng Diễm!

Hứa Khôn vẫy tay, đầy trời Phượng Diễm rơi xuống, bắt đầu độc hại chung quanh Lang Quân, trong lúc nhất thời, phía dưới trở thành một cái biển lửa, tử thương vô số!

Hứa Khôn phá vọng thần đồng nhắm ngay tôn kia thế tới không giảm lang đế.

Hứa Khôn dưới kiếm, không trảm hạng người vô danh, xưng tên ra!

Người giết ngươi, Ngõa Lạt thái sư · Mã Cáp Mộc là a!

Hứa Khôn nghe vậy, khóe miệng một phát, rút ra Đại Thương Trần ảnh.

Cùng lúc đó, Mã Cáp Mộc quăng ra trong tay trường tiên, giống như Hứa Khôn Phược Long Tác một dạng, hướng về Hứa Khôn quấn quanh mà đến!

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn thoáng hiện tránh đi đối phương thế công, áo thuật xạ kích với hắn khía cạnh, phối hợp Đại Thương Trần ảnh cùng nhau rơi xuống!

Nhưng mà, đối phương giống như là sau lưng mọc mắt, trong tay Viên Nguyệt Loan Đao trở tay giữ lấy Hứa Khôn công kích.

Ngươi bị lừa rồi!

Một cái lưới lớn, tại Hứa Khôn dưới chân tạo ra.

Phải không?

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Khói lửa lên!

Tại ngoại vi bọc đánh mà đến một đám lang đế trên đầu, dấy lên lượn lờ khói lửa.

Liên thành!

Nhóm này lang đế không cách nào phản kháng, từng cái đụng vào một khối!

Cô thành!

Đợi cho lưới lớn sắp vây quanh Hứa Khôn, Hứa Khôn thân hình lại biến mất, đổi lấy, là một tên bị hắn đổi thành vị trí lang đế!

Đáng chết! Mã Cáp Mộc ánh mắt run lên, nhìn về phía hậu phương, chỉ thấy Hứa Khôn đã rút kiếm đối với những cái kia nhỏ yếu lang đế bày ra đồ sát!

Nhân tộc côn, ngươi không phải muốn giết ta sao, khi dễ nhỏ yếu tính toán chuyện gì xảy ra!

Bị trêu đùa Mã Cáp Mộc phẫn nộ nói.

Ngươi cho ta là đứa trẻ ba tuổi đâu?

Đại Thương Trần ảnh hỏa diễm sáng tỏ, giết đến một đám lang đế quân lính tan rã, phối hợp đầy trời Phượng Diễm, nghiễm nhiên trở thành Hứa Khôn dưới kiếm con gà con!

Khống chế lại hắn, không giết hắn, dùng cái gì rửa nhục!

Mã Cáp Mộc ở bên trong, một đám có thể chống đỡ được phần thiên Phượng Diễm lang đế bắt đầu tất cả dùng thủ đoạn, hạn chế Hứa Khôn hành động!

Đến hay lắm, nếm thử ta một kiếm này!

Phong Hoàng · Gió lớn · viêm thần tuyệt thế trảm!

Lấy Phong thuộc tính chi lực thi triển mà ra, cơ sở tổn thương không đổi tình huống phía dưới, phối hợp tiêu luyện phá giáp chi quang cùng gió lớn đặc tính, một đao này, quả nhiên là thanh thế vô lượng, mảng lớn đỉnh núi bị san bằng, tại phần thiên Phượng Diễm phía dưới may mắn còn sống sót bộ phận lang đế, vẫn như cũ khó khăn khiêng Hứa Khôn cái này nhất trảm, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống!

Ha ha, bắt được ngươi!

Hứa Khôn đột nhiên toàn thân căng thẳng, sau lưng vách núi, xuất hiện một tôn Thổ hệ pháp tướng, bây giờ hai tay vờn quanh, đem hắn ôm chặt lấy!

Sức mạnh chi lớn, liền Hứa Khôn đều con mắt nổi lên, xương cốt vang lên kèn kẹt!

Giết hắn!

Con mắt đỏ tươi một đám lang đế bạo khởi, chỉ cần du ở giữa, liền muốn lấy Hứa Khôn tính mệnh.

Hừ!

Hứa Khôn kêu lên một tiếng, trên thân hỏa diễm đột nhiên trở nên mạnh mẽ.

Tinh hỏa bất diệt, chết đi ngươi!

Lục Đinh Thần Hỏa phá vỡ đối phương cánh tay, điểm điểm hỏa tinh bị Hứa Khôn đánh về phía gò má của đối phương!

Oanh!

Khổng lồ Thổ hệ pháp tướng lập tức chia năm xẻ bảy, từng mảng lớn vùng núi luân hãm, giật mình khí lãng, là để cho những cái kia vây giết Hứa Khôn mà đến lang đế đô không cách nào đến gần!

Phốc oa!

Một chiêu miểu sát tôn này Cường Đại Lang đế Hứa Khôn rớt xuống đất, phun máu phè phè.

Phàm là do dự một lát, mình bây giờ liền đầu một nơi thân một nẻo!

May mắn, trên cánh tay Không Động Ấn giống như tạo huyết bơm một dạng, nhanh chóng chữa trị nhục thể của hắn, đợi cho Dư Ba tiêu tan, hắn trừ miệng sừng còn chưa khô khốc vết máu bên ngoài, lại không nửa điểm suy yếu!

Không cho phép buông tha hắn!

Luận lấy một địch một, cho dù là đạp ngừng lại loại kia Bán Thánh, vẫn như cũ không phải Hứa Khôn đối thủ.

Vừa vặn rất tốt hổ không chịu nổi đàn sói, phàm là Hứa Khôn kém một chiêu, đã trúng đối phương một cái cường khống kỹ năng, hắn liền sẽ bị tháo thành tám khối!

Đối phương lại độ đánh tới, Hứa Khôn không dám khinh thường chút nào.

Đông lạnh giới · Băng Long Phá!

Hứa Khôn đem Băng Long triệu hoán đến trước người, nương theo một tiếng long ngâm, Băng Long nổ tung, tại Hứa Khôn trước người hóa thành một Phương Tuyết Quốc, ngăn trở đối phương bước chân tiến tới.

Đáng chết, như thế nào thủ đoạn nhiều như vậy!

Hợp lực phá băng!

Lấy Mã Cáp Mộc cầm đầu rất nhiều lang đế, đã quyết tâm phải giết Hứa Khôn, không còn Hứa Khôn, lang tộc đại quân rút lui cũng có thể ổn định tiến hành!

Ta dựa vào, các ngươi nhìn cái kia!

Chúng lang đế đang cố gắng phá băng, đã thấy nơi xa lòng đất dâng lên một cái bọc lớn, tiếp đó một đầu toàn thân vì rực rỡ băng tinh tạo dựng mà thành Chân Long phá đất mà lên!

Chính là lợi dụng lòng đất xuyên thẳng qua, hóa thành nước đá Chân Long thân thể Hứa Khôn!

Hắn xuất hiện vị trí, chính là lang tộc đại quân chỗ!

Một ngụm băng Long Tức bắn phá mà ra, những nơi đi qua, đều là băng điêu, kèm thêm những cái kia lĩnh vực đều bị đông cứng!

Hắn từ bỏ đối kháng những con sói này đế, ngược lại hướng về phía Lang Quân trắng trợn đồ sát!

Phong tỏa chiến trường, tuyệt không cho phép kẻ này lại quát tháo! Mã Cáp Mộc giận dữ nói.

Nói đơn giản, nhưng Hứa Khôn trượt giống như con cá chạch, muốn giết hắn, biết bao khó khăn.

Lúc này có ba tôn cường đại lang đế đứng dậy: Đốt ta pháp tướng, phù hộ ta lang tộc!

Ba tôn lang đế trên người khí thế đột nhiên trở nên mạnh mẽ, đổi lấy, là Đế cảnh pháp tướng tan rã, cùng với tự thân sinh cơ đoạn tuyệt!

Hội tụ thành tam sắc chi quang, truy đuổi Hứa Khôn mà đi!

Hứa Khôn thấy thế, muốn trốn, nhưng hoàn toàn kéo không ra khoảng cách, mấy phen công kích, đối phương thiêu đốt pháp tướng đạo tia sáng này không cách nào bị phá nát, cuối cùng hóa thành một cái lồng giam, khốn trụ Hứa Khôn.

Ngươi chạy a, ngươi lại chạy a, ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!

Nước đá Chân Long bị trói trói ở lồng giam bên trong, một đám lang đế vây quanh mà đến.

Công kích bắt đầu phát tiết xuống, lập tức đánh Hứa Khôn nước đá Chân Long thân thể Long Lân phá toái, khí thế uể oải.

Mặc cho hắn như thế nào va chạm tam sắc lồng giam, đều không thể phá vỡ!

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hôm nay dùng ngươi đầu người trên cổ, tế điện tộc ta chết đi Anh Linh!

Hứa Khôn thối lui ra khỏi Chân Long hình thái, toàn thân đã là vết thương chồng chất, khẽ quát: Lôi Hóa!

Thân thể hóa thành Lôi Nguyên Tố, các loại công kích rơi xuống, phần lớn bị hắn lẩn tránh, chỉ có số ít trúng đích hắn, đánh hắn thân thể chập chờn!

Cho là này liền có thể giết ta sao?

Ý nghĩ hão huyền!

Gió lớn · Chính phản gió lốc!

Hứa Khôn vẫy tay, chính phản Phong Bàn với hắn lòng bàn tay hiện lên, nhưng lần này, hắn không cách nào hướng ra ngoài phóng thích, mà là giữ lòng bàn tay, hướng về trước mặt lồng giam chặt kích mà đi!

Trong lúc nhất thời, hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Hứa Khôn hóa thân cưa điện công việc, bắt đầu phá hư trước mặt lồng giam!

Đáng chết, hắn thật có thể phá hư lồng giam, vì cái gì có thể lẩn tránh nhiều loại hình như vậy tổn thương!

Chê cười, SSS cấp đạo Lôi Quả Thực thức tỉnh năng lực, thân hóa Lôi Nguyên Tố phía dưới, chưa có thuộc tính chi lực có thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng!

Khi Hứa Khôn chọi cứng lấy một đám thu phát, lấy chính phản xoáy Phong Chi lực đem lồng giam chém ra một cái khe lúc, Phong Bàn tiêu tan!

Không sai biệt lắm!

Hứa Khôn hô hấp trở nên trầm trọng, còn lại những con sói này đế, đều không phải cái gì loại lương thiện, kỳ công thế cường đại, khiến người ta khó mà phòng bị!

Thiên tai · Phong Lôi thần khu!

Chỉ là lồng giam, cũng nghĩ vây khốn ta, người si nói mộng!

Lôi Hỏa ba chước!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí tiết ra, đem trước mặt lồng giam đánh lung la lung lay, chấn động không thôi.

Lôi Minh bát quái!

Hứa Khôn một bên ngăn cản đến từ rất nhiều lang đế công kích, một bên tấn công mạnh cái này kiên cố vô cùng lồng giam!

Tại đa trọng sức mạnh gia trì, lồng giam bên trên giăng đầy vết rạn, đã trở thành nỏ mạnh hết đà!

Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương!

Lấy kiếm hóa thương, Hứa Khôn đâm thẳng lồng giam chỗ bạc nhược, một điểm Lôi Quang chợt hiện, sau đó lồng giam bài trừ!

Hứa Khôn lại độ thoát khốn mà ra!

Đến mà không trả phi lễ vậy, cũng nếm thử ta một chiêu này!

Thiên tai · Diệt thế Phong Lôi!

Chiến đấu kế tiếp, đó mới gọi một cái tàn khốc!

Hứa Khôn lực địch một đám Cường Đại Lang đế, dưới tình huống tự thân thuộc tính cũng không chiếm ưu, bằng vào đủ loại thủ đoạn cùng triền đấu!

Liên tiếp mấy giờ kịch chiến, song phương triển khai thần tiên đấu pháp, ngươi không làm gì được ta, ta cũng không làm gì được ngươi!

Hứa Khôn thủ đoạn, tầng tầng lớp lớp, sau khi tan rã đối phương một đợt lại một đợt thế công, song phương cũng tại tiến hành cận chiến!

Trong lúc đó, Hứa Khôn lại độ nộ trảm hai tôn lang đế, đối phương một đám lang đế bằng vào pháp tướng đối chiến, Hứa Khôn nhưng là vô hạn mở ra thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Mỗi giây 1000 điểm khí lực giá trị tiêu hao, liền hắn đều phải dựa vào một mực cắn thuốc mới có thể duy trì!

Song phương, giống như là giằng co, trong lang tộc quân dưới tình huống bỏ ra diện tích lớn thương vong, vẫn là toàn bộ thối lui ra khỏi hẻm núi!

Chỉ để lại một đám cường giả đỉnh cao, còn tại bên này kéo dài thời gian.

Chỉ còn lại hơn ba mươi tôn lang đế bị Hứa Khôn một người làm đầy bụi đất, pháp tướng ảm đạm.

Đáng giận, tại sao có thể có biến thái như vậy tồn tại!

Có thể cùng Hứa Khôn đánh tới bây giờ, không khỏi là cùng Thiên Vương cảnh kho hiền, Bán Thánh cấp đạp ngừng lại một dạng lang tộc thiên kiêu cấp Đế cảnh!

Có thể xem là bọn hắn liên thủ, đều bắt không được Hứa Khôn, nói xằng bọn hắn vì trong tộc nhất đẳng thiên kiêu!

Bị Hứa Khôn cái này hậu bối, thất bại!

Đủ loại thủ đoạn, cũng bị Hứa Khôn từng cái phá giải, hắn hoàn toàn giống như một ngụm sâu không thấy đáy giếng nước, mặc cho ngươi như thế nào nghiền ép, đối phương chính là còn có sức đánh một trận!

Ác chiến vài giờ, giữa song phương, cũng đã là người kiệt sức, ngựa hết hơi, không có lại tiến hành không có ý nghĩa cường công, riêng phần mình lui ra phía sau, lẫn nhau đối mặt.

Xem ra, chiến sự lâm vào cháy bỏng!

Nhưng cũng liền tại lúc này, biến cố xuất hiện!

Sương mù linh, quân đều, các ngươi là muốn cùng ta lang tộc, không chết không thôi sao?

Thánh Vực bao phủ xuống, mấy chục vị lang tôn đến!

Sương mù Linh Sơn Tôn, quân đều núi tôn bị dọa không nhẹ!

Triệu Vũ Linh lúc này quát lên: Lang tộc là muốn phá hư vạn tộc hiệp nghị sao?

Mấy chục vị lang tôn không có điểu hắn, trong mắt chỉ có hai đại núi tôn: Chúng ta không so đo các ngươi lưỡng lự chi trách, nhanh chóng thối lui, bằng không thì đừng trách chúng ta, dẹp yên Yên sơn!

Hai đại núi tôn hai mặt nhìn nhau, hướng về phía đế đô chúng mạnh nói: Nhiệm vụ của chúng ta, đến nơi đây kết thúc!

Nói xong, suất lĩnh một đám núi tộc, phủi mông một cái đi!

Lang tôn nhóm hướng về chiến trường lạnh rên một tiếng, hạ lệnh: Giết!

Không còn hai đại núi tôn trợ trận, đế đô chúng mạnh trong lúc nhất thời lâm vào trong lúc nguy cấp, bằng vào hai đại núi tôn chi lực, mới miễn cưỡng đè lên đối phương một đám Bán Thánh đánh, bây giờ bọn hắn phủi mông một cái đi, bị đè xuống đánh nửa ngày, nội tâm nộ khí không chỗ thổ lộ những con sói này tộc Bán Thánh nhưng là không được rồi!

Tình huống, nghịch chuyển thẳng xuống dưới!

Những cái kia vây quét Hứa Khôn lang đế thấy thế vui mừng, lại độ hướng về Hứa Khôn đánh tới: Tử kỳ của ngươi đã tới!

Đối đãi biến cố này, Hứa Khôn nhàn nhạt mở miệng nói: Chậm!

Cái gì?

Chợt, một hồi kỳ diệu tiếng ốc biển vang lên, mặc kệ là lang tộc Bán Thánh bên trong, vẫn là một đám lang đế bên trong, đều bị âm thanh này phong tỏa, mặt lộ vẻ dữ tợn, sau một khắc, một tôn lang tộc Bán Thánh và mấy tên Cường Đại Lang đế ầm vang bạo thể!

Chỉ thấy một đội lờ mờ bóng người từ Hứa Khôn sau lưng xuất hiện.

Thiếu chủ, chúng ta cứu giá chậm trễ, mong thứ tội!

Người cầm đầu, chính là ma âm tộc Bán Thánh!

Không muộn, trợ Nhân tộc ta, giết địch!

Thập phương ma âm trận · Khải!