Thứ 1224 chương: Chân tướng phơi bày, thương tích đầy mình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1224 chương!1/4!

Số lượng từ không biểu hiện!

......

Cho! Uyên tức giận cho Hứa Khôn đưa lên một chén trà nóng, nhưng đợi nửa ngày, không thấy đối phương đưa tay lấy.

Đút ta, trên tay của ta không còn khí lực. Hứa Khôn lười nhác đạo.

Uyên:!

Ngươi không nên quá phận!

Uyên thật sự là không nhịn được.

Hứa Khôn chớp mắt: Này liền không kiên nhẫn được nữa? Làm ta Hứa gia con dâu, cũng không có dễ dàng như vậy, tam tòng tứ đức, giặt quần áo nấu cơm, bưng trà rót nước, nắn vai đấm chân, làm ấm giường phục thị thế nhưng là một hạng đều rơi không được, lúc này mới cái nào đến cái nào a!

Uyên hóa thân máy hơi nước, đỉnh đầu bốc lên từng trận khói trắng, để cho Hứa Khôn hoài nghi, sau một khắc cái này nhìn như dịu dàng có thể người, kì thực xấu bụng, độ lượng nhỏ hẹp nữ nhân liền muốn tự nhiên!

Nhưng mà, Hứa Khôn vẫn là coi thường uyên sự nhẫn nại, chỉ thấy nàng sau khi hít sâu một hơi, thu liễm trên mặt vẻ giận dữ, giống như cười mà không phải cười nói: Đây là tự nhiên, ta nếu là làm ngươi Hứa gia con dâu, tự nhiên là phải dựa theo ngươi Hứa gia quy củ làm việc!

Nhưng bây giờ vấn đề là, hai ta mọi chuyện còn chưa ra gì đâu!

Muốn cho ta phục thị ngươi, tốt......

Uyên một tay bắt được Hứa Khôn, chỉ thấy tia sáng lóe lên, sau một khắc, Hứa Khôn đã bị ép đến ở trên một cái giường.

Uyên cưỡi tại trên người hắn, bàn tay tại Hứa Khôn nơi gò má lượn quanh, yếu đuối bên trong mang một ít ngoan lệ nói: Hứa Lang, vậy liền để ta tới thật tốt phục thị ngươi đi, để chúng ta trước tiên đem gạo nấu thành cơm, chỉ cần ngươi có thế để cho ta hài lòng, ta về sau tất cả nghe theo ngươi!

Nói xong, uyên thẳng tắp hướng về Hứa Khôn hôn xuống, Hứa Khôn vội vàng quay đầu qua, không cho nàng phải sính cơ hội!

Cmn, xem thường nữ nhân này, đây đều là thứ gì hổ lang chi từ!

Uyên một hôn không có được như ý, hài hước nhìn qua quay đầu Hứa Khôn nói: Như thế nào, công phu miệng lợi hại, thật đến thực chiến diễn luyện, ngươi lại không được?

Thật là một cái mạnh miệng thể mềm nam nhân!

Hứa Khôn mắt mở thật to!

Làm một nam nhân, ngươi có thể nói hắn xấu, ngươi có thể nói hắn không có tiền, nhưng tuyệt đối không thể nói thân thể của hắn mềm!

Ngươi đây là đang vũ nhục nhân cách của ta!

Cô nàng, đây chính là ngươi tự tìm!

Hứa Khôn xoay người nông nô đem ca hát, bắt được uyên hai vai, đảo ngược đem nàng đặt tại trên giường.

Uyên thấy thế một mặt đắc ý, nhưng khi cảm nhận được Hứa Khôn vũ khí bí mật lúc, sắc mặt lại là tái đi!

Sợ là có chút...... Không chịu đựng nổi a!

Nhưng mà, trên mặt nén giận, chuẩn bị để cho uyên mở mang kiến thức một chút chính mình uy lực Hứa Khôn, động tác chợt một trận.

Vội vàng chạy xuống giường!

Phốc oa ~

Phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, cả người vô lực vịn tường ngã ngồi trên mặt đất.

Uyên loay hoay mái tóc, chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, khóe miệng nhiều một vòng không dễ dàng phát giác mỉm cười.

Độc hoa tình phát tác, chứng minh vừa mới một khắc này, Hứa Khôn động tình!

Đương nhiên, uyên cũng biết, Hứa Khôn đối với nàng là không có tình yêu nam nữ, bất quá liền xem như dục vọng nguyên thủy nhất, tối thiểu nhất có thể chứng minh Hứa Khôn đối với thân thể của mình là cảm thấy hứng thú!

Nhưng tiếc là chính là, bây giờ Hứa Khôn, thân trúng tình hoa chi độc, không cách nào xử lí phương diện kia việc làm!

Nếu không......

Uyên không tự chủ được sờ về phía bên hông trữ vật túi thơm, Ðát Kỷ để cho Hứa Khôn chuyển giao hộp gỗ liền đặt ở bên trong!

Ba giọt cửu tiêu thần huyễn lộ, một khỏa lân Huyết Đản thần đan, chỉ cần có thể cùng Hứa Khôn gạo nấu thành cơm, chính mình liền có thể nhờ vào đó triệt để tại trong Phượng tộc đứng vững gót chân!

Đáng giận độc hoa tình, đáng giận Mị Ma tộc!

Uyên trong mắt hàn quang lóe lên mà qua, biểu lộ ra vẻ chế nhạo nói: Xem ra, ngươi vẫn là không được a!

Hứa Khôn hết sức yếu ớt, độc hoa tình đau đớn phát ra từ sâu trong linh hồn, lại động tình càng sâu, đau đớn càng sâu.

Xóa đi khóe miệng máu tươi, nhếch miệng hướng về uyên cười nói: Kém chút bị ngươi lừa, ác độc như thế, ngươi là muốn chưa về nhà chồng liền làm goá chồng trước khi cưới a!

Liền xem như bây giờ cơ thể thật sự không được, nhưng Hứa Khôn công phu miệng tuyệt đối sẽ không nhận túng!

Sợ không được một điểm!

Hừ, đây là đưa cho ngươi một chút giáo huấn, đừng ỷ vào thân phận của ngươi, liền nghĩ ở ta cái này Uyên cung muốn làm gì thì làm! Uyên ngạo kiều đạo.

Cũng đừng ở nơi đó ra vẻ, ngươi tới đây mục đích ta tự nhiên tinh tường, bất quá, coi như ngươi từng cứu mạng của ta, muốn cho ta lôi kéo uyên sồ chín mạch cùng ngươi cùng một chỗ đối phó Mị Ma tộc, là không thể nào!

Ngươi hẳn phải biết ta muốn cái gì!

Chân tướng phơi bày, đối với uyên mà nói, không có cái gì so đem Hứa Khôn thu hồi Phượng tộc chuyện trọng yếu hơn!

Không có đàm luận? Hứa Khôn bình tĩnh đạo.

Không có, nếu như ngươi không đồng ý, liền có thể đi! Uyên một mặt nắm chắc phần thắng bộ dáng.

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi hẳn phải biết, dưa hái xanh không ngọt!

Giải khát là được, đối với ta loại người này mà nói, không có tình yêu, chỉ có lợi ích!

Ngươi là ta duy nhất lương tuyển, ngươi không chỉ có cá nhân thực lực cường đại, có thể giúp ta thẳng tới mây xanh, tốt hơn sau này cùng một chút ta cũng không ưa thích, lại đối ta không có bất kỳ cái gì trợ giúp Phượng tộc khác phái vì thai nghén hậu đại mà kết hợp!

Đây là thuần túy đem Hứa Khôn trở thành công cụ người cùng công nhân bốc vác a!

Hứa Khôn, muốn bảo hộ ngươi nghĩ bảo vệ tất cả mọi người, muốn cho ta Phượng tộc che chở ngươi nhân tộc, lựa chọn ta, là ngươi tốt nhất đường tắt!

Ngươi là người thông minh, một đầu tiền đồ tươi sáng đặt tại trước mắt ngươi, ngươi hẳn phải biết như thế nào tuyển a?

Uyên lắc lắc phong yêu đi tới Hứa Khôn trước mặt, lấy thái độ bề trên nhìn xuống Hứa Khôn.

Ăn bám sao? Ngược lại là một cái lựa chọn tốt a!

Lúc trước Ðát Kỷ cũng đề nghị qua để cho ta ăn một miếng cửu vĩ yêu Hồ tộc cơm chùa, ngươi nói, làm một nam nhân, ta như thế nào tuyển cho phải đây? Hứa Khôn rầu rĩ nói.

Uyên biểu lộ trong nháy mắt lạnh: Chỉ là Vương tộc, có thể cùng ta Thánh tộc so sánh sao?

Vậy ngươi và Ðát Kỷ so đâu?

Ta cùng nàng? Uyên giống như là có chút khó có thể tin: Ngươi đang nói đùa gì vậy, ta là cao quý uyên sồ chín mạch cộng chủ, há lại là nàng một cái chỉ là Hồ tộc Thánh nữ có thể so!

Luận tướng mạo, luận bối cảnh, luận thực lực, ta điểm nào nhất đều phía trên nàng! Uyên kiêu ngạo nói.

Hứa Khôn thân thể hướng lên, ngồi dựa vào trên ghế dựa, thản nhiên nói: Nhân tộc ta có một cái từ, gọi là nữ tự phụ, ta cảm giác rất thích hợp ngươi!

Tự phụ, ta? Uyên chỉ mình, con mắt trừng lớn đạo.

Phảng phất nghe được cái gì chuyện cười lớn.

Hứa Khôn gật đầu một cái, một cái đứng dậy, nam tử khí tức đập vào mặt, ép buộc đến uyên không tự chủ được lui về phía sau một bước.

Ta nghĩ ngươi còn không có hiểu rõ một chút tình huống!

Ta, từ tiểu phụ thân không ở bên người, mẫu thân giấu diếm thân phận chân thật của nàng, một trận cho là mình là bình dân xuất thân, nhà chỉ có bốn bức tường, khắc khổ học tập, ngoại trừ phấn đấu cố gắng, không có lựa chọn nào khác!

Hứa Khôn vung tay lên, rõ ràng là kể rõ chính mình từ tiểu qua phổ thông sinh hoạt, nhưng trong giọng nói tràn đầy tự tin, để cho uyên không khỏi cả kinh.

Ngươi đây? Hứa Khôn hướng về phía trước một góp, uyên không tự chủ được lui về phía sau hướng lên.

Ngươi rời Phượng tộc có thể làm gì?

Ngoại trừ không tệ Huyết Mạch, thân phận cao quý, số lớn thủ hạ, tướng mạo xuất chúng bên ngoài, ngươi nói ngươi còn có gì?

A?

Uyên đại não có chút đứng máy, đây chẳng phải là ưu thế của mình có ở đây không?

Nhưng mà Hứa Khôn không cho nàng suy tính không gian, ngón tay chỉ tại lồng ngực của nàng, gần như dùng ngữ khí chất vấn, gằn từng chữ: Ngươi, hoàn, là, cái, gì!

Uyên phản bác: Chính ta cũng không yếu, ta a......

Rời đi trước Phượng tộc bồi dưỡng lại đến cùng ta đàm luận cá nhân thực lực!

Ông ~

Hứa Khôn tiếng này hét to, giống như trống chiều chuông sớm tại uyên trong đầu vang dội.

Cả kinh nàng biểu lộ bối rối, chân tay luống cuống: Ta...... Ta...... Ta......

Không cần giải bày, ngươi cảm thấy ưu thế của mình rất lớn, thế gian không người có thể cự tuyệt ngươi lấy lòng!

Đó là ngươi tự cho mình quá cao!

Luận cảm tình, ta cùng Dao Dao thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, không cần ngôn ngữ, ánh mắt giao lưu ở giữa, ta liền biết nàng tâm chi suy nghĩ, nàng cũng biết rõ ta chỗ nguyện, ngươi có thể sao?

Luận tướng mạo, Ðát Kỷ thiên kiều bá mị, nhu tình như nước, cái nào nam nhân có thể ngăn cản được nàng loại này hồng nhan họa thủy, xin lỗi, quên nói cho ngươi, ta càng ưa thích thành thục nữ nhân, mà không phải như ngươi loại này lại ấu thái thẩm mỹ, đồng dạng địa vị cao sùng, nhân gia vẫn là Cổ Thần chuyển thế, nhưng người ta thái độ đối với ta, là ngươi không cách nào so!

Nàng có thể tiện tay tiễn đưa ta hai đại chủ thành, để cho cửu vĩ yêu Hồ tộc thuộc hạ các đại chủng tộc chủ động cùng nhân tộc cầu hoà, ngươi được không?

Luận ôn nhu, nhu nhu đối với ta ngoan ngoãn phục tùng, dư lấy dư tại, nói câu khó nghe, một khi ta mạo hiểm, nàng liền xem như liều mạng cũng muốn cứu ta, ngươi được không?

Luận khả ái, ngươi nhiều nhất bất quá là một thiếu nữ, có thể cùng ta thận bảo so sao?

Một phen Hứa Khôn thức tương đối, vốn là mộng bức uyên dần dần mặt không Huyết Sắc, về khí thế bị áp chế hoàn toàn, Hứa Khôn mỗi nói một câu liền thêm một bước, mà trái lại nàng, nhưng là bị từng bước ép sát, mãi đến thối lui đến chân tường!

Cao quý cái đầu nhỏ buông xuống xuống dưới, rõ ràng bị công khai xử lý tội lỗi đến gần như thương tích đầy mình!

Mà ngươi tối không có hiểu rõ một điểm chính là......

Ta Hứa Khôn đứng ở giữa thiên địa, cần gì phải mượn lực để cầu che chở, cho dù phía trước thiên quân vạn mã, ta có kiếm trong tay, là đủ!

Hôm nay, ta là tới tìm ngươi nói chuyện hợp tác, không phải tới cầu ngươi làm việc!

Đã lòng ngươi không Phượng tộc, không sợ sau này long tộc làm lớn, coi như ta tìm lộn người!

Thụ tử không đủ cùng mưu, cáo từ!

Ngươi đừng đi...... Uyên cầu khẩn nói.