Thứ 1215 chương: Dâm loạn luận diệt, người phụ nữ có thai dài thành!.

Hôm nay Canh [4]: 1215 chương!4/4!

......

Vạn tộc trên diễn đàn, Dương Dao ban bố đầu kia chiến thư dán phía dưới, có Dương Dao thời gian thực đổi mới liên quân chiến tích!

Trận đầu · Lang tộc: Đoạt hắn băng lang, Tham Lang hai thành toàn bộ vực, với thiên lang chi thành chiến dịch bên trong, tiếp nhận đối phương hoà đàm, liền bãi binh.

Thế chiến thứ hai · Cửu vĩ yêu Hồ tộc cực kỳ thuộc hạ các tộc: Cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc bản tộc, S cấp chủng tộc · Ngọc tộc, A cấp chủng tộc · Ngân đuôi Điêu tộc, gió lốc lang tộc, B cấp chủng tộc · Xuyên Sơn Ngao tộc, sấm sét Điêu tộc, Thất Thải Lộc tộc chung bảy tộc đạt tới hữu hảo hoà giải, trả lại cửu vĩ yêu Hồ tộc chiếm đoạt hải cảng chi thành các bộ cương vực!

Hai trận chiến kết thúc, tuyên chiến danh sách số lượng còn thừa: 48!

Ba trận chiến · Mị Ma tộc — Mục tiêu: Tẫn thủ Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành!

......

Khi chiến thư phía dưới bài post động thái đổi mới lúc, chú ý lần này từ Hứa Khôn dẫn đầu liên quân phản công vạn tộc thành viên, nhao nhao trợn to hai mắt.

Tẫn thủ Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành?

Ai dám khen phía dưới loại này cửa biển!

Luận đến chủ thành số lượng, nói như vậy, C cấp trở xuống chủng tộc, muốn có một tòa chủ thành đều rất khó khăn, dù là có, cũng là từ tộc khác bỏ ra nhiều tiền mua một khối Kiến Thành Lệnh bài, xây lên một tòa rách rưới chủ thành để mà thu nhận nhà mình thí luyện giả, quy mô của nó, đoán chừng chỉ có thể so với băng lang cứ điểm!

Bình thường B cấp chủng tộc, hoặc giống người tộc, phương bắc lang tộc một dạng có đánh giết SSS cấp boss, tuôn ra Kiến Thành Lệnh bài năng lực, tạo lên không chỉ một ngồi chủ thành, hoặc là chủng tộc cơ số khổng lồ, nhưng thiếu khuyết cường giả đỉnh cao, cùng những cái kia C cấp chủng tộc một dạng, từ tộc khác mua sắm Kiến Thành Lệnh bài, tạo lên trung đẳng Quy Mô chủ thành!

Cho nên, B cấp trong chủng tộc, trừ bỏ nhân tộc, bình thường có chủ thành số lượng là 1-3!

Rất ít gặp đến B cấp chủng tộc là không có chủ thành, dù sao muốn thu nhận nhiều như vậy bản tộc thí luyện giả, dù là đập nồi bán sắt cũng phải xây một tòa đứng lên, cho dù là không trăng yêu Miêu Tộc loại kia nghèo túng, làm người lấn ép chủng tộc cũng không ngoại lệ!

Mà A cấp chủng tộc, nhưng là trăm phần trăm nắm giữ chủ thành, hắn nhà mình chủng tộc nội tình hùng hậu, mặc kệ là mua vẫn là tiêu phí giá thật lớn đánh giết boss, đều tại có thể đi Phạm Vi bên trong!

Có chủ thành số lượng, bình quân đều tại ba tòa phía trên, gia sản dày một điểm, thậm chí có năm tòa quy mô không đồng nhất chủ thành!

3-5 tọa chủ thành, đây là một cái bình thường A cấp chủng tộc có chủ thành số lượng!

Mà lại hướng lên S cấp chủng tộc, cái kia đặt cơ sở đều có bảy, tám tọa chủ thành, thực lực hùng hậu một điểm, giống như là Giao tộc loại này, có được mười toà chủ thành cũng không đủ!

Nhưng Mị Ma tộc, hắn bản thân thực lực hùng hậu không nói, luận đến tài chính lưu, tại một đám S cấp trong chủng tộc cũng coi như là vọng trần mạc cập!

Bằng vào một tay vạn tộc Tử cung da thịt mua bán, kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, nếu không phải thập tam tọa chủ thành đã có thể thỏa mãn bộ tộc này cần thiết, đoán chừng xây lại cái bảy, tám tọa cũng không phải chuyện khó khăn gì!

Thập tam tọa chủ thành, số lượng này, ngoại trừ những cái kia sát nhập chủng tộc, như là: Tám cổ tay tộc, Sư tộc, Tượng tộc, cực ít có đơn thể S cấp chủng tộc có thể cùng với sánh vai!

Lại hướng lên bảy Vương tộc, cái nào không là có được năm mươi tọa trở lên chủ thành.

Bằng không thì Ðát Kỷ cũng không đến nỗi con mắt đều không nháy mắt mà sẽ đưa hai tòa cỡ trung chủ thành cho Hứa Khôn, cái này cũng chưa tính bên trên ngoại trừ cửu vĩ yêu Hồ tộc bản tộc có chủ thành bên ngoài chủ thành số lượng!

Đến nỗi ba Thánh tộc......

Côn tộc đặc thù một điểm, chỉ có một tòa chủ thành, nhưng toà này chủ thành, cho dù là nhân tộc đệ nhất chủ thành · Viêm Hoàng chi thành cùng hắn so sánh, cũng giống như con ruồi so với như cự long nhỏ bé!

Mà khác long tộc cùng Phượng tộc, riêng phần mình có chủ thành số lượng, là ba chữ số!

Cái này cũng đại biểu Thánh tộc chí cao vô thượng quyền uy, cùng với riêng phần mình dưới trướng sát nhập, thôn tính chủng tộc số lượng nhiều!

Từ mười tầng phía trên, chủ thành như măng mọc sau mưa giống như mọc lên như rừng sau đó, có lẽ có các tộc chinh phạt, trong vòng một đêm vài tòa, thậm chí vài chục tòa chủ thành luân hãm!

Thế nhưng cũng là đại quy mô chiến dịch, giống như là trước mấy ngày nến chín dẫn đầu các tộc vây công nhân tộc!

Tại nhất tộc đối với nhất tộc trong chiến tranh, thất thủ Nhất thành đã không dễ, không nói đến...... Tẫn thủ mười ba thành!

Dương Dao đổi mới động thái, cũng cho vạn tộc ăn dưa quần chúng như bị điên hưng phấn, nhao nhao chuẩn bị xong hạt dưa, đồ uống, ghế đẩu, mở ra Chiến Nhu Nhu chiến trường trực tiếp gian, muốn chính mắt thấy Hứa Khôn là dự định làm thế nào!

Hứa Khôn lần này không có đồng thời tuyên chiến mười ba thành, chủ yếu là hắn không có dày như vậy nội tình!

Làm không được giống đối đãi lang tộc toàn bộ tuyên chiến, vậy thì một tòa thành một tòa thành mà tới!

Trạm thứ nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên là cùng Hứa Khôn, Tô Tiểu Tiểu ở giữa đã không còn mà vẫn thấy vương vấn Huyết Nguyệt Mị Ma danh hạ chủ thành!

Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch danh hạ chủ thành có hai tòa!

Phân biệt là: Ngân Loạn Thành cùng Luân Tiêm thành!

Không thể không nói, chỉ là danh tự này, cũng đủ để cho người ngán!

Theo vang vọng nhân tộc cùng Mị Ma tộc mười tầng phía trên thí luyện giả bên tai một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên, Hứa Khôn mang theo lửa giận một lần tài nguyên tranh đoạt chiến kéo lên màn mở đầu!

Nhưng mà, tại loại này trên đầu sóng ngọn gió, Hứa Khôn đánh ra cùng thế hệ vô địch tình huống phía dưới, Mị Ma nhất tộc cho dù là bàng thượng các tộc đùi, không tưởng nhớ đi theo cửu vĩ yêu Hồ tộc bước chân cầu hoà, bảo trì án binh bất động, chẳng lẽ bộ tộc này thật sự ngây thơ đến cho rằng Hứa Khôn không biết đánh bọn hắn sao?

Vẫn là nói......

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng S cấp chủng tộc · Mị Ma tộc chủ thành — Ngân Loạn Thành khởi xướng tiến công, tuyển định Ngân Loạn Thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

Lúc trước cùng Gia Luật Sở Tài một hồi dã chiến, nhân tộc quân tiên phong bên trong tổn thất một phần nhỏ nhân mã, nhưng rất nhanh liền bổ sung đủ quân số phối trí!

Vạn người liên quân, bao la mà đánh tới Ngân Loạn Thành!

Song khi Hứa Khôn suất quân đi tới Ngân Loạn Thành dưới thành lúc, ngây ngẩn cả người!

Bởi vì giờ khắc này Ngân Loạn Thành cửa thành mở rộng, không có chút nào chuẩn bị chiến đấu giai đoạn nên có biểu hiện!

Cùng Kỳ tiến lên phía trước nói: Chẳng lẽ Ngân Loạn Thành cùng Tham Lang thành một dạng, dự định không đánh mà hàng?

Hứa Khôn nhíu mày, so sánh không chiến mà khuất nhân chi binh, đối đãi bây giờ trong lòng hắn lên tất sát bảng Mị Ma tộc, hắn càng muốn giết thống khoái!

Không đợi đám người tiến lên, trong cửa thành, đi ra một bóng người.

Côn thần, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a!

Võng tâm!

Tô Tiểu Tiểu nắm đấm bóp trắng bệch, hai mắt huyết hồng nhìn qua nàng cái tên này trên danh nghĩa ca ca!

Hứa Khôn một bước tiến lên, âm thanh lạnh lùng nói: Võng tâm, đối mặt ta đại quân áp cảnh, ngươi Mị Ma tộc liền phái ra ngươi như thế một cái nát vụn khoai lang xuất chiến sao? Ngươi Mị Ma tộc người đâu, đều đi ra a!

Võng tâm nghe vậy, không hề sợ hãi, ngược lại ha ha cười nói: Côn thần đừng vội, lần này cùng ngươi đối chiến, một người khác hoàn toàn!

Nói xong, vỗ vỗ hai tay, cao giọng nói: Các cô nương, đều đi ra tiếp khách a!

Cái gì?

Theo Võng tâm ra lệnh một tiếng, trên cổng thành, cửa thành, đã tuôn ra một đoàn nữ tử, mà những cô gái này......

Toàn thân cao thấp, chỉ có bộ vị mấu chốt che lại, tương đương với chỉ mặc áo lót quần lót đi ra, tay không tấc sắt!

Mà để cho Hứa Khôn bọn người muốn rách cả mí mắt chính là...... Những vẻ mặt này chết lặng nữ tử, cả đám đều nâng cao bụng bự!

Võng tâm, ngươi muốn cái gì là! Hứa Khôn gầm thét lên.

Võng tâm lấy ra một cái quạt xếp vung vẩy nói: Đây cũng là ta Mị Ma nhất tộc cho côn thần ngài chuẩn bị hậu lễ, bây giờ ta Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, đều có bà bầu một vạn người, côn thần cùng phía sau ngươi nhân tộc cũng có thể nhìn ra, những cô gái này, đều là ngươi nhân tộc nữ tính a!

Muốn phá thành, trước hết công phá đạo này người phụ nữ có thai Trường thành, đạp thi thể của các nàng, tại trong vạn chúng thóa mạ vào thành a!

Hứa Khôn bên này, lấy nhân tộc quân tiên phong cầm đầu 1 vạn liên quân, không khí ngột ngạt đến cực hạn.

Mà Chiến Nhu Nhu phẫn nộ ngoài, nghi ngờ cầm lên treo ở bên hông viên kia ngọc bội!

Bây giờ, ngọc bội phía trên, nguyên bản quang mang nhàn nhạt, trở nên trước nay chưa có mãnh liệt!