Thứ 1684 chương: Minh giới suy bại, không có nghĩa vụ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1684 chương!2/2!

......

Hứa Khôn chú ý tới, sáu án Công tào tượng thần, là đứng tại Diêm La Vương tượng thần phía dưới, nói như vậy, cái này sáu án Công tào chính là chính mình Diêm Gia Gia thuộc hạ.

Mọi thứ có Diêm Gia Gia nhìn chằm chằm, nghĩ đến hắn cũng sẽ không ngồi nhìn hắn khi xưa thuộc hạ làm hại chính mình.

Cho nên đối với đoạt xá mà nói, Hứa Khôn ngược lại là cũng không bao nhiêu e ngại.

Chỉ là, giống như là uyên nói, trợ sáu án Công tào chuyển thế, để cho bọn hắn tại Thái Sơn giáng sinh, đó là trợ giúp quỷ tộc tăng cường nội tình, chính mình gánh phong hiểm không nói, còn làm không công?

Sự tình, cũng không có làm như vậy!

Khôn ca ca, tất nhiên hiệp nghị ký xong, vậy chúng ta đi! Uyên tiến lên kéo lại Hứa Khôn tay.

Mặc kệ nàng đối với Hứa Khôn người bên cạnh như thế nào tính toán, nhưng có một chút thì sẽ không biến, nàng sẽ không cho bất luận kẻ nào tổn thương Hứa Khôn cơ hội.

Cái gì sáu án Công tào, cái gì tái tạo Minh giới, cái này cùng với nàng có quan hệ gì!

Minh giới, đã là một cái đổ nát vị diện, sớm đã trở thành thời đại con rơi những quỷ kia thần, hà tất sẽ ở một thế này giáng sinh!

Tan tành Minh giới, kỳ thực ngươi có thể đưa nó coi là một cái so với ba Thánh tộc còn mạnh hơn một thế lực.

Minh giới đối ứng Nhân giới mà nói, càng giống là một chiếc gương, bởi vì Minh giới tự thân không tồn tại bản thân sinh ra sinh linh năng lực, tất cả Minh giới sinh vật, cũng là tại Nhân giới sinh linh sau khi chết, hấp thu âm khí đắp nặn âm thể sau đó sản phẩm.

Mà Minh giới chư thần, chính là thuận theo Minh giới trật tự mà thành, giống như là đã từng bị thua Vanir, tiến nhập hỗn độn thế giới · Chaos, tại cái kia ở vào hỗn độn trong thế giới, Uế Thổ Chuyển Sinh, mới có đằng sau chế bá cái này đến cái khác thời đại Titan tộc.

Bất luận cái gì nhất tộc tại một cái nào đó thời đại to lớn, đều thoát không ra một kiện chủ yếu sự tình.

Đó chính là chủng tộc lão tổ khôi phục!

Giống như là long tộc Long Tổ cùng Long Tổ cửu tử, cùng với nến chín.

Phượng tộc Phượng Chủ cùng năm phượng dòng chính, cùng với Chúc Nam cùng Kim Ô chi chủ. Cùng với uyên sồ chín mạch các đại mạch chủ.

Có những thứ này chủng tộc người sáng lập chuyển thế, cái chủng tộc này, mới có thể tại một cái nào đó thời đại bám rễ sinh chồi, tiếp đó nảy mầm trưởng thành, thẳng đến trưởng thành lên thành một gốc đại thụ che trời.

Chủng tộc có hạn mức cao nhất, hạn mức cao nhất chính là chủng tộc này lịch đại tạo ra cường giả số lượng, những thứ này vì toàn bộ chủng tộc căn.

Như vậy hạn cuối, chính là một cái nào đó thời đại, những thứ này khi xưa chủng tộc cường giả có thể chuyển thế bao nhiêu.

Có một trăm, chuyển thế 99, chủng tộc hạn cuối tự nhiên là rất cao, trái lại, thì bộ rễ không đầy đủ, chủng tộc suy bại!

Giống như là cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, nàng khôi phục, đối với cửu vĩ yêu Hồ tộc mà nói, có hết sức quan trọng tác dụng.

Nàng tại cửu vĩ yêu Hồ tộc trọng lượng, so với Tổ Long cửu tử cùng nến chín, Phượng tộc năm phượng đều phải trọng yếu!

Cho nên, bây giờ nàng ngộ hại, cửu vĩ yêu Hồ tộc không tiếc mở ra Vương Chiến, tuyên chiến bị coi là hung thủ giết người Titan tộc!

Như vậy đặt ở Minh giới cái này so với đơn nhất chủng tộc khổng lồ hơn thể hệ mà nói, khi xưa Minh giới chư thần, không thành công chuyển thế, liền như là long tộc tại một cái nào đó thời đại, Long Tổ cùng Long Tổ cửu tử không có chuyển thế một dạng, ở thời đại này, có lẽ sẽ bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, trong vạn tộc còn có long tộc thân ảnh, nhưng tuyệt sẽ không giống hiện nay thời đại này, long tộc trở thành vạn tộc đứng đầu tồn tại.

Đồng dạng, đã từng được vinh dự chế bá vô số thời đại, hơn nữa vị diện này đều bởi vậy thu được Nhân giới Chi danh nhân tộc, cũng gặp phải giống nhau quẫn cảnh.

Cái gọi là thời đại chi chủ, là nhân tộc bị phong ấn khí vận bên trong cứng rắn gạt ra, người bảo lãnh tộc tân hỏa bất diệt người phát ngôn, nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ ý nghĩa tồn tại, liền cùng Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương một dạng.

Minh giới mặc dù rách nát, nhưng Minh giới sinh vật cùng chất chứa quỷ hồn số lượng cũng không thấy ít đi, giống như là Triều Cái cõng về Tam Sinh Thạch, đúc nên bây giờ quỷ tộc, cùng với giống như là khác ở phía sau thời đại ăn cắp Minh giới khí vận, tại Minh giới chư thần sau khi ngã xuống, trộm vị thành thần những cái kia Minh giới cường giả.

Những thứ này Minh giới thế lực, dù chưa thống nhất, nhưng cũng chiếu rọi ra cho dù là rách nát thời điểm, Minh giới nội tình.

Chỉ là những thứ này hiện có Minh giới cường giả, không đủ để chân chính bốc lên Minh giới đại kỳ.

Chân chính muốn tái hiện đã từng Minh giới vinh quang, trừ phi có thể để cho khi xưa Minh giới chư thần tại thời đại này khôi phục.

Sáu án Công tào, tuy nói không vào Thần vị, nhưng bọn hắn tại tất cả Minh giới sinh vật bên trong địa vị, nhất là đối với từ nhân tộc diễn sinh mà thành quỷ tộc mà nói, so với ba mươi sáu thiên cương cao hơn nhiều lắm.

Ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát quy vị sau đó, sẽ thành tựu ba mươi sáu tên Bát cảnh cường giả, bảy mươi hai tên thất cảnh cường giả, đây là rất đáng sợ một cỗ lực lượng, nhưng sáu án Công tào, nếu có thể chuyển thế, đồng thời đi đến đỉnh phong, đó chính là Bát cảnh đỉnh phong tồn tại!

Có thể quản lý rất nhiều Minh giới sinh vật, so với cái kia hậu thế chi thần, càng thêm danh chính ngôn thuận!

Đối với quỷ tộc mà nói, nếu như có thể mượn Hứa Khôn chi thủ, để cho sáu án Công tào tại một thế này chuyển thế, vậy thì tương đương với tại ba mươi sáu thiên cương phía trên, còn có lục đại cường giả tọa trấn, dù là cái này lục đại cường giả chuyển thế sau đó, còn cần thời gian trưởng thành.

Cái này cùng trước đây Hứa Khôn giải phong Hoàng Hà khí vận, đem tam đại truyền thừa chi khí giao phó 3 người tiến hành truyền thừa không sai biệt lắm, chỉ là như thế chỉ là truyền thừa, mà chuyển thế, là để cho đã từng thời đại cường giả tại một thế này trùng tu!

Chuyển thế > Truyền thừa!

Uyên nói ra lời nói này sau, cho Hứa Khôn đề nghị Công Tôn Thắng ngược lại là biểu lộ tự nhiên, ngược lại là những người khác, mặt lộ vẻ lúng túng.

Sự thật, cùng nàng nói một dạng.

Hứa Khôn đã không có lựa chọn cùng uyên rời đi, cũng không có một lời đáp ứng.

Mà là quay đầu nhìn về phía Diêm La Vương tượng thần.

Cá nhân ta, vẫn là rất nguyện ý giúp đỡ quỷ tộc, giúp sáu án Công tào tiến hành chuyển thế, nhưng tâm phòng bị người không thể không, chư vị, có đề nghị gì tốt sao?

Thế gian hiếm thấy song toàn pháp, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Tống Giang bọn người gấp: Hứa Khôn miện hạ, sáu án Công tào bởi vì ngươi cầm phán quan Câu Hồn Bút khôi phục, lần này nếu không hiệp trợ bọn hắn tiến hành chuyển thế, sau này sợ là......

Cái kia cùng ta có quan hệ gì? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Tống Giang á khẩu không trả lời được.

Đích xác, nhân gia có cái gì nghĩa vụ trợ giúp ngươi?

《 Minh Giới Hiệp Nghị 》 đã ký kết, phía bên mình nghĩ hối hận cũng không cơ hội, nhân gia lúc này, có thể phủi mông một cái đi!

Công Tôn Thắng vung lên phất trần, một bộ siêu nhiên vật ngoại biểu lộ.

Tiểu hữu như nguyện trợ sáu án Công tào chuyển thế, có gì yêu cầu, cũng có thể xách đi!

Đưa yêu cầu?

Hứa Khôn ánh mắt lơ đãng liếc qua Đông Nhạc Đại Đế tượng thần trước mặt hộp, nhưng biết, lúc này nói ra miệng, quá trực bạch.

Nhưng làm sao đem thoại đề chuyển dời đến trong chuyện này đâu?

Nếu không thì, cung thỉnh thần dụ a?