Thứ 1156 chương: Song thần hội ngộ, đệ tứ thần tượng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1156 chương!2/5!

......

Titan tộc trọng địa · Lô sơn!

Một tôn hình thể khổng lồ, tướng mạo xấu xí vô cùng Titan què lấy chân đạp lên toà này đúc nóng một mạch Thần sơn.

Cửa ra vào thủ vệ Titan lập tức một gối quỳ xuống, cung kính thăm hỏi: Hỏa Thần đại nhân!

Người đến sắc mặt âm tình bất định, thản nhiên nói: Ta muốn gặp đúc nóng!

Không đợi thủ vệ mở miệng, hậu phương cửa đá từ từ mở ra, truyền đến âm thanh nặng nề: Vào đi!

Què chân Titan không có làm do dự, bước vào thông hướng lô trong ngọn núi thông đạo.

Lô trong ngọn núi, một tôn tướng mạo kì lạ, có một đôi sừng dê Titan mở hai mắt ra.

Có chuyện gì không?

Người đến không nói nhảm, bàn tay mở ra, Chúc Dung Thần Hỏa với hắn lòng bàn tay nhóm lửa.

Đã nhiều năm như vậy, ta nghĩ hết biện pháp muốn luyện hóa trọng lê bộ phận này bản nguyên, nhưng cuối cùng sẽ cùng ta tự thân Hỏa chi nhất đạo sinh ra bài xích!

Nếu không thể luyện hóa cái này bản nguyên, ta đặt chân thất cảnh cũng bất quá đi một đầu đường xưa, ta không cam lòng a!

Dê rừng Titan nhíu nhíu mày nói: Trọng lê cái này đoàn bản nguyên, trong tộc đã nghĩ tới đủ loại biện pháp giúp ngươi luyện hóa, nhưng cuối cùng không cách nào thành công, ngươi tìm đến ta, ta cũng không có thể ra sức a!

Không! Què chân Titan chân thành nói, trên mặt đã lộ ra cười điên cuồng cho: Ta nghĩ ta đã tìm được như thế nào luyện hóa cái này đoàn bản nguyên Phương Pháp!

A? Dê rừng Titan mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Nhân tộc côn, cái tên này ngươi cũng không lạ lẫm a?

Dê rừng Titan khẽ giật mình, lại cười nói: Chính là nhân tộc cái kia chế tạo thiên phú không tệ tiểu gia hỏa gần đây thu cái kia quan môn đệ tử?

Què chân Titan gật đầu một cái.

Cái này cùng ngươi luyện hóa trọng lê cái này đoàn bản nguyên có quan hệ gì?

Què chân Titan cười nói: Hắn tại thập giai lúc tiến vào Giác Tỉnh bí cảnh vì Viêm Thần mộ địa, mà liền tại vừa mới, tám tộc vây công nhân tộc Viêm Hoàng chi thành, hắn tại cùng long tộc Chúc Long lúc đối chiến, triệu hoán ra trọng lê cuối cùng một tia thần niệm!

Ý của ngươi là......

Không tệ, qua nhiều năm như vậy, ta đều đang nghiên cứu như thế nào luyện hóa trọng lê cái này đoàn bản nguyên, ta nghĩ, chắc chắn là trọng lê tên kia trước khi vẫn lạc tại bản nguyên trung hạ cấm chế, mà khi đó ta một lòng tranh đoạt lớn nhất cái này đoàn bản nguyên, không để ý đến khác mảnh vụn, nghĩ đến lấy tên kia nói!

Tất nhiên tiểu gia hỏa kia có thể luyện hóa những cái kia bản nguyên mảnh vụn, lại trở thành trọng lê truyền thừa giả, mặc kệ là hắn luyện hóa bản nguyên mảnh vụn hoặc là hắn tự thân, đều có giúp ta luyện hóa cái này đoàn bản nguyên thời cơ!

Cái kia nếu đều biết Phương Pháp, ngươi hẳn là đi tìm Nhân tộc cái kia hậu bối, đến chỗ của ta làm gì?

Què chân Titan mặt lộ vẻ lúng túng: Ta cũng nghĩ a, nhưng nhân tộc nội địa có thiên nhãn tên kia tọa trấn, trước mấy thời gian long tộc cùng Huyền Quy tộc họa vạn tộc đều rõ mồn một trước mắt đâu, ta không muốn ta Titan tộc cũng giẫm lên vết xe đổ!

Dê rừng Titan nói thẳng: Ta có thể giúp ngươi cái gì?

Què chân Titan cười: Không phải ngươi giúp ta, mà là tại giúp ngươi chính mình!

Dê rừng Titan nhíu mày: Có ý tứ gì?

Què chân Titan ngồi xuống, bình tĩnh nói: Ngươi tìm kiếm tinh lạc cửu thiên, ngay tại nhân tộc côn trên tay a!

Oanh!

Lô trong ngọn núi, nguyên bản tường hòa Địa Tâm Chi Hỏa đột nhiên xao động, kèm thêm cả tòa Lô sơn đều tại chấn động.

Chuyện này vô cùng xác thực?

Chắc chắn 100%, Zeus lúc trước liền phán đoán có thể tại nhân tộc côn trong tay, lần này tám tộc liên quân, hắn đặc biệt phái ra Ares cùng Athena, đã chính mắt thấy nhân tộc côn trong tay tinh lạc cửu thiên!

Cho nên, ta lần này tới, là muốn tìm ngươi thương lượng, như thế nào...... Gậy ông đập lưng ông!

Hai người nhìn nhau, dê rừng Titan do dự nói: Ngươi là muốn lợi dụng vạn tộc chế tạo đại hội?

Què chân Titan gật đầu.

Dê rừng Titan đứng dậy, quay người nhìn về phía chập trùng lên xuống Địa Tâm Chi Hỏa.

Nhân tộc cái kia tên là Âu Dã Tử hậu bối, mỗi một giới vạn tộc chế tạo đại hội cũng sẽ không vắng mặt, hắn tất nhiên là sẽ đến, dựa theo vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc, mỗi cái có thể tham dự đến Top 100 tranh bá thi đấu, tự nhiên cũng liền có thể mang một cái đồ đệ tham dự hội nghị!

Nhưng mà......

Dê rừng Titan xoay người nói: Chúng ta không cách nào xác định Âu Dã Tử có thể hay không mang Nhân tộc côn tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, dù sao nhân tộc côn mặc dù có thể thu được tinh lạc cửu thiên thừa nhận, hắn chế tạo thiên phú tự nhiên là hiếm thấy trên đời, nhưng hắn dù sao mới vừa vặn xuất đạo, chế tạo phương diện kỹ nghệ tất nhiên không tinh, tham gia như thế thịnh hội, kiến thức có thể học tập được không nhiều!

Nói bóng gió, Âu Dã Tử có thể hay không mang Hứa Khôn tới tham gia vẫn là một cái ẩn số.

Chuyện này, đơn giản! Què chân Titan cười rất có thâm ý.

A? Dê rừng Titan rõ ràng tại phương diện đạo lí đối nhân xử thế nghiên cứu không phải rất đúng chỗ, không thể đọc hiểu què chân Titan ý tứ trong lời nói.

Què chân Titan một mặt tự tin nói: Vạn tộc chế tạo đại hội có thể cho phép mỗi cái Top 100 thần tượng mang theo một cái đồ đệ tham gia thịnh hội, bộ phận thần tượng là đem đồ đệ này coi như trợ thủ sai sử, nhưng đại hội quy định, mang đồ đệ chỉ có thể là thần tượng phía dưới, chân chính siêu cấp thần tượng, thí dụ như ngươi ta, chế tạo cấp độ kia đồ vật, còn cần thần tượng phía dưới đồ đệ giúp một tay sao?

Dê rừng Titan lắc đầu.

Ngươi ta mang đồ đệ, càng nhiều hơn chính là đáp lại học tập thái độ tham gia, Top 100 thần tượng bên trong bộ phận thần tượng cũng đều là như thế!

Lời nói bên trong ý tứ, Âu Dã Tử xem như vạn tộc đệ tam thần tượng, hắn mang đồ đệ cũng là mở ra tầm mắt, quan sát thịnh hội, nhiều học tập!

Nhưng đây vẫn là không thể xác định Âu Dã Tử sẽ dẫn người tộc côn tới a! Dê rừng Titan cau mày nói.

Què chân Titan giật mình, mắt thấy chính mình đem lời đều nói thấu như vậy, dê rừng Titan vẫn là một bộ dáng vẻ mù tịt không biết!

Thật là...... Tứ chi phát triển, đầu óc ngu si!

Auen, ngươi không hiểu ta ý tứ sao? Vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc là ngươi quyết định, ngươi chỉ cần sửa chữa một chút lần này quy tắc, đem nguyên bản mang tới đồ đệ vì thần tượng phía dưới, đổi thành chế tạo tông sư phía dưới không được sao?

Thậm chí quá đáng hơn một điểm, yêu cầu chế tạo đại sư  phía dưới mới được!

Liền cái này? Dê rừng Titan rõ ràng không nghĩ tới què chân Titan Phương Pháp là đơn giản như vậy.

Đương nhiên không chỉ cái này! Què chân Titan tiếp tục nói: Nếu là muốn câu cá, vậy sẽ phải phía dưới trọng mồi, hạn chế chế tạo thuật phẩm giai là một điểm, chúng ta có thể để lần này vạn tộc chế tạo đại hội, biến thành một lần vô tư vì vạn tộc bồi dưỡng người mới thợ rèn nhân tài bồi dưỡng đại hội!

Dê rừng Titan thân thể nghiêng về phía trước, biểu hiện ra nồng nặc hứng thú: Cẩn thận nói một chút!

Què chân Titan cười nói: Chúng ta lần này có thể đối với bên ngoài tuyên truyền, vì xúc tiến vạn tộc chế tạo một đạo tốt đẹp phát triển, vì vạn tộc bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú thợ rèn, hứa hẹn lần này chế tạo đại hội, phàm có thể đi vào Top 100 thần tượng đệ tử, đều có một lần miễn phí quan sát tộc ta đỉnh tiêm chế tạo điển tịch cơ hội, đồng thời đã bao hàm ngươi, ta cùng với Dvalinn chế tạo tâm đắc!

Ta nghĩ, điều kiện như vậy, là bất luận cái gì một cái người mới thợ rèn đều không thể cự tuyệt dụ hoặc!

Què chân Titan trong lời nói lòng tự tin rất đủ, cũng không trách hắn tự tin như vậy, bởi vì hắn là Titan tộc không phải đúc nóng một mạch đỉnh tiêm chế tạo thần tượng!

Đồng dạng, hắn càng là gần với đúc nóng chi thần · Auen, Vua ải nhân · Dvalinn cùng nhân tộc đệ nhất thợ rèn · Âu Dã Tử vạn tộc đệ tứ thần tượng!

Tất nhiên nhân tộc côn có thể được đến tinh lạc cửu thiên thừa nhận, đồng thời bị Âu Dã Tử thu làm quan môn đệ tử, Âu Dã Tử nhất định là coi trọng hắn chế tạo thiên phú, sẽ cam lòng bỏ lỡ lần này cơ hội học tập sao?

Diệu a! Dê rừng Titan vỗ tay nói: Liền theo ngươi nói xử lý, đúc nóng một mạch toàn lực phối hợp!

Tốt lắm, ngoại trừ những thứ này, ta còn cần ngươi đối ngoại tuyên bố, lần này vạn tộc chế tạo đại hội, kéo dài thời hạn cử hành!

Vì cái gì?

Nguyên bản vạn tộc chế tạo đại hội, đã lửa sém lông mày, ngay tại ba ngày sau, tạm thời ngày khác kỳ, đây là chưa từng có tiền lệ.

Què chân Titan thở dài nói: Nhân tộc bây giờ thời buổi rối loạn, ta trước khi tới đã nghe ngóng, nhân tộc côn chỗ đế đô căn cứ khu, sắp gặp phải lang tộc xâm lấn, thiên nhãn tại lần trước Giang Nam một trận chiến sau, bị cưỡng chế trong vòng sáu tháng nhất thiết phải đột phá, sau đó vẫn tại bế tử quan, cho nên đế đô căn cứ khu tương đương với đã mất đi một cái toàn trí toàn năng tồn tại, chiến hỏa sắp nhóm lửa, nhân tộc côn xem như đế đô học phủ tân nhiệm Vũ Vương, tất nhiên sẽ tham dự tràng chiến dịch này, nghĩ đến, không có mười ngày nửa tháng, là đánh không xong!

Dê rừng Titan mày nhíu lại nhanh, suy tư sau thật lâu mới là không xác định nói: Lang tộc? Ngươi nói là cái kia cùng nhân tộc ở giữa đồng căn đồng nguyên, nhưng lại kết xuống kẻ thù truyền kiếp B cấp lang tộc?

Què chân Titan gật đầu.

Dê rừng Titan gầm thét một tiếng nói: Cái gì rác rưởi chủng tộc, cũng dám hỏng ta chuyện tốt, trực tiếp phái người đem bộ tộc này cho san bằng được!

Què chân Titan khóe miệng co giật, lắc đầu nói: Không nói đến có vạn tộc hiệp nghị tại, vô duyên vô cớ ra tay, sẽ chỉ làm người cảnh giác, chuyện này tộc ta không tiện tham dự!

Dê rừng Titan cau mày nói: Cái kia kéo dài thời hạn cử hành lý do đâu?

Ân...... Què chân Titan do dự: Liền nói là cho tham dự hội nghị thần tượng tuyển bạt lần này tham dự hội nghị đệ tử nhân tuyển mà kéo dài thời hạn như thế nào?

Tùy ngươi vậy, loại sự tình này ta không am hiểu! Dê rừng Titan không có vấn đề nói.

Què chân Titan gãi đầu một cái, luôn cảm giác lý do này chân đứng không vững, dù sao hắn Titan tộc cũng không phải như thế vĩ quang chính hình tượng, đột nhiên làm vô tư như vậy, nói ra khó tránh khỏi sẽ không để cho người hoài nghi có phải hay không không có lòng tốt.

Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không nghĩ ra tốt lý do!

Nhưng không nên gấp, rất nhanh, Hứa Khôn sẽ cho bọn hắn một cái danh chính ngôn thuận lý do!

Xem như Titan tộc quyền chuôi ngập trời hai đại tồn tại, dăm ba câu ở giữa liền đem cái này cái cọc đại sự cho quyết định!

Què chân Titan đứng dậy, duỗi lưng một cái nói: Chuyện kia ta liền đi!

Không tiếp tục tâm sự? Ta gần nhất lại chế tạo mấy món không tệ đồ vật!

Què chân Titan lắc đầu nói: Không tán gẫu nữa, ta đáp ứng Aphrodite, mấy ngày nay chuẩn bị cho nàng chế tạo một đôi dễ nhìn giới chỉ đâu!

Đi ~

Què chân Titan một cước sâu một cước cạn hướng đi ra ngoài.

Dê rừng Titan lắc đầu nói: Thần liền không nên có nhân tính, đàn ông xấu xí phối kiều thê, còn là một cái...... Dùng Nhân tộc lời giảng chính là một đầu liếm chó, cũng không sợ ngày nào cho mình trên đầu mang nón xanh!

Ai, nữ nhân cái gì, phiền toái nhất, chiếu ta nói, còn không bằng trong tay Chú Tạo Chùy khả ái đây!

Những lời này, què chân Titan tự nhiên là không nghe được!