Thứ 1240 chương: Vô hạn Kim Thân, Quỷ Mộc rừng rậm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1240 chương!1/3!

Cảm tạ thư hữu Bạch y đạp sương bên trên Lang Sơn Thúc canh phù cùng hoa tươi khen thưởng, cảm tạ thư hữu Thích án Thúc canh phù khen thưởng!

......

Lấy Hứa Khôn đám người thực lực, dù là đối phương trùng mấy đám nhiều, muốn rung chuyển phía bên mình, cũng cực kỳ khó khăn!

Nguyên bản Hứa Khôn cũng là dự định vững bước tiến lên, tiện thể mang theo đám người thăng cấp, có thể giết một lúc sau liền phát hiện không đúng!

Một là bọ cánh vàng số lượng thật sự là nhiều lắm, cho dù là giống như hắn sử dụng hàm quang chi kiếm, kiếm kiếm giải phóng mặt bằng tình huống phía dưới, những thứ này bọ cánh vàng vẫn là tre già măng mọc, không thấy giảm bớt chút nào!

Hai là, mỗi một cái bọ cánh vàng, mặc kệ thực lực mạnh yếu, tự thân đều đang hướng ra bên ngoài phiêu tán một chút kim sắc bột phấn.

Chỉ mấy hơi thở, liền có người hoảng sợ nói: Không tốt, ta không động được!

Mọi người nhìn thấy, chỉ thấy nửa người dưới của hắn bị kim phấn dính đầy, nửa người đều kim loại hóa, còn lại bộ vị, cũng là xuất hiện màu vàng lốm đốm lấm tấm, rất nhanh cả người đều cứng ngắc lại!

Suýt nữa quên mất cái này 10 vạn trùng vực các loại Trùng tộc là lấy độc đạo làm chủ, thể hiện vì các đại thuộc tính độc đạo sức mạnh!

Không cần đẩy vào, tụ lại tới gần! Hứa Khôn hét lớn một tiếng, hướng về toàn thân bị kim phấn nhiễm nhiều nhất mấy người mà đi.

Một phen sát lục, Phược Long Tác hất lên, đám người bị Hứa Khôn giải cứu tới.

Tô Tiểu Tiểu bắt đầu thổi bay vạn vật chi phong, lấy sinh sôi không ngừng sức mạnh, sát trùng, thổi độc một con rồng!

Dương Dao dùng Dao Trì thánh thủy vì đã trúng kim sắc độc phấn người bắt đầu trị liệu!

Còn tốt phản ứng nhanh, bằng không thì lại dây dưa một chút, đoán chừng trong những người này phải có nhân viên giảm quân số!

Rậm rạp chằng chịt bọ cánh vàng, tại mọi người khó mà tiến lên sau đó, vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Hơn nữa đám người còn phát hiện, cho dù là lấy thực lực của bọn hắn, đối đầu bộ phận trùng sĩ lúc, cũng không dễ làm đến nhất kích miểu sát!

Cả đám đều rất rắn!

Ở đây giao cho các ngươi, nhu nhu, Quang Minh Thánh áo!

Hảo!

Bây giờ không cách nào đánh mất vạn độc lui tránh hiệu quả Hứa Khôn, cũng không cách nào không nhìn những thứ này kim sắc độc phấn.

Người khoác quang dưới áo, Hứa Khôn vọt vào đám người.

Đám người biết rõ, hắn đây là muốn đi bắt giặc trước bắt vua!

Nhưng chung quanh bọ cánh vàng cũng không nguyện dễ dàng như thế thả hắn rời đi, lấy vô số trùng thân thể hợp thành một đạo kim sắc tường thành, Hứa Khôn một kiếm chém tới, chỉ chém ra một cái nho nhỏ khe, rất nhanh lại bị lấp đầy!

Lại là chung quanh bao quát đỉnh đầu, đều hợp thành dạng này tường thành.

Có chút ý tứ! Hứa Khôn sắc mặt nhẹ nhõm, mỉm cười.

Trong mắt lóe lên một vòng hồng quang, lẩm bẩm nói: Huyết Chi triều tịch · Huyết Triều ba điệt!

Từ Huyết tộc thí luyện giả trên thân cướp đoạt mà đến kỹ năng, Hứa Khôn lần thứ nhất dùng ra!

Đoạn thứ nhất Huyết Triều hướng về chung quanh hơn một trăm sáu mươi mét Phạm Vi bên trong trào lên mà ra, kèm theo Hứa Khôn 10% Điểm sinh mệnh thật bị thương +80% Ma thương một đoạn Huyết Triều, tổn thương đã có thể dùng kinh khủng như vậy để hình dung!

Chỉ trong chớp mắt, bốn đạo kim tường bị Huyết Triều tách ra, vô số bọ cánh vàng đẫm máu!

Hứa Khôn chung quanh xuất hiện một cái khu vực chân không!

Hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng phía trước đi tới, lại gặp phải một sóng lớn cản đường trùng!

Nhị đoạn Huyết Triều bộc phát, lần này vô luận tổn thương vẫn là Phạm Vi, đều có tăng trưởng rõ rệt, cái này, chỗ sâu Huyết Triều thi pháp Phạm Vi bên trong, cho dù là trùng vương cấp bậc bọ cánh vàng cũng gánh không được!

Bắt chước làm theo, khi Hứa Khôn phóng xuất ra ba đoạn Huyết Triều, vong với hắn thủ hạ kim giáp Trùng tộc đã vô số kể!

Đáng tiếc là, những thứ này bọ cánh vàng cấp bậc quá cao, đại bộ phận đều vượt ra khỏi Hứa Khôn có thể thu được kinh nghiệm Phạm Vi!

Bình quân cấp bậc tiếp cận 17 giai!

Chỉ có một phần nhỏ phù hợp cấp bậc kém, nhưng chỉ là cái này một phần nhỏ, cũng làm cho Hứa Khôn bỗng nhiên thăng lên một cấp nửa!

Đang lúc Hứa Khôn cho là ba đoạn Huyết Triều kết thúc về sau, còn có bọ cánh vàng muốn tới khiêu khích hắn lúc, lại phát hiện những thứ này bọ cánh vàng càng là tự giác cho hắn nhường ra một con đường.

Tuy nói trùng trên mặt nhìn không ra biểu lộ, nhưng ở trong Hứa Khôn linh hồn cảm giác, rõ ràng có thể phát giác được bọn chúng sợ hãi của nội tâm!

Hứa Khôn không làm dừng lại, theo thông đạo xông ra ngoài, thẳng đến bọ cánh vàng quân chỗ.

Không còn lại nhiều lời, Hứa Khôn rút kiếm liền chặt!

Hắc!

Đại Thương Trần ảnh vung mạnh bốc khói, vừa chặt tại bọ cánh vàng quân trên lưng, không có hiệu quả chút nào!

Hứa Khôn sững sờ, nhưng khi hắn nhìn thấy bọ cánh vàng quân tin tức cụ thể sau, hoảng nhiên.

vô hạn kim thân, lại còn có biến thái như vậy kỹ năng!

Tên như ý nghĩa, có thể vô hạn sử dụng miễn dịch thế gian 99.99% Loại hình tổn thương Kim Thân trạng thái.

Đương nhiên, cũng không phải không có giá cao, loại này siêu cường cấm chú kỹ năng, cần mỗi giây tiêu hao tự thân đẳng cấp *1 kim công thuộc tính!

Chẳng thể trách liền ngươi cùng Quỷ Mộc trùng quân có thể một mực ngồi vững vàng trùng quân chi vị, có loại kỹ năng này tại, dù là có thể đột phá biển trùng, cũng không làm gì được ngươi a!

Bọ cánh vàng quân chậm rãi ngẩng đầu, đánh giá Hứa Khôn một phen sau, miệng nói tiếng người: Ngươi không phải Mị Ma tộc?

Đừng cầm ta cùng cái này chán ghét chủng tộc đánh đồng, ta là loài người!

Nhân tộc? Bọ cánh vàng quân ngữ khí lộ ra một tia hồ nghi: Chưa nghe nói qua.

Hứa Khôn cười ha ha: Ếch ngồi đáy giếng, tất nhiên là không biết ngoại giới Thiên Hà chi lớn!

Bọ cánh vàng quân thoáng trầm mặc.

Nói đi, như thế nào cái điều lệ, là cứ như vậy hao tổn đâu, hay là thế nào tích?

Ngươi cảm thấy ngươi đồng bạn có thể chống đỡ tiếp? Bọ cánh vàng quân hỏi.

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn, tiếp lấy cười lạnh nói: Ngươi nghĩ rằng chúng ta là Mị Ma tộc loại rác rưởi kia sao?

Nhìn tốt!

Chính phản gió lốc!

Nhân Hoàng chi lực gia trì tại Phong Công trên thuộc tính, làm cho Hứa Khôn tự thân mặc dù yếu Phong Công thuộc tính nhận được đại đại tăng lên!

Hai đạo gió lốc xuất hiện, bị Hứa Khôn ném cho biển trùng bên trong!

Trong lúc nhất thời, chính phản gió lốc những nơi đi qua, giống như gió thu quét lá vàng, mỗi phút mỗi giây, đều có hàng ngàn hàng vạn bọ cánh vàng chết đi.

Ta hỏi ngươi muốn hay không hao tổn, là muốn nhìn một chút đến cùng là ngươi kim công thuộc tính có thể chèo chống cái này vô hạn kim thân thời gian lâu dài, vẫn là chúng ta giết sạch ngươi cái này bọ cánh vàng vực tất cả bọ cánh vàng thời gian dài!

Hoang đường, ta bọ cánh vàng vực mang giáp vạn vạn, há lại là......

lưỡi kiếm Phong Bạo!

Hứa Khôn nhắm chuẩn một chỗ vị trí ném, trong chốc lát, tre già măng mọc bọ cánh vàng như bay nga dập lửa đồng dạng bị nhao nhao giảo sát.

Vấn đề thời gian thôi!

Bọ cánh vàng quân lần này xem như nhìn hiểu rồi, chính mình tốt nhất vẫn là không cần nhiều lời, bởi vì nói nhiều một câu, đối phương liền đối với con dân của mình đại khai sát giới một phen!

Một câu nói, hàng ngàn hàng vạn trùng mệnh!

Ngươi cái này miệng là nạm vàng đó a!

Không, vốn chính là kim!

Không hổ là có thể mang theo đại bộ phận lướt qua tà phong trùng vực người, quả nhiên thủ đoạn không tầm thường!

Bọ cánh vàng quân ra lệnh một tiếng, biển trùng cuốn ngược mà về, từ bỏ ngăn cản!

Bình thường tới nói, chức trách của ta là thủ hộ cổ quân, có thể đối bên trên ngươi, ta bất lực, cho nên các ngươi đi thôi!

Bọ cánh vàng quân quyết định không còn làm không có ý nghĩa chống lại.

Hứa Khôn dùng thân kiếm gõ gõ nó kim cõng, hiếu kỳ nói: Có hứng thú hay không đi nương nhờ ta à, ngươi nhìn, phệ hồn, bạo lôi, còn có bên ngoài thay ta làm việc hám địa, cũng đã thần phục ta!

Ta nhìn ngươi cùng ngươi những thứ này bọ cánh vàng không tệ, nguyện ý đi nương nhờ ta mà nói, ta là có thể cho các ngươi một cái cơ hội!

Đương nhiên, ngươi nếu không nguyện, vậy cũng chỉ có thể đừng trách ta hạ thủ vô tình, ngươi cái này vô hạn kim thân, có thể không bảo vệ mệnh của ngươi!

Bọ cánh vàng quân sững sờ, không nghĩ tới đối phương đem chủ ý đánh tới trên người mình.

Không do dự nói: Chỉ cần ngươi có thể chiến thắng cổ quân, ta toàn bộ bọ cánh vàng vực tự nhiên sẽ lấy ngươi làm chủ, nếu như đã từng là Mị Ma một dạng chiến bại mà nói, vậy liền không thể nào nói lên!

Sảng khoái, đã như vậy, vậy các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy, chờ ta đánh xong cổ quân sẽ tới đón thu các ngươi!

Bọ cánh vàng quân thấy thế, lại độ chìm vào trong bãi cát, cùng con dân của nó cùng một chỗ, một lần nữa hóa thành nguyên một phiến Hoàng Kim bãi cát.

Cuối cùng mở miệng nói: Cẩn thận Quỷ Mộc tên kia, đừng còn không có nhìn thấy trùng quân, liền rơi vào trên tay của nó!

Hứa Khôn híp híp mắt, đối phương đây là đang nhắc nhở chính mình?

Không còn biển trùng hạn chế, những người khác cũng đi theo.

Tiểu Khôn ca ca, không giết nó sao?

Hứa Khôn lắc đầu: Nó Kim Thân hiệu quả quá chơi ỷ lại, trong thời gian ngắn không có cách nào giết nó, hơn nữa cái này bọ cánh vàng vực, ta rất là yêu thích a, nếu là không có đầu này trùng quân chỉ huy, thật đúng là không tốt điều động, ta đã cùng nó nói xong rồi, chỉ cần đánh bại cổ quân, nó liền nghe mệnh lệnh của ta!

Bọ cánh vàng quân mặc dù không có biểu hiện ra cá nhân quá nhiều chiến lực, nhưng chỉ là một tay hợp tác lớn kim trùng, phân thì biển côn trùng, đồng thời phóng thích kim sắc độc phấn năng lực, dùng tại trên chiến trường, tất nhiên là phi thường cường đại!

Lại một điểm, bọ cánh vàng quân cấp bậc vượt qua Hứa Khôn có thể bạo nó cấp bậc, giết chết vô dụng, giữ lại mới có giá trị!

Tiếp tục, Quỷ Mộc trùng vực!

Đám người rời đi Hoàng Kim bãi cát, nói là bãi cát, trên thực tế dùng mênh mông vô bờ sa mạc để hình dung mới phù hợp.

Phi hành rất lâu, mới tại cuối tầm mắt nhìn thấy một mảnh màu xanh biếc!

Đó phải là Quỷ Mộc trùng vực, đại gia cẩn thận một chút!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, những người khác ngược lại là không có gì, ngược lại là Dương Dao nhịn không được nhìn hắn một cái.

Nàng không cho rằng nàng tiểu Khôn ca ca chỉ là thuận miệng nhấc lên, mà là tại nghiêm túc giao phó.

Xem ra cái này Quỷ Mộc trùng vực, kẻ đến không thiện a!

Bay vọt sa mạc sau đó, nhìn thấy là tiến vào cái này 10 vạn trùng vực sau đó, lần thứ nhất để cho lòng người vui thích phong cảnh!

Một mảnh sinh cơ bừng bừng rừng rậm nguyên thủy!

Hứa Khôn dẫn đội tại rừng rậm bên ngoài rơi xuống, mình tại phía trước dẫn đường.

Rừng rậm rất yên tĩnh, nhưng càng là loại không khí này, càng để cho người ta không dám khinh thường.

Một đạo hàn quang tại Hứa Khôn trên mặt thoáng qua, Hứa Khôn giống như là cái ót mọc mắt, quay người lại một kiếm, chém đứt một đôi đại liêm đao, đồng thời đem đối phương trùng thân thể chặn ngang chặt đứt.

Một đầu lớn bọ ngựa!

Nó vừa mới ngủ đông tại cao lớn rừng cây ở giữa, như một cái tùy thời nhi động thợ săn, nhìn thấy con mồi xuất hiện trước tiên lựa chọn đánh lén.

Đáng tiếc, thực lực không tốt, quá mức không tự lượng sức!

Cái này bọ ngựa, ta vừa mới cũng không có chú ý đến! Có người kinh hô.

Mảnh này rừng rậm nguyên thủy, đúng lúc là cái này chỉ bọ ngựa màu sắc tự vệ, có thể che giấu bọn chúng khí thế, để cho người ta khó lòng phòng bị! Hứa Khôn giải thích nói.

Liền xem như hắn, cũng là cảm nhận được đối phương huy động chuôi này đại liêm đao lúc mới cảm giác được!

Đám người đang mắt trợn tròn tìm kiếm khắp nơi bọ ngựa Trùng tộc mục tiêu, Hứa Khôn đã nhảy lên một cái, trong nháy mắt, mười mấy đầu tiềm phục tại rừng cây ở giữa bọ ngựa bị giết!

Kiện kiện, chơi sóng lớn !

Được rồi!