Thứ 1353 chương: Kim đao vì thề, vĩnh thế sửa chữa tốt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1353 chương!2/3!

......

Đợi cho Hứa Khôn đi ra lều trướng, chuẩn bị lúc rời đi, Thiết Mộc Chân phát ra như sấm tiếng cười.

Ha ha ha, có thể bị thiên nhãn ký thác kỳ vọng, sắp trở thành nhân tộc khóa mới trụ cột người, quả nhiên không tầm thường!

Hứa Khôn nghiêng đầu: Đại hãn ý gì?

Ta lời nói còn chưa nói xong đâu, ngươi làm sao lại vội vã rời đi a?

Đại hãn không lấy thành thật đối đãi người, vãn bối cớ gì ở đây tự rước lấy nhục!

Dương thúc đích xác không cách nào ở lâu Lam Tinh, nhưng đại hãn chớ có quên, Hoa Hạ, nhân tộc, còn có ta Hứa Khôn tại!

Cho dù đại hãn có vô địch Bán Thánh chi danh, chỉ cần ta Hứa Khôn một ngày không chết, nhân tộc cũng sẽ không vong tộc diệt chủng!

Ngày khác, ngựa đạp lang tộc, ta ngược lại cũng nghĩ lĩnh giáo một chút Mông Nguyên Khiếp Tiết quân!

Hai người, một người ngồi, một người đưa lưng về phía đứng, rõ ràng có vượt qua thời đại tuổi tác, lại như mới một đời nhân tài kiệt xuất, hướng thế hệ trước uy nghiêm phát khởi khiêu chiến!

Xem ra, không chịu nhận mình già là không được! Thiết Mộc Chân bùi ngùi thở dài.

Sau đó một mặt bất mãn nhìn về phía chính mình 3 cái con cái nói: Các ngươi a, có thể học được hắn một nửa năng lực, ta cho dù đặt chân Thánh cấp, cũng có thể yên tâm đi cái này sạp hàng giao cho các ngươi!

Nắm lôi, Oa Khoát Đài hai người hai mặt nhìn nhau.

Không phải, hai người các ngươi đánh nửa ngày bí hiểm, làm sao còn có thể đem chiến hỏa đốt tới trên người mình?

Ngoại nhân xem không hiểu, nhưng Thiết Mộc Chân cùng Hứa Khôn ở giữa, đã liền hai tộc tương lai đại sự bên trên, tiến hành một phen đánh võ mồm!

Thiết Mộc Chân cố ý dùng Bán Thánh cấp Hải Đông Thanh dẫn dụ Hứa Khôn đến đây mục đích, chính là hiệp đàm hợp tác!

Hợp tác cái gì?

Tự nhiên là hợp tác như thế nào đối phó bây giờ quy mô xuôi nam các bộ lang tộc!

Mặc kệ là Thiết Mộc Chân tặng lễ, vẫn là Hứa Khôn thiêu đốt giấy khế ước, cũng là đang bày tỏ hoà đàm thành ý, vì sau này trò chuyện tiến hành làm nền!

Hợp tác phương hướng tại hai người xem ra, cũng không cần quá nhiều tranh luận!

Bây giờ lang tộc toàn bộ lực chú ý đều đặt ở Hoa Hạ bên này, chỉ cần Hoa Hạ có thể tiến hành kiềm chế lại các bộ lang tộc, thân ở hậu phương Mông Nguyên, liền có thể từ phía sau lưng phát động công kích, song phương tạo thành vây quanh chi thế, không chỉ có thể tan rã lần này Hoa Hạ họa, càng là có thể trợ lực Mông Nguyên chiếm đoạt các bộ lang tộc!

Đây là hợp tác cùng có lợi sự tình.

Nhưng điểm mâu thuẫn ở chỗ, đối với Hoa Hạ mà nói, ba không được đem cái này phương bắc kình địch đánh ngã, từ đây Bắc cảnh không lo.

Nhưng đối với Mông Nguyên mà nói, vừa muốn chiếm đoạt chư bộ, lại không nghĩ tới nhiều suy yếu lang tộc lực lượng bản thân, giống như Thiết Mộc Chân nói, hắn mong muốn, không phải một cái tan tành lang tộc!

Hắn lựa chọn hợp tác, hy vọng Hứa Khôn bên này, có thể mở ra cao hơn bảng giá, bù đắp lang tộc lần này chiến bại thiệt hại, cũng thuận tiện hắn Mông Nguyên thu hẹp nhân tâm!

Nhưng Hứa Khôn không đồng ý, loại hoa này tiền mua ngoại viện sự tình, hắn không muốn làm!

Đến nỗi vì cái gì không muốn làm, không phải hắn hẹp hòi, mà là hắn tinh tường, bị Mông Nguyên thống nhất sau đó lang tộc, tuy nói sẽ kinh nghiệm ngắn ngủi tiêu điều, nhưng chỉ cần tại Thiết Mộc Chân vị này vô địch Bán Thánh chăm lo quản lý quản lý phía dưới, nhất định đem toả sáng thốt nhiên sinh cơ!

Đối với Hoa Hạ căm thù các bộ lang tộc xác thực sẽ ở ngoại viện dưới sự giúp đỡ sụp đổ, nhưng sau này đâu?

Giúp đỡ Mông Nguyên trưởng thành, vậy thì tương đương với tại uống rượu độc giải khát!

Hứa Khôn không có ngây thơ như vậy, sẽ đem hai tộc tương lai đặt ở trên hư vô mờ mịt bằng hữu tình nghĩa!

Một khi Mông Nguyên chỉnh hợp, kẹp ở trong nhân tộc ở giữa, bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy đạo lý, đứa trẻ ba tuổi đều biết!

Thời gian ngắn mà tan rã lang tộc họa, nhưng lâu dài đến xem, là cho Hoa Hạ, cho cả Nhân tộc, nuôi dưỡng một cái tiềm tàng cường địch!

Đây không phải Hứa Khôn muốn thấy được cục diện!

Hắn có thể cho phép lang tộc bị Mông Nguyên gót sắt san bằng, hoàn thành nhất thống, nhưng tuyệt không thể ngồi xem Mông Nguyên nhanh chóng làm mạnh làm lớn!

Hôm nay chi hữu, ngày khác địch a!

Cho nên, Hứa Khôn sẽ hỏi Thiết Mộc Chân, dựa theo ý nghĩ của hắn, bao lâu có thể nhập thánh, trên thực tế là đang hỏi, dựa theo hắn bây giờ kế hoạch, bao lâu có thể thống nhất lang tộc!

Thiết Mộc Chân đáp án dĩ nhiên là mười năm!

Hứa Khôn đem cái này thời gian áp súc đến một năm, chính là căn cứ vào cái này phiên, chính là tiêu diệt khác lang tộc chư bộ sinh lực tuyệt hảo thời cơ, chỉ cần thống kích lang tộc, Mông Nguyên chỉ cần tiêu phí thời gian một năm, liền có thể từng cái đánh tan!

Tổn thương nguyên khí nặng nề lang tộc chư bộ, tự nhiên không cách nào tạo thành đầy đủ lực lượng đi chế ước Mông Nguyên!

Hứa Khôn, muốn đánh tàn phế lang tộc chư bộ, còn lại một cái cục diện rối rắm cho Mông Nguyên đi thu thập.

Nhưng Thiết Mộc Chân không hài lòng, hắn muốn càng hoàn mỹ hơn đáp án.

Lúc này mới có, hắn nâng lên thiên nhãn đem không lâu tại Lam Tinh sự tình.

Lần này lang tộc xuôi nam, tại Thiết Mộc Chân xem ra, còn chưa nhấc lên đại chiến, nhưng chú định thì sẽ thất bại!

Thiên nhãn ngầm, dụ địch xâm nhập, kiêm Hứa Khôn xuất đạo, đánh nhiều thắng nhiều, loại này toàn ở đối phương nằm trong tính toán chiến tranh, lại có thể có mấy phần phần thắng?

Bất quá, bại thì bại rồi, dù sao lấy Hoa Hạ một nhà chi lực, binh lực thượng không được tỷ lệ, để cho lang tộc chư bộ bị ăn phải cái thiệt thòi lớn, còn không đến mức các bộ tiêu điều, Mông Nguyên tọa sơn quan hổ đấu, đợi cho đại chiến kết thúc, thừa cơ đi hợp tung chi pháp, hoặc sát nhập, thôn tính, hoặc nâng đỡ, đem các bộ giá không, từ từ mưu tính!

Cuối cùng có thể để cho Mông Nguyên thống nhất lang tộc thời cơ, ngay tại thiên nhãn rời đi Lam Tinh sau đó!

Khi đó, lang tộc huyết cừu chưa tiêu, Mông Nguyên chỉ cần vung cánh tay hô lên, nhất định trở thành các bộ lãnh tụ, nhờ vào đó, công phạt Hoa Hạ, lập bất thế chi công, ngoại dụng võ công, người trong nghề chính biến, hai bút cùng vẽ, một cái cường thịnh thống nhất lang tộc, liền sẽ tại Mông Nguyên thiết lập dựng lên!

Nhưng Hứa Khôn biểu lộ thái độ của hắn, nếu như Thiết Mộc Chân muốn dùng loại này Phương Thức để hoàn thành nhất thống, cái kia kẹt tại lang tộc cổ họng một khối xương cốt, chính là hắn Hứa Khôn!

Hứa Khôn, nhất định trở thành lang tộc họa lớn, dù cho Mông Nguyên nhất thống, sau này cũng sẽ vì Hứa Khôn mang theo lửa giận phản công, hươu chết vào tay ai, lại nhìn tương lai!

Hứa Khôn tinh tường Thiết Mộc Chân lòng lang dạ thú, Thiết Mộc Chân cũng nhìn ra Hứa Khôn lòng ôm chí lớn.

Lúc này, giương cung bạt kiếm, nhưng trên thực tế, hai người đều hiểu.

Hợp tác cùng có lợi, phân thì lưỡng bại câu thương!

Thiết Mộc Chân, vì nhân tộc có dạng này thiên kiêu mà cảm khái, lại vì chính mình không có dạng như vậy chất mà lo nghĩ!

Hắn thừa nhận mình già rồi, cũng đại biểu nguyện ý lùi một bước.

Hứa Khôn, nhưng nhận biết này kim đao không? Thiết Mộc Chân lấy ra một thanh kim đao.

Hứa Khôn quay đầu nhìn lại: Đây là đã từng đại hãn tặng cho Quách Tĩnh huynh đệ cái thanh kia kim đao?

Thiết Mộc Chân gật đầu, mơn trớn nạm các loại bảo thạch kim đao: Chuôi này kim đao, là ta xuất đạo thời điểm sử dụng thần khí, sau khi ta trưởng thành, chuôi này từng giúp ta chém giết vô số cường địch kim đao, liền đã mất đi nó đất dụng võ, bất quá ta không muốn bỏ qua, lưu lại, liền thành một kiện tín vật!

Hôm nay, ta định đem chuôi này đối với ta mà nói ý nghĩa trọng đại kim đao, tặng cho ngươi, ngươi có bằng lòng hay không?

Hứa Khôn biểu lộ một quất: Đại hãn không phải nghĩ gọi ta vì kim đao phò mã a?

Nếu như ngươi nguyện ý, tốt hơn, Hoa Tranh đi theo ngươi, mặc kệ đối với nàng vẫn đối với giờ đây sau hai tộc quan hệ, đều rất có ích lợi.

Hứa Khôn lắc đầu, loại này chính trị hôn nhân, là hắn không muốn, huống hồ Hoa Tranh tâm tâm niệm niệm chính là nàng Quách Tĩnh, chính mình cưới nàng thành chuyện gì xảy ra a!

Thiết Mộc Chân thấy thế, cũng không bắt buộc, nhìn về phía chính mình hai đứa con trai nói: Nắm lôi, Oa Khoát Đài!

Nhi tại!

Hôm nay, ta đem này kim đao đưa cho Hứa Khôn, sau này cầm kim đao giả, như ta đích thân tới, các ngươi mặc dù lớn tuổi Hứa Khôn, nhưng sau này, lúc này lấy huynh hầu chi, đời này kiếp này, tuyệt không vứt bỏ, làm trái thề này, trái với ý trời!

Nhi tuân mệnh!

Nói xong, đường đường Mông Nguyên chi chủ hai cái Vương Tử, càng là hướng về Hứa Khôn đi quỳ lạy đại lễ.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút sợ hãi: Đại hãn, sao lại đến nỗi này a?

Thiết Mộc Chân vòng qua bàn, đi đến Hứa Khôn trước mặt, nghiêm túc đem chuôi này kim đao giao cho Hứa Khôn trên tay.

Mở miệng nói: Ta Mông Nguyên, nguyện cùng Hoa Hạ ở giữa vĩnh thế sửa chữa tốt, như ngươi lo lắng một dạng, ta cũng lo nghĩ sau này ta nếu không ở, dù cho lang tộc nhất thống, lại có thể nào ngăn trở phong mang của ngươi!

Mặc kệ sau này lang tộc cùng Hoa Hạ quan hệ trong đó như thế nào, hôm nay lấy kim đao vì thề, ngày khác như hai tộc lại nổi lên đao binh, xem ở cái này kim đao trên mặt, buông tha mấy người bọn hắn!

Cái này......

Hứa Khôn cổ họng khô cạn, động tác cứng đờ nhận lấy chuôi này nặng như như núi cao kim đao.

Thiết Mộc Chân tránh ra một vị trí, nắm lôi, Oa Khoát Đài mặc dù đối với bọn hắn phụ hãn nội tâm lo nghĩ không rõ ràng lắm, nhưng lệnh cha khó vi phạm, lại là một phen đại lễ bái gặp Hứa Khôn.

Ai, đại hãn chi tâm, ta cái gì sáng tỏ, hai vị đứng lên đi, ta thề, sau này mặc kệ hai tộc quan hệ như thế nào, tuyệt không đối với đại hãn hậu duệ đuổi tận giết tuyệt!

Thiết Mộc Chân trở lại thủ vị, hiển thị rõ hắn vương giả chi phong.

Hứa Khôn, ta vào khoảng cùng rừng, lên trọng binh trăm vạn, một đường định lang tộc các bộ, cử động lần này, nhất định khiến cho phía trước xuất chinh lang tộc đại quân quân tâm đại loạn, nóng lòng hồi viên, ngươi phương, nhưng thừa thắng xông lên, không thể làm cho ta Mông Nguyên lâm vào vũng bùn!

Đây là lang tộc đại quân tuyến đường hành quân, đây là Sơn Hải quan bố phòng đồ......

Thiết Mộc Chân vì lần này hiệp đàm hợp tác, công tác chuẩn bị làm mười phần đúng chỗ, đủ loại khó mà lấy được tình báo đều bị hắn giao cho Hứa Khôn.

Có những thứ này, dù là dưới tình huống binh lực không chiếm ưu, Hoa Hạ bên này, cũng có thể đứng ở thế bất bại!

Hứa Khôn đại hỉ: Có những thứ này, lần này sẽ làm cho hắn trước sau đều khó khăn, vãn bối ở đây, cầu chúc đại hãn hoàn thành lang tộc nhất thống, lập thiên thu cơ nghiệp!

Thiết Mộc Chân bây giờ trở lại ngày xưa tư thế hào hùng Thành Cát Tư Hãn, hiệp đàm hoàn tất sau, nói tới một cái trọng yếu chủ đề: Trận chiến này, ngươi ta song phương tất cả bởi vậy thu lợi, sau đó chiến quả, làm như thế nào phân chia?

Hứa Khôn sớm đã có dự định, tại trên địa đồ vẽ ra một vòng tròn, chính là trước kia cùng hắn Dương thúc bọn hắn thương lượng, đế đô Đông Bắc một dãy giàu có chi địa.

Ngươi thật đúng là không khách khí a, nhìn như chỉ cần mảnh đất này, hướng về bắc nối thẳng lang tộc nội địa, đi về phía nam, ba Hàn Chi Địa bị ngăn cách, cũng thành các ngươi mép thịt mỡ!

Được chưa, tây chí lớn Tiên Ti núi, Bắc đến Ô Hoàn sông, nam mong ba Hàn, đông lâm kình hải, đều là lần này Hoa Hạ thắng quả!

Hợp tác vui vẻ! Hứa Khôn đưa bàn tay ra.

Thiết Mộc Chân khẽ giật mình, lập tức cũng đưa tay ra chưởng, hoàn thành lịch sử này tính chất một lần nắm tay.