Thứ 1003 chương: Giang Nam Tiền thị, cách cục nhỏ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1003 chương!1/3!

Làm một ngày sống, cảm thấy mệt mỏi tê liệt, muốn nghỉ ngơi ~

......

A, ta là! Nguyệt Thuyền nhi luống cuống tay chân đáp lại nói, lập tức lại bất lực nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn khoát tay áo, một bộ người sống chớ tiến dáng vẻ, nhìn về phía Tiền Mãn Lâu đạo: Tiền ca, ta cùng không trăng yêu Miêu Tộc sự tình, ngài hẳn là tinh tường a?

Tiền Mãn Lâu nở nụ cười, ra hiệu nguyệt Thuyền nhi ngồi xuống, ngâm ấm trà sau, cân nhắc một chút, không chờ hắn cho Hứa Khôn đưa trà, Hứa Khôn trước tiên lấy ra một vò Viêm hổ say nói: Ta uống cái này là được!

Vù vù ~

Tiền Mãn Lâu cái mũi nhẹ ngửi, nhãn tình sáng lên: Rượu ngon!

Nói xong, phất ống tay áo một cái, Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Trong tay hắn hũ kia Viêm hổ say, đi tới Tiền Mãn Lâu trên tay.

Không phải chứ Tiền ca, ngươi còn có thể cướp người khác đồ vật?

Này, ngạc nhiên, nếu bàn về trộm cắp, khi xưa trăng sáng linh miêu mới là thế gian chi đỉnh a!

Nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt nhỏ đỏ lên, rất là ngượng ngùng.

Hảo tiểu tử, lúc nào học được uống rượu? Tiền Mãn Lâu cầm lên bình rượu một phen uống, mới là đắc chí vừa lòng nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn lại độ lấy ra một vò rượu, cách không hướng về Tiền Mãn Lâu kính kính, nhưng mà vừa uống một ngụm, ho khan không ngừng!

Bị sặc!

Quả nhiên là vận rủi tới, uống miếng nước lạnh đều tê răng a!

Tiền Mãn Lâu vừa uống rượu, một bên cho nguyệt Thuyền nhi trước mặt đưa cho một chén nước trà, mới là giễu giễu nói: Ngươi vẫn là an phận một chút a!

Hứa Khôn bất đắc dĩ, núp ở tại chỗ không còn dám có dị động.

Lúc này mới nhắc đến chính sự, Tiền Mãn Lâu tại trên thân hai người vừa đi vừa về quan sát một chút nói: Ngươi cùng không trăng yêu Miêu Tộc chuyện, ta hơi có nghe thấy, không nghĩ tới tiểu tử ngươi lại có thể trở thành trong truyền thuyết nguyệt chủ!

Không có gì bất ngờ xảy ra, thân là nhân tộc đại quản gia, lại là chính mình Dương thúc tâm phúc Tiền ca, tin tức thu hoạch, cũng là đệ nhất đường dây!

Ngươi nha, là vô sự không đăng tam bảo điện, mang theo cô nàng này tới, sợ là lại có việc muốn phiền phức ta rồi!

Tiền ca chẳng lẽ không muốn?

Ha ha ha, cái nào mà nói, thế nhân nhiều gọi ta là thần tài, nhưng ai lại có thể biết, ta thần tài, là ngươi a!

Tiền ca quá khen rồi!

Một phen khen tặng, Hứa Khôn mới là hướng nguyệt Thuyền nhi giới thiệu nói: Thuyền nhi, vị này chính là Nhân tộc ta đại quản gia, nắm giữ nhân tộc tất cả tài nguyên điều phối Tiền Mãn Lâu, Tiền ca!

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi liền vội vàng đứng lên, cung kính nói: Thì ra ngài chính là các tộc trong tin đồn nhân tộc túi tiền, Thuyền nhi giá sương hữu lễ!

Tiền Mãn Lâu thả xuống vò rượu, mỉm cười nói: Ngươi nghe nói qua chuyện xưa của ta?

Nguyệt Thuyền nhi cười cười: Không trăng yêu Miêu Tộc, từng cùng Giang Nam Thẩm thị có quá nhiều lần giao dịch, thiên hạ cự phú, Thẩm thị chi sư, Thương Thánh thân truyền, chúng ta thế cư hương dã, cũng thường nghi ngờ lòng kính trọng, vạn tộc có một câu nói, nếu không có Thương Thánh hành thương vạn tộc, phú giáp thiên hạ, không có nhân tộc bây giờ chi huy hoàng, tiền lâu chủ phải Thương Thánh chân truyền, am hiểu sâu hành thương chi đạo, há có thể không vì người truyền xướng!

Nguyệt Thuyền nhi thuộc như lòng bàn tay giống như nói rõ nàng đối với Tiền Mãn Lâu nhận thức, nghe xong nàng mà nói, Tiền Mãn Lâu vẻ mặt tươi cười, Hứa Khôn nhưng là một mặt chấn kinh.

Tiền ca, Giang Nam Thẩm thị là đồ đệ của ngươi?

Ân? Chẳng lẽ ngươi không biết? Tiền Mãn Lâu nhíu mày đạo.

Hứa Khôn im lặng, Giang Nam Thẩm thị thế nhưng là Giang Nam căn cứ khu những năm gần đây tân quý, gia tộc kia chỗ bán ra các loại hàng hoá, cực kỳ bán chạy, thường thường đưa ra thị trường liền bị tranh đoạt không còn một mống!

Nguyên nhân cuối cùng, Giang Nam Thẩm thị kinh doanh hàng hóa, đều không phải nhân tộc tự sản, mà là mua hộ chủng tộc khác đặc sản, tại nhân tộc thuộc về hàng ngoại nhập, vật hi hãn, cũng bị rất nhiều người phụng làm xa xỉ phẩm!

Hứa Khôn tiếp tục truy vấn nói: Nghe đồn Nhân tộc ta trăm năm ở giữa căn cứ khu như măng mọc sau mưa giống như mọc lên như rừng, nhờ vào Thương Thánh hành thương vạn tộc chi công, lão nhân gia ông ta, là sư phụ của ngài?

Đúng a, ngươi đây cũng không biết? Tiền Mãn Lâu ngoẹo đầu, hoàn toàn không để ý bây giờ khiếp sợ không tên Hứa Khôn suy nghĩ!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, hắn làm sao có thể biết!

Sau khi hít sâu một hơi, giống như là nghĩ tới điều gì, tính thăm dò hỏi đến: Giang Nam căn cứ khu đệ nhất cự phách gia tộc, Tiền thị, sẽ không phải là......

Tiền Mãn Lâu không có vấn đề nói: Không tệ, chính là ngươi Tiền ca gia tộc của ta, ta chính là đương đại gia chủ!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ.

Giang Nam Tiền thị, đối với từ tiểu sinh sinh trưởng ở Giang Nam căn cứ khu người mà nói, cũng không lạ lẫm!

Trước kia Hứa Khôn, cũng không quá biết cái gì gia tộc chi tranh, chỉ biết là Tiền thị chi danh, hàm cái người chung quanh sinh hoạt mọi mặt!

Tiền thị nhãn hiệu, ấn đầy đồ dùng thường ngày bên trong ít nhất tám thành trở lên hàng hóa!

Tỉ như hắn xuất đạo đến nay gặp phải thứ nhất tiểu nhân vật phản diện, Vương Đằng cùng với hắn phụ mẫu, chính là có quan hệ thân thích, ôm lên một vị Tiền thị gia tộc bàng chi đùi, thông qua bán ra Tiền thị dưới cờ hàng hoá, bởi vậy đặt xuống không tệ gia sản!

Nhất định phải so sánh mà nói, Giang Nam Tiền thị tại Giang Nam căn cứ khu địa vị liền cùng đế đô Dương gia là giống nhau!

Chí cao vô thượng!

Mà mỗi một cái Giang Nam căn cứ khu người đều biết một cái liên quan tới Giang Nam Tiền thị chỗ kinh khủng, đó chính là Trường Giang hướng chảy Giang Nam căn cứ khu một đầu chi nhánh, chính là lấy tiền làm tên!

Danh xưng: Tiền Giang!

Tiền Giang Thủy Tộc, thoát ly Trường Giang Thủy Tộc cai quản, nghe lệnh khắp cả Giang Nam Tiền thị, nội tình như vậy, có thể xưng kinh khủng!

Trước kia Giang Nam Tiền thị, tại Hứa Khôn mà nói, càng giống là một cái từ tiểu nghe được lớn truyền thuyết, mà chưa bao giờ nghĩ tới, đánh nhiều lần quan hệ Tiền ca, chính là cái này phương cự phách gia tộc đương đại gia chủ!

Mà ngoại trừ Giang Nam Tiền thị chưởng môn nhân thân phận, Tiền Mãn Lâu càng là một đời thương thánh thân truyền!

Vị kia, càng là không tầm thường đại nhân vật!

Phú giáp thiên hạ, lại tan hết gia tài dâng cho nhân tộc, có thể nói bây giờ Hoa Hạ lục đại căn cứ khu, mỗi một gạch mỗi một ngói đều cùng vị này thương thánh có liên quan!

Tiền Mãn Lâu nhìn xem Hứa Khôn không ngừng biến ảo sắc mặt, không biết nói gì: Không phải chứ, ta cho là ngươi đã sớm biết ca ca bối cảnh của ta!

Hứa Khôn che mặt, nhưng chợt đau răng rồi một lần!

Bụm mặt thống khổ nói: Ngài không nói, Dương thúc không nói, ta từ đâu biết được a?

Tiền Mãn Lâu nghĩ nghĩ: Giống như cũng là, bất quá ai bảo ngươi không có nghĩ tới phương diện kia đâu?

Hứa Khôn:......

Bất quá, chấn kinh thì chấn kinh, Hứa Khôn đối với Tiền Mãn Lâu thái độ vẫn như cũ như thế, mặc kệ là hắn cái này Nhân tộc đại quản gia thân phận, vẫn là Giang Nam Tiền thị gia chủ, đều không ảnh hưởng giữa hai người quan hệ!

Nói đi, lần này tới tìm ngươi Tiền ca, lại có cái gì đại thủ bút, đầu tiên nói trước, thời gian của ta thế nhưng là rất quý giá, nếu không phải là cái gì làm ăn lớn, liền miễn mở kim khẩu, bằng không thì ta muốn phải thu phí đấy! Tiền Mãn Lâu một mặt lại cười nói.

Hứa Khôn liếc mắt, tại thương lời thương, Tiền Mãn Lâu gian thương bản chất biểu lộ không bỏ sót, mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhớ hắn trong túi chút tiền nhỏ kia tiền!

Hắc hắc, hôm nay sinh ý, bảo quản để cho Tiền ca hài lòng, cũng không biết Tiền ca ngươi có ăn hay không đến phía dưới!

Tiền Mãn Lâu nghe vậy sững sờ, tiếp lấy cười to nói: Ngươi cái Tiểu hoạt đầu, đi, vậy ngươi nói một chút nhìn, là bao lớn một cuộc làm ăn a?

Thứ này ngài cầm trước! Hứa Khôn đứng dậy, đem chính mình đêm trăng sáng cái túi ném tới, không ngờ, chân vừa rút gân, để cho hắn liền ngã ngồi ngay tại chỗ, đêm trăng sáng cái túi bị quăng ra ngoài.

Không dứt có phải hay không!

Tiền Mãn Lâu một cái tiếp nhận đã mở ra đêm trăng sáng, thấy rõ bên trong chứa đồ vật sau, ánh mắt ngưng lại.

Hảo tiểu tử, ta liền biết, chính ngươi làm ra cấm địa, bên trong đặc sản ngươi sẽ không có, nhiều như vậy, đích thật là một món làm ăn lớn!

Nhỏ! Hứa Khôn xoa rút gân đùi, vừa mỉm cười đạo.

Ân? Cái gì nhỏ? Tiền Mãn Lâu nghi hoặc.

Tiền ca ngài cách cục nhỏ! Hứa Khôn thử lấy răng hàm hồi đáp: Ta muốn cùng ngài nói làm ăn lớn, cũng không chỉ những thứ này ban đầu Hỏa Nguyên, chuyện này chỉ có thể xem như món ăn khai vị!

Tiền Mãn Lâu ngồi ngay ngắn: Tiểu tử ngươi, mỗi lần đều có thể làm ra điểm trò mới tới, đi, vậy ta rửa tai lắng nghe, nhiều như vậy ban đầu Hỏa Nguyên cũng chỉ là món ăn khai vị, kia cái gì mới là bữa ăn chính?

Không vội vàng, Thuyền nhi, đem ngươi Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ mở ra, đưa tiền ca qua xem qua!

A a, hảo! Nguyệt Thuyền nhi rất nghe lời, lúc này mở ra một cái lỗ hổng, nhưng vẫn là cảnh giác không có giao đến Tiền Mãn Lâu trong tay, chỉ cho phép hắn đánh từ xa lượng.

Ánh mắt đầu tiên, Tiền Mãn Lâu da mặt căng thẳng, nhìn lần thứ hai, con ngươi co rụt lại, thứ tam nhãn, hít vào một ngụm khí lạnh!

Tiếp lấy mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía Hứa Khôn, mang theo không xác định giọng nói: Đây là...... Cả một đầu mỏ linh thạch?

Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên ca: Tiền ca nhãn lực nhất lưu, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo!

Nghe được Hứa Khôn trả lời khẳng định sau, Tiền Mãn Lâu hưng phấn đến khó tự kiềm chế: Ở đâu ra?

Đào rỗng toàn bộ Băng Lang Sơn mạch có được!

Tiền Mãn Lâu ngây dại, một hồi lâu sau mới là sáng tỏ gật gật đầu: Ta nói ngươi tiểu tử âm thầm lại đang làm động tĩnh lớn đâu, xem ra lần này cái gọi là Bán Thần thân thể, mang đến cho ngươi đầy trời tài phú a!

Hứa Khôn vui vẻ nói: Cùng Tiền ca ngài so sánh, ta chuyện này chỉ có thể xem như chín trâu mất sợi lông bên trên mao nhọn a!

Tiền Mãn Lâu liếc mắt: Đi, đừng vuốt ngươi Tiền ca nịnh bợ, ngươi cũng biết, bây giờ ta đây a, tay trái đổ tay phải, nhìn xem mỗi ngày phụ trách cũng là một con số khổng lồ, kì thực đâu, hai tay trống trơn, nghĩ cọ chút dầu thủy, ngươi cái kia cha vợ còn kém đem tròng mắt chăm chú vào trên tay của ta!

Đó thật đúng là một điểm giọt nước sôi cũng không cho dính a ~

Đến nỗi Tiền gia, đây chính là mấy đời đánh rớt xuống tài phú, tiểu tử ngươi cuối cùng sẽ không nghĩ đến một người chống đỡ ta nhất tộc a?

Hứa Khôn nở nụ cười, cùng Giang Nam Tiền thị so tài phú, hắn tự nhiên không có như vậy đầu sắt, bất quá sau này hắn có thể sáng tạo bao nhiêu tài phú, lại có ai có thể biết đâu!

Tiền Mãn Lâu cầm lên vò rượu uống quá một ngụm, lúc này mới hỏi: Lấy ra một đầu linh mạch cho ta xem, ngươi cuối cùng không phải chỉ là để đi theo ta khoe khoang a?

Dĩ nhiên không phải, ngài minh giám, ta mang nguyệt Thuyền nhi vị này tộc trưởng tới, cũng không chỉ là muốn gặp một lần việc đời!

Tiền Mãn Lâu nhìn về phía gắt gao bảo vệ Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ nguyệt Thuyền nhi, híp híp mắt nói: Ngươi thật là cam lòng a, liền không sợ giỏ trúc múc nước, công dã tràng?