Thứ 1633 chương: Mai khai nhị độ, lẫn nhau thành tựu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1633 chương!3/4!

......

Đế đô bầu trời Lôi Đình, lóng lánh hơn nửa đêm, thẳng đến trời tờ mờ sáng, tại vô số người trong ánh mắt kính sợ, cảm giác toàn thân đều tan thành từng mảnh, chỉ còn lại một hơi Tư Không Đình mới kéo lấy thân thể mệt mỏi về đến phòng.

Thân yêu, ta trở về......

Bá!

Nghênh đón hắn, không phải ôn nhu ôm ấp hoài bão, mà là một cái đâm về hắn hạ thể tiểu đao.

Tư Không Đình tóc đều nổ lên, nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện trời đã sáng!

Xong đời, chính mình như thế nào quên gốc rạ này, hắn cùng Artemis tình cảm, chỉ từ mặt trời lặn kéo dài đến mặt trời mọc, một khi mặt trời mọc, hai người bọn họ liền muốn mỗi người đi một ngả, bằng không thì Artemis liền sẽ mưu sát thân phu!

Cũng chính là cái gọi là tình một đêm!

Bây giờ, Artemis đã đổi lại một thân già dặn áo da quần da, cùng buổi tối mặc váy công chúa cô gái ngoan ngoãn hoàn toàn là hai thái cực!

Dao gâm sắc bén ngay tại nho nhỏ đình chung quanh vừa đi vừa về lắc lư, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo lộ ra nổi giận.

Ánh mắt bên trong, tràn đầy phức tạp!

Ta đã cảnh cáo ngươi, ban ngày, không nên xuất hiện ở trước mặt ta, bằng không thì ta tất sát ngươi! Artemis âm thanh lạnh lùng nói.

Tư Không Đình lòng bàn tay cầm một cái Lôi Đoàn, nhưng do dự một chút sau, vẫn là buông lỏng tay ra.

Một ngày vợ chồng bách nhật ân, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, mình sẽ ở ban ngày bị đánh cùng buổi tối thi bạo ở giữa, yêu một nữ nhân!

Hắn cùng Artemis cảm tình chi lộ, vô cùng kỳ hoa!

Ban ngày, Artemis đuổi theo hắn đánh, buổi tối, ẩn giấu cả ngày Tư Không Đình nhưng là sẽ lén lén lút lút tiến vào Artemis một người phòng ngủ, đem núp ở trong chăn tiểu khả ái trói đến rừng cây nhỏ, đem ban ngày khuất nhục đều trả lại.

Thẳng đến một lần, buổi tối bị Tư Không Đình đánh da tróc thịt bong Artemis lần thứ nhất nổi giận, cũng làm cho Tư Không Đình chứng kiến, cái gì gọi là thần minh không thể nhục!

Tiếp đó, bị nguyệt quang khống chế được Tư Không Đình, liền trơ mắt nhìn phẫn nộ như sư tử nhỏ Artemis đem hắn lột sạch, cọ xát lấy răng mèo, cho hắn toàn thân cắn một lần!

Đêm hôm đó cảm thụ, là như vậy kỳ diệu!

Tức giận Artemis, quá độ tiêu hao Nguyệt Quang Nữ Thần bản nguyên, đang lúc nàng tò mò đánh giá vừa mới bị nàng kém chút cắn xuống tới một chỗ lúc, nàng té xỉu!

Tiếp đó...... Rất cảm thấy khuất nhục Tư Không Đình khí huyết dâng lên, liền cùng nàng ở giữa, xảy ra không thể tả được một màn!

Những tháng ngày tiếp theo bên trong, Tư Không Đình lại qua lên ban ngày bị đuổi giết, mà buổi tối......

Hắn nguyên bản cũng không dám lại đi tìm Artemis, không nghĩ tới trên một đêm hắn ngủ thật tốt, cô gái nhỏ này, càng là bò lên trên giường của hắn, nói muốn tiếp tục làm hôm đó bị hắn khi dễ sự tình!

Nói thế nào cũng là cái huyết khí phương cương nam nhân, cứ việc Tư Không Đình đối với phương diện này nhu cầu không lớn, một đêm kia đều chỉ là vì cho hả giận, có thể đối mặt trong ngực mình con cừu nhỏ, hắn vẫn là không khách khí chút nào ăn hết sạch!

Cũng liền biến thành hôm nay loại này quan hệ đặc thù!

Đã từng xem nữ nhân vướng bận Tư Không Đình, nội tâm càng là bất tri bất giác nhiều một người như vậy.

Dù là thời khắc này Artemis không còn là buổi tối con cừu nhỏ, mà là trở thành một cái tiểu dã báo, hắn cũng không nhẫn tâm xuống tay với nàng.

Chậm rãi nhắm mắt lại, Tư Không Đình đại nghĩa lẫm nhiên nói: Động thủ đi.

Ta giết ngươi! Artemis nắm chặt chủy thủ, nhưng thẳng đến ngón tay trắng bệch, hay không nhẫn tâm xuống tay!

Một đạo khác ý thức, đang liều mạng ngăn cản nàng!

Hắn làm như vậy giẫm đạp ngươi, ngươi còn muốn bảo hộ hắn, ngươi là điên rồi sao?

Bây giờ, Artemis trong thức hải, hai cái tiểu nhân tranh chấp không ngừng.

Ngươi chớ làm tổn thương hắn, bằng không thì ta liền chết cho ngươi xem!

Tư Không Đình cực sợ, chuôi này tiểu đao ngay tại huynh đệ của hắn chung quanh quơ tới quơ lui, hắn giờ phút này, vừa mới bị Lôi Đình đánh hơn nửa đêm, thân không sợi vải!

Ngay tại hắn muốn nói cái gì lúc, chợt, hai người bọn họ chỗ cao ốc này, bị một đạo cuồng phong phá hư không còn một mảnh!

Trên phế tích, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết xảy ra chuyện gì!

Sau một khắc, Tư Không Đình bị một cái phong đoàn bao khỏa, bao phủ hướng giữa không trung!

Chỉ trong chớp mắt, hét giận dữ cuồng phong, tại Tư Không Đình vốn là no bụng trải qua tàn phá trên thân thể điên cuồng tàn phá bừa bãi, toàn thân nhuốm máu, giống như là bị thiên đao vạn quả!

Ta...... Thao a, đây cũng là cái gì!

Người trong nhà ngồi, họa từ trên trời rơi xuống!

Mai khai nhị độ!

Vừa mới luyện hóa Thor còn sót lại bản nguyên, bây giờ lại cho hắn tới một đạo Phong Thần bản nguyên, cái này quả nhiên là trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, đói thể xác......

Artemis cũng bị trận này biến cố cho kinh trụ, ngơ ngác nhìn bầu trời Tư Không Đình, lâm vào thất thần!

Mà đúng lúc này, một đạo khác ý thức đã thấy Tư Không Đình tình huống, liều lĩnh tranh đoạt thân thể chưởng khống quyền, cuối cùng tránh thoát gò bó, xông về Tư Không Đình.

Thân yêu, ngươi đừng dọa ta, ngươi thế nào!

Đừng...... Đừng tới đây!

Hai người bị ngăn cản mở, Artemis màu lúa mì trên da thịt bị hoạch xuất ra từng đạo vết máu, thấy Tư Không Đình cực kỳ đau lòng!

Không cho phép...... Tổn thương nàng!

Nguyên bản không thể động đậy chút nào Tư Không Đình từ hét giận dữ trong cuồng phong đứng lên, bất quá nhục thân bị một mảnh lại một mảnh cắt chém, ngạnh sinh sinh bằng vào ý chí lực, hướng về Artemis đi đến.

Thẳng đến, đem đối phương ôm vào trong ngực, thay nàng chặn lại tất cả Phong Nhận!

Giờ khắc này, hai đạo ý thức không ngừng trùng điệp, va chạm Artemis, cả người đều không được bình thường.

Nữ thần săn bắn ý thức muốn tránh thoát cái này ôm ấp, đổi lấy, là Tư Không Đình như dã thú gào thét: Không cho phép nhúc nhích!

Băng lãnh tiếng quở trách, lại tràn đầy ôn nhu!

Giờ khắc này, nữ thần săn bắn ý thức, bị nam nhân trước mắt này cho chinh phục.

Giãy dụa cơ thể, dần dần biến mềm, tùy theo mà đến, là đi săn cùng ánh trăng hợp hai làm một.

Cường hãn khí thế từ Artemis trên thân bốc hơi mà ra, chung quanh gió, tại nàng bản nguyên chi lực áp bách dưới, chậm rãi từ phong ba một dạng bộ dáng, biến thành tia nước nhỏ, chậm rãi tụ vào Tư Không Đình thân thể.

Vì sao nàng có thể là Titan tộc mười hai đại chủ thần, có thể cùng Zeus cùng cấp liệt?

Cái gọi là Chủ Thần, ngay cả có có thể trở thành Viêm Thần như thế chính thần tồn tại!

Mà đơn độc Phong Thần · Chịu Nga, không có trở thành chính thần tư cách, thần minh ở giữa, cũng phân cao thấp!

Giờ khắc này, Tư Không Đình dùng hắn cường thế cùng ôn nhu, trợ giúp Artemis!

Artemis cũng dùng nàng hai đại bản nguyên hợp nhất sức mạnh, bảo vệ Tư Không Đình!

Hai người đối mặt, trong mắt, viết không xong thâm tình, đạo không xong tình cảm.

Ở dưới con mắt mọi người, quên hết tất cả mà ôm hôn lại với nhau!