Thứ 1753 chương: Thánh Vương truyền đạo, giáo hóa vạn dân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1753 chương!2/3!

......

Hạo nhiên chính khí, không phải Khổng Thánh tự thân diễn sinh, mà là đã từng cái thời đại kia hắn, cùng với ngàn ngàn vạn vạn, danh xưng nho gia tử đệ môn nhân, ngưng tụ vô số thời đại sau, lưu lại báu vật!

Mà đã từng đồng dạng một vị xưng là Khổng Thánh người, chính là khai sáng đạo này, cũng không ngừng ảnh hưởng hậu thế mấy ngàn năm người sáng lập!

Để cho tư tưởng nho gia, thâm căn cố đế tại đời đời tư tưởng của người ta bên trong!

Loại tư tưởng này, không giống với Thiên sứ tộc vấn đề gì Tín ngưỡng Như vậy bỉ ổi, cũng sẽ không đi theo Huyết Mạch truyền thừa, mà là thông qua truyền miệng, đời đời truyền lại Phương Thức, một đời lại một đời mà truyền tiếp.

Lấy người làm gốc, sau đó diễn sinh ra được nhân nghĩa lễ trí tín trung hiếu đễ Tiết Thứ Dũng để cho các loại loại tư tưởng!

Thế gian vạn tộc, không có nhất tộc, có những thứ này hoàn chỉnh hệ tư tưởng!

Chỉ có nhân tộc, cho dù là tại đã trải qua tuyệt tự, tiến nhập thời đại mới, loại tư tưởng này, lại độ nảy sinh, lại ảnh hưởng vô số người.

Mà chính là những tư tưởng này, để nhân tộc, có khác với chư thiên vạn tộc.

Người, là sống sờ sờ người, mà vạn tộc, thì tồn tại ở phương diện khác cực đoan!

Tông giáo tín ngưỡng, đem một cái người sống sờ sờ, đã biến thành bọn hắn tín ngưỡng tôi tớ!

Mà nho gia chi đạo, tại một ít thời đại được xưng là Chính sách ngu dân, lại được xưng chi vì kẻ thống trị đao trong tay.

Nhưng nhân tộc, nhất là người Hoa tộc, chưa bao giờ có văn hóa truyền thừa bên trên tuyệt tự, chính là cái này theo đại thế mà tân hỏa tương truyền nho học.

Nho học, là một cái quy phạm, mà không phải một cái lồng giam.

Người một khi không còn gò bó, cái kia liền cùng dã thú không khác, tất cả truy cầu tự do, mà từ bỏ đạo nghĩa người, hắn chỉ có thể lâm vào những thứ khác vòng xoáy.

Lý giải hắn, nắm giữ hắn, siêu việt hắn, bao trùm hắn!

Vậy ngươi, chính là Thánh Nhân!

Một người, từ trong hư không chậm rãi đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Hứa Khôn.

Mà bầu trời, cũng bỏ ra từng đạo hư ảnh.

Bọn hắn là......

Đế đô Khổng gia, Khổng Thế Triển nhìn trời bên cạnh dị tượng, suất lĩnh bây giờ đã trọng chấn cạnh cửa Khổng gia trên dưới, đối bọn hắn nhao nhao chắp tay!

Từ trong hư không đi tới, nhìn về phía Hứa Khôn, chính là Giang Nam căn cứ khu đệ nhất cường giả, bị thiên nhãn khâm điểm vì Giang Nam học phủ phủ chủ Vương Vân, trước đây Giang Nam một trận chiến, hắn lấy nhập môn Thánh Cảnh chi tư, càng là đem đường đường quy tôn đều cho nhốt!

Quy tôn, đây chính là đỉnh phong Thánh Cảnh tồn tại a!

Mà hắn, đồng dạng vẫn là Khổng Thánh cách đời đệ tử, bị Khổng Thánh sờ qua đầu, cầu qua phê ngôn tồn tại, vì Khổng gia môn nhân!

Cho tới thời khắc này bầu trời xuất hiện từng đạo hình chiếu, những cái kia, là lấy Khổng gia môn nhân tự xưng, Khổng Thánh rất nhiều đệ tử, đều là thất cảnh tồn tại.

Giờ khắc này, bọn hắn nhận lấy tác động, tại trong thị giác bọn họ, giữa thiên địa du đãng hạo nhiên chính khí, đều gia tăng tại Hứa Khôn một thân.

Thánh Nhân...... Không, Thánh Vương xuất thế!

Mặc kệ là những thứ này thất cảnh hình chiếu, vẫn là Vương Vân, bây giờ, nhao nhao hướng về Hứa Khôn khom người.

Bọn hắn biết, thời khắc này Hứa Khôn, ý vị như thế nào!

Mỗi người bọn họ, cũng đã có giống Hứa Khôn việc trải qua như vậy, nhưng không chỉ có một, mỗi người bọn họ, cũng đều cùng Long Tràng ngộ đạo Vương Vân một dạng, là tại tiến nhập thánh cảnh thời điểm, mới cảm ngộ thế gian này chân đế!

Nhưng mà, Hứa Khôn tại nhất cảnh chi đỉnh, đã lĩnh ngộ so với bọn hắn còn viên mãn Thánh Nhân chi đạo.

Kết hợp hắn tự thân lấy sát phạt nổi danh trên đời sự tích, hắn lấy hậu thiên nhập thánh, so sánh với tiên thiên nhập thánh Khổng Thánh mà nói, chỉ có hơn chứ không kém!

Khổng Thánh vì Thánh Nhân, hắn tức là Thánh Vương!

Thánh Nhân truyền đạo, Thánh Vương trị thế!

Thời khắc này Hứa Khôn, toàn thân vì hạo nhiên chính khí bao khỏa, cùng phía trước cái kia chân đạp Huyết Sắc quang hoàn, toàn thân phóng thích đủ loại ngang ngược khí cơ ác ma kia, tạo thành so sánh rõ ràng!

Nhất niệm vì ma, nhất niệm vì thánh!

Hắn thu hồi vũ khí, trong tay, cầm Khổng Thánh truyền cho hắn Thánh Nhân đao khắc!

Tại giờ khắc này bắt đầu, trong tay Thánh Nhân đao khắc, mới thật sự, theo nguyên bản Khổng Thánh chi khí, trở thành Hứa Khôn chi khí!

Khiển trách!

Thánh Nhân đao khắc hóa thành lưu quang bắn ra, mà đồng thời, miệng ngậm thiên hiến Hứa Khôn bắt đầu nỉ non, phát ra đinh tai nhức óc Thánh Nhân thanh âm.

Tử viết: Khắc kỷ phục lễ vì nhân. Một ngày khắc kỷ phục lễ, thiên hạ về nhân chỗ này. Vì nhân từ mình, mà từ người hồ quá thay?

Lời này vừa nói ra, thiên địa cộng minh!

Hứa Khôn lấy một lời, đạo tẫn suy nghĩ trong lòng hắn!

Cho dù người khác không hiểu, ta độc vì nhân, lại như thế nào?

Sát lục, là vì đình chiến!

Nhân ái, mới là thống trị!

Đơn trọng vũ lực, nhất định đem cực kì hiếu chiến, dù cho đi bá đạo, cũng sẽ cao ốc nghiêng đổ!

Làm nền chính trị nhân từ, vì bên ngoài bá bên trong vương, phổ thiên chi dân, đều là con dân, khi nào vứt bỏ chỗ này?

Hứa Khôn, không hề từ bỏ những thứ này bị nô dịch ngu dân, phải dùng giáo hóa chi lực, tan rã trong thức hải của bọn họ tư tưởng dấu chạm nổi!

Sau khi hắn nỉ non, thiên hạ Khổng gia môn nhân, nhao nhao chịu đến tác động!

Lấy Nho đạo, đối kháng tín ngưỡng chi đạo!

Ta Nho đạo, sẽ thành tâm giáo hóa, mà không phải dùng gông xiềng gò bó, đem các ngươi kéo vào vực sâu vạn trượng!

Kẻ tin ta, được tự do, không tin ta giả, ta cũng có thể lấy lý phục người!

Hứa Khôn đấm ra một quyền, trên không trung tạo thành một cái to lớn Lý Chữ.

Thấy một đám Khổng Thánh thân truyền, khóe miệng co giật.

Kẻ này, có Khổng Thánh chi phong!

Vô số người ngẩng đầu, nhìn xem nhân tộc các nơi tụng hát Nho đạo thanh âm, ở không trung hội tụ thành sông, tụ hợp vào trong Thánh Nhân đao khắc!

Đối với cái này, quân viễn chinh chỉ cảm thấy tâm linh nhận được tẩy lễ, toàn thân lệ khí nhận được giội rửa, ý niệm trở nên mười phần thông suốt!

Từ Hạo Thiên dị biến sau đó, rất nhiều người bây giờ đối với tự thân nắm giữ năng lực mười phần trệ sáp, mà cái này tịch quyển thiên hạ Nho đạo thanh âm, trợ bọn hắn đả thông then chốt.

Một người chi công, phúc phận thiên hạ, những thứ này thu hoạch giả, nhao nhao ngồi xếp bằng, cảm ngộ tự thân!

So sánh cái này một số người, bị Thiên sứ tộc phía dưới làm nên pháp tiến hành tẩy não những thứ này tín đồ, nhưng là tại Nho đạo thanh âm phía dưới, đau đớn vạn phần!

Ma âm a, đây là ma âm!

Đi theo Hứa Khôn lần này viễn chinh ma âm tộc ngây ngẩn cả người: Không phải, thiếu chủ cái này truyền khắp thiên hạ thanh âm, giống như so với chúng ta ma âm lợi hại hơn a......

Cũng không hẳn, hoàn toàn vượt qua một cái cấp bậc, nhưng lại cùng chúng ta ma âm tộc thủ đoạn giống.

Đích xác, cái này truyền bá chi pháp, chính là Hứa Khôn cảm ngộ bên trong, học được từ ma âm tộc pháp môn!

Nho học chi đạo, tuyệt không ở chỗ đóng cửa làm xe, mà là tại trong đời đời truyền lại, không ngừng mà bổ sung, hoàn thiện, để nó càng thêm thuận theo thời đại, tốt hơn giáo hóa vạn dân!

Mà tại rất nhiều người tự do trong tai, đây là thánh âm, đủ để đưa đến thể hồ quán đỉnh tác dụng.

Tỉ như hai ngày trước đuổi tới, nói cho Hách Kiện chính mình Đột Phá Thánh cảnh gặp phải khốn cảnh Long Thả, sau khi Hứa Khôn Thánh đạo thanh âm tràn ngập ra, đạp đất đốn ngộ.

Trên người Thánh đạo khí thế, vào thời khắc này bắt đầu ngưng kết.

Hình ảnh như vậy, xuất hiện tại nhân tộc các nơi, Hứa Khôn âm thanh, vang vọng tứ hải Bát Hoang.

Nhưng nghe vào những thứ này tín đồ trong tai, đó chính là lọt vào tai ma âm, bởi vì trong đó một ít lời, đang không ngừng xung kích bọn hắn nhận thức, cải tạo bọn hắn cái kia cố hóa tư duy!

Thiên sứ tộc cái gọi là tín ngưỡng, biết bao rác rưởi, so sánh Nho đạo bên trong hoàn thiện rất nhiều học thuyết, đó nhất định chính là không chịu nổi một kích, khó mà cân nhắc được.

Bọn hắn loại này Phương Thức, là để cho ngàn vạn tín đồ hiệu trung với bọn hắn.

Nhưng đơn thuần Trung, trung không phải như vậy tới!

Báo quân Hoàng Kim trên đài ý, dìu dắt Ngọc Long vì quân chết, đó mới gọi trung!

Đến nỗi hàng tháng triều cống, vì rất nhiều thiên sứ lập miếu, phụng chi làm chủ Phương Thức, tạm thời gọi hắn là Lễ!

Nhưng loại này lễ, so sánh nho gia chi lễ, đó chính là rác rưởi!

Chân chính lễ, là có quy phạm, không phải là các ngươi xem thoáng qua thiên sứ thân thể, liền có thể bị người quỳ bái!

Lễ, là phát ra từ nội tâm!

Tư tưởng cùng tín ngưỡng, trong chớp mắt này bắt đầu va chạm!

Tâm trí không kiên giả, sẽ bị tẩy não, mà cái gọi là giáo nghĩa, dùng tại chỗ tốt, đó chính là người tốt, giáo nghĩa khiến cho ngươi thuần túy, khiến cho ngươi thanh tâm quả dục.

Dùng tại chỗ xấu, đó chính là tà giáo.

Tại Hứa Khôn trong mắt, loại này dùng ngàn vạn tín đồ linh hồn, phụng dưỡng chính mình một người, là thực sự tà giáo!

Nếu là tà giáo, vậy ta tự nhiên muốn đem hắn nhổ tận gốc.

Không cần cảm tạ ta, ta là làm việc tốt không lưu danh Hứa Khôn!

Tại tư tưởng nho gia xung kích phía dưới, Thánh Nhân đao khắc xẹt qua chỗ, những thứ này bị gieo tư tưởng dấu chạm nổi tín đồ, từng cái trở nên khuôn mặt đáng ghét.

Cực kỳ thống khổ!

Hứa Khôn tại phá huỷ tín ngưỡng của bọn họ, để cho bọn hắn quay về tự do.

Này liền giống như cai nghiện nghiện, mình làm không đến, cho nên cần phải có người giúp bọn hắn làm!

Nam đạo chư quốc, tại giờ khắc này, tựa như Địa Ngục, loại kia quỷ khóc sói gào âm thanh, đơn giản khiến người ta rùng mình!

Mà khi hạo nhiên chính khí hướng về các nơi lúc, cái này một số người lại độ có biến hóa.

Đang bưng trên đầu, bốc lên từng sợi khói đen!

Đây là tư tưởng dấu chạm nổi tại dãn ra biểu hiện!

Bọn hắn từng có lúc cho là chủ ban ân, tại thời khắc này, giống như ổ bệnh, bắt đầu tiêu tan!

Khi tư tưởng dấu chạm nổi tại hạo nhiên chính khí cùng Thánh đạo thanh âm xung kích phía dưới, lặng yên tiêu thất thời điểm, tất cả mọi người, cảm thấy toàn thân một hồi nhẹ nhõm, kèm thêm không khí, đều trở nên như vậy tươi mát.

Không tệ, đây là tự do hương vị!