Thứ 1589 chương: Loki kiệt tác, hoàn mỹ chào cảm ơn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1589 chương!3/4!

......

Hứa Khôn bên này lâm vào nguy nan, mặt khác hai nơi chiến trường, cũng đồng dạng xuất hiện biến cố!

Thor dù là đối mặt Hephaestus cùng Hermes liên thủ, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi, Lôi Chùy vung vẩy ở giữa, hai người bị đánh không ngẩng đầu được lên!

Nghênh đón tử vong a! Thor giơ chùy, liền muốn đập nát Hephaestus sọ não.

Ngay tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, dưới thân thể của hắn, một đóa kim loại hoa sen nở rộ!

Một đạo tiếng máy vang lên.

Ta người xem, đã ra trận!

Ta tại sát lục bên trong nở rộ, Diệc Như Lê minh bên trong đóa hoa!

Một đạo cường tráng Lôi Quang từ xa xa xạ kích mà đến, Thor tính toán ngăn cản, nhưng vẫn là bị như ngừng lại tại chỗ, kèm thêm bị Mai Kim Cát Áo Đức gia trì thần hồn, cũng là run lên!

Này làm sao...... khả năng?

Tại tác phẩm hoàn mỹ phía trước, ta cần, chờ đợi!

Thor ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía lôi buộc xạ kích mà đến phương hướng, lại là một bộ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, không biết lúc nào tiềm phục tại hắn đi tới cái phương hướng này.

Đặc thù khí thế, hoàn toàn không tại Nguyên Kế Hoa · Lôi cùng Nguyên Kế Hoa · Phong Chi phía dưới.

Đây cũng là Dvalinn kiệt tác? Thor không hiểu.

Cứ việc Dvalinn phân tích ra mật mã gốc, cứ việc Dvalinn chế tạo ra hai cỗ cường đại Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, nhưng giống như là hắn tại vạn tộc chế tạo trên đại hội tạo ra Nguyên Kế Hoa · Lôi, cần sáp nhập vào lớn diễn Thiên Huyền một dạng, không giống với mật mã gốc chiến sĩ, Nguyên Kế Hoa chiến sĩ nghĩ đại lượng chế tạo độ khó cực cao!

Cực đạo thần binh, cũng không phải đứng đầy đường đó a!

Xuất từ Dvalinn chi thủ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, giống như trước kia nhân gian ma binh thống lĩnh chi khí · Rhaast, đương nhiên, vị diện cấp độ không thể so sánh nổi, nhưng liền cùng học sinh tiểu học xoát học sinh tiểu học đề, sinh viên làm lớn học sinh đề một dạng, độ khó là giống nhau!

Năm đó Rhaast là trong Tân Đức bên trong huynh đệ chế tạo thành, tại một thế này, Dvalinn coi như hiểu rõ nhân gian ma binh bản vẽ, cộng thêm có dung nhập cực đạo thần binh Phương Thức, một bộ hai cỗ cũng coi như, ba bộ lời nói......

Từ lớn diễn Thiên Huyền làm cơ sở ngồi Lôi hệ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ có thể lý giải, nhưng giờ phút này cỗ đồng dạng tản ra Lôi đạo thuộc tính Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, lại là làm sao tới?

Hơn nữa, công kích của hắn, vậy mà có thể khống chế nổi Thor, đem hắn gắt gao đóng vào tại chỗ!

Bị đè xuống đánh nửa ngày Hephaestus hai người kéo ra một chút khoảng cách, vừa mới cười lạnh nhìn về phía Thor nói: Không rõ đúng không? Không rõ là được rồi!

Ngươi cho rằng, riêng là Dvalinn tên phế vật kia, có thể giải phân ra mật mã gốc sao?

Thor lông mày căng thẳng, nếu như không phải Dvalinn phân tích ra nguyên đại mã lời nói.

Là hắn...... Tà Thần · Loki!

Xem ra ngươi hiểu rất rõ cái này một tay chủ đạo Chư Thần Hoàng Hôn Tà Thần đi, không tệ, Dvalinn bất quá là một con chó, liền xem như Auen, cũng bất quá là một cái công cụ thôi!

Chân chính người sáng tạo, Nguyên Kế Hoa người chấp hành, chính là hủy ngươi toàn bộ Asa Thần tộc Loki a!

Còn có ngươi phụ thần vẫn lạc, cũng là Loki một tay bồi dưỡng, hủy đi ngươi hết thảy, ta Titan tộc chỉ chiếm một phần nhỏ, toàn bộ hết thảy, đều tại trong Loki mưu đồ, hắn mới là ta Titan tộc lớn nhất công thần!

Thor phẫn nộ sau đó, lại là trầm mặc!

Giờ này khắc này, hắn triệt để hiểu được nhân tộc đồn đãi một câu ngạn ngữ!

Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm!

Loki, chính là tà ác, hoang ngôn, quỷ kế, Hỏa Diễm Chi Thần!

Hắn cũng không phải là Asa Thần tộc chi thần, mà là Titan tộc tiền thân, Vanir · Cự nhân hậu duệ!

Bất quá, bởi vì hắn cùng Odin là cùng mẹ khác cha huynh đệ, tại hai đại Thần tộc đánh túi bụi thời điểm, hắn lấy thân phận đặc thù, gia nhập Asa Thần tộc, thúc đẩy hai đại Thần tộc ở giữa ngắn ngủi thời kỳ trăng mật!

Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy cũng là Loki âm mưu, một hồi dẫn đến Asa Thần tộc phá diệt di thiên đại hoang!

Ngươi phụ thần, bởi vì lưng của hắn đâm mà vẫn lạc!

Thê tử của ngươi Siv là bị hắn lăng nhục đến chết!

Huynh đệ tỉ muội của ngươi nhóm, cũng phần lớn bỏ mạng tại hắn chi thủ!

Mở ra Chư Thần Hoàng Hôn kẻ đầu têu, ngay cả ta tộc, đều tại trong bố trí của hắn!

Auen sinh ra, Dvalinn thần phục, cũng đều xuất từ bút tích của hắn!

Hắn, là một cái vĩ đại thao bàn thủ!

Phẫn nộ a, bất lực a? Đáng thương Lôi Thần!

Bây giờ, Thor vừa mới biết được hết thảy sau lưng chân tướng!

Nguyên lai mình một mực coi là cừu địch Titan tộc, cũng bất quá là Tà Thần · Loki dưới thao túng, phá diệt Asa Thần tộc trợ lực!

Loki, ta thề giết ngươi!

Nhưng bây giờ, mặc kệ Thor có bao nhiêu phẫn nộ, xem như Lôi Thần, hắn lại bị một đạo lôi buộc cùng một đóa kim loại hoa sen gò bó ngay tại chỗ.

Nhấm nháp Loki chuẩn bị cho ngươi tốt đại lễ a, cỗ này Nguyên Kế Hoa tên vì: Thăng hoa, chính là hắn bằng vào ta vì mô bản, rót vào cùng ngươi đồng căn đồng nguyên Lôi Thần chi lực chế tạo thành cường đại Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Thor nhìn về phía đạo kia máy móc thân thể, chỉ thấy đối phương chân đạp Lôi Đình, cầm trong tay đại thư, thân hình cùng Hephaestus không khác nhau chút nào, què lấy một cái chân, chậm rãi nhấc lên chuôi này đại thư!

Quỷ dị kim loại mặt nạ, giống như Thor quen thuộc Loki nụ cười!

Loki tác phẩm, so với Dvalinn mưu lợi chế tạo ra càng thêm hoàn mỹ.

Thương tên: Nói nhỏ!

Lắng nghe nói nhỏ nỉ non, nhấm nháp tử vong tụng chương!

Nói nhỏ tích súc năng lượng, đó là Loki từ Zeus trên thân lấy đi Lôi Thần bản nguyên, dùng nó đối phó Thor, có thể tạo thành tất sát chi cục!

Thor, thưởng thức ngươi hoàn mỹ chào cảm ơn diễn xuất a!

Giống Thánh Vực tầm thường kết giới tạo thành, nói nhỏ tích súc năng lượng hoàn tất, một đạo hủy thiên diệt địa lôi đánh đem năng lượng áp súc đến cực hạn, trong chớp mắt, tại Thor trên thân nổ tung!

Lôi Quang phun trào, điên cuồng phá hư Thor hồn thân thể!

Đây chỉ là một bắt đầu, Tà Thần · Loki vì Thor chuẩn bị kết thúc nghi thức, như thế nào chỉ có một thương này!

Thor bị cùng mình đồng nguyên sức mạnh hạn chế, lại độ cứng rắn chịu hai thương, thần Hồn Chi lực bắt đầu tiết ra ngoài mà ra!

Cuối cùng một thương, Thor, chết đi! Hephaestus tiếng quát đạo.

Nhưng không thấy, Thor khóe miệng nổi lên nụ cười nhàn nhạt.