Thứ 1823 chương: Nửa tràng Champagne, mưu đồ huyễn linh!.

Hôm nay Canh [4]: 1823 chương!4/4!

......

Là hà âm thanh.

Côn thần, đây là Lạc linh hồn biến thành, hắn bây giờ, ở thiên quốc chịu đủ giày vò, không muốn tiếp nhận Thiên sứ tộc tẩy lễ, linh Hồn Chi hỏa sắp dập tắt, nếu như ngươi giết hắn đạo này linh Hồn Chi thể mà nói, vậy hắn liền thật đã chết rồi.

Cái gì?

Đạo này cầm một cây lông vũ ngẩn người thủ quan huyễn linh tộc, lại chính là huyễn linh chi chủ · Lạc hóa thân!

Vậy ta nên làm như thế nào, chẳng lẽ không đi qua? Hứa Khôn cau mày nói.

Tầng thứ sáu đại môn còn không có mở ra, cho nên giữa song phương chỉ có thể Cách môn trò chuyện.

Thỉnh côn thần mau cứu Lạc, nếu có thể cứu ra Lạc, huyễn linh tộc trên dưới, nguyện đi theo côn thần tả hữu, sinh tử không bỏ!

Ý là ta không cứu được Lạc, dù cho ta tay cầm Mjolnir, các ngươi hay không nguyện ý nghe mệnh tại ta?

Đây thật là một cái thao đản sự tình!

Bất quá, hà Lạc tình nghĩa, cũng làm cho Hứa Khôn cảm thấy kính nể.

Vì mình trượng phu, mang theo nhất tộc người đi nương nhờ, Hứa Khôn không biết thông thường quang minh tinh linh tộc là nghĩ gì, nhưng ở trong hiểu biết của hắn, quang minh tinh linh tộc chưa bao giờ đối với Thiên sứ tộc phát động phản kháng.

Chứng minh từ trên xuống dưới, đều bởi vì Lạc bị khống chế nguyên nhân, nguyện ý nghe theo Thiên sứ tộc mệnh lệnh.

Mà dạng này người, luôn luôn cũng là cố chấp, đối đãi cảm tình trung trinh như một, một khi có thể trở thành sự giúp đỡ của mình......

Xem ra, lần này không thể thông qua chém giết giải quyết vấn đề. Hứa Khôn cười khổ nói.

Nhưng tương tự, Lạc Giá đạo linh hồn hóa thân, cũng ngoài ý muốn không có hướng hắn phát động công kích.

Người xông cửa cùng thủ quan giả ở giữa, cứ như vậy giữ vững bình tĩnh.

Giải quyết như thế nào cái vấn đề khó khăn này đâu?

Không giết đối phương, Hứa Khôn liền không cách nào thông quan.

Giết đối phương, lấy hà cầm đầu huyễn linh tộc liền sẽ hận chính mình, coi như mình trở thành Mjolnir chi chủ, coi như mình kế tục Thor ý chí, bọn hắn cũng sẽ không đi theo chính mình.

Uy ~ Hứa Khôn chào hỏi.

Nhưng cao lãnh Lạc, đối với hắn gọi bỏ mặc.

Hứa Khôn dứt khoát ngồi xuống bên cạnh hắn, tính toán dùng ngôn ngữ cảm hóa đối phương.

Nhưng dù là Hứa Khôn nói đến miệng cũng làm, đối phương đều không lý tới chính mình.

Ta mẹ nó!

Hứa Khôn tức giận, hận không thể một cái búa nện ở đầu của đối phương phía trên, nhưng cuối cùng vẫn dừng tay.

Đối mặt loại này đinh mềm, Hứa Khôn cấp bách vò đầu bứt tai.

Làm bạn thang dây đám người cũng bắt đầu nhao nhao hiến lời hiến kế, nhưng mà đây hết thảy, Lạc đều như là người chết, không phản ứng chút nào.

Ta mẹ nó!

Hứa Khôn giương mắt nhìn về phía giới bích, nắm chặt Lôi Thần chi chùy, trực tiếp xông đi lên!

Ông ~

Cả người giống như đụng vào một cái giường lò xo phía trên, mà bởi vì Hứa Khôn dùng sức quá mạnh, sau một khắc......

đoàng~

Hứa Khôn cả người bị lực lượng của mình bắn ngược ra ngoài, tiếp đó dưới đường đi trượt, lăn đến thiên thê dưới đáy!

Bò lên nửa ngày, trực tiếp bị đánh rớt phàm trần, Hứa Khôn toàn thân cũng là oa oa đau.

Mẹ nó, ta còn không tin!

Trọng Đăng Thiên Thê, Hứa Khôn một đường chạy vội, lại độ đi tới sáu mươi sáu cấp phía trên, dùng các loại biện pháp tấn công mạnh giới bích!

Có thể đổi tới, là một lần lại một lần mà bị đánh bay ra ngoài.

Hắn không phải tại công kích cái gì giới bích, tất cả công kích, đều biết y nguyên không thay đổi trả về trở về chính mình!

Tương đương với hắn đang cùng mình chiến đấu.

Thiên thê chi linh dường như là cảm ứng được Hứa Khôn lỗ mãng cử chỉ, mở miệng nói: Giới bích dưới tình huống không giải quyết tất cả thủ quan giả, cho dù thần minh ở đây, cũng không cách nào đột phá, thỉnh người xông cửa không nên ôm có tâm lý may mắn.

Hứa Khôn mờ mịt, này làm sao làm?

Vượt quan biện pháp, vẫn là phải từ Lạc Giá đạo linh hồn hóa thân nhúng tay vào.

Đánh cũng đánh không được, nói như vậy nói không tiến......

Hứa Khôn, cuối cùng là gặp vấn đề khó khăn không nhỏ, hắn sợ không phải xương cứng, mà là dạng này đinh mềm!

Để cho hắn bực bội chính là, hắn tại cùng thời gian thi chạy, không có rảnh ở đây lãng phí thời gian a!

Không khí phảng phất đọng lại, Frieza để cho người ta đưa tới cái kia đồng hồ bàn tại tí tách mà chuyển động, tựa như bùa đòi mạng đồng dạng.

Hứa Khôn mấy lần, cũng nhịn không được trực tiếp diệt sát trước mặt Lạc, đáng tiếc đầu vừa mới lên, lại dập tắt.

Tỉnh táo...... Nhất định muốn tỉnh táo.

Hứa Khôn bắt đầu khổ tư thượng sách.

Thời gian cũng ở đây dạng lãng phí bên trong, vô thanh vô tức đi qua một giờ.

Nhìn thấy Hứa Khôn cuối cùng bị chặn, chú ý hắn leo lên thiên thê Thiên sứ tộc đám cấp cao nhao nhao thoải mái cười to.

Khui rượu chát ~

Xem ra, lần này Hứa Khôn là không có cơ hội leo lên trời nước, chúng ta có thể gối cao không lo.

Đó là ~ Đó là, Hứa Khôn người này a, khuyết điểm lớn nhất chính là quá nặng tình cảm.

Ha ha, nghĩ giải phóng quang minh tinh linh tộc? Hắn đang nằm mơ!

Tới, để ăn mừng tên ma đầu này không cách nào leo lên Thiên quốc, chúng ta cùng uống chén này!

Tiếp qua mấy giờ, vận mệnh chọn trúng hài tử, liền có thể mở ra thần thánh tẩy lễ, tiếp đó chỉ cần truyền thừa Gall Mạc Na Thần thần linh, thuộc về ta Thiên sứ tộc quang minh tương lai, liền có thể chính thức mở ra.

Chủ...... Satan bên kia giống như không thể nào bình tĩnh.

Không chỗ nào điểu gọi là, một đám Đọa Lạc Thiên Sứ, Mạc Na Thần truyền thừa không có quan hệ gì với bọn họ, song thần thần nữ, là thuộc về chúng ta chính thống thiên sứ!

Bình thường, thế gian đều có một cái tối kỵ.

Đó chính là nửa tràng mở Champagne!

Mà Thiên sứ tộc đang hưng phấn ngoài, không để mắt đến định luật này.

Như vậy, trong mắt bọn hắn, đã không được Hứa Khôn, đang lãng phí thời gian nhất định sau, chậm rãi mở mắt.

Lạc, nếu như ngươi không muốn làm một tù phạm, bởi vì mình mà làm cho cả tộc trở thành nô lệ mà nói, như vậy kế tiếp ta làm hết thảy, xin ngươi phối hợp!

Trước mặt linh hồn hóa thân vẫn không có phản ứng, Hứa Khôn lời nói này, càng giống nói là cho mình nghe!

Hứa Khôn đã nghĩ tới một cái biện pháp giải quyết, nhưng biện pháp này, cần Lạc bản tôn phối hợp.

Bằng không thì, không có chút hy vọng nào!

Hắn đầu tiên là triệu hoán ra vạn tộc đồ giám, đem đồ giám bao phủ ở Lạc Giá đạo linh hồn hóa thân trên đầu.

Lại tiếp đó, hai tay kết ấn!

Huyền Quy tộc Huyết Mạch bí pháp · huyền thiên chi ấn!

Hứa Khôn nghĩ tới biện pháp, chính là đem thế gian này cường đại nhất nô ấn chi pháp, lạc ấn vào Lạc Giá đạo linh hồn hóa thân bên trong!

Lấy phân thân, ảnh hưởng chủ thể!

Nhưng chỉ bằng vào huyền thiên chi ấn, lấy Hứa Khôn cảnh giới, không khả năng thành công, cho nên hắn còn muốn làm ngoài ra bố trí.

Mượn nhờ đồ giám chi lực, trở thành huyễn linh tộc vô thượng chi chủ!

Huyền Thiên Ấn ngưng kết thành công, bị Hứa Khôn chậm rãi đánh vào trước mặt đạo này linh hồn hóa thân bên trong, linh hồn hóa thân mặt lộ vẻ đau đớn.

Hứa Khôn đưa tay một tấm, vô tận U Minh Quỷ Hỏa vào tay, nương theo Tam Quang Thần Thủy di động, đánh vào trước mặt đạo này hóa thân bên trong!

Lạc, hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng!

U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt Lạc cỗ này phân thân, đồng dạng, chưa bao giờ mở ra tầng thứ sáu sau, truyền đến hà cuồng loạn tiếng gào thét.

Không cần!

Nhưng hết thảy, đã không kịp!

Lạc Giá đạo hóa thân tiêu vong, chỉ còn lại một cái ấn phù, vạn tộc đồ giám bắn ra một vệt sáng bọc lại đạo phù này ấn, trôi hướng phương xa!

Giới bích tan rã, tầng thứ sáu đại môn mở ra.

Hứa Khôn, ngươi tại sao muốn làm như vậy!

Đối đầu, là hai con ngươi máu đỏ hà, cùng với đồng dạng vô cùng phẫn nộ huyễn linh tộc chúng người.

Bọn hắn thậm chí là đem đầu mâu chỉ hướng Hứa Khôn.

Không phải, các ngươi không dám phản kháng thiên sứ, ngược lại là đối với tới cứu các ngươi người cầm vũ khí lên?

Dựa vào cái gì?

Cũng bởi vì ta là người tốt? Người tốt liền đáng đời bị súng chỉ lấy?

Hứa Khôn vừa định giảng giải, linh hồn chấn động, thất khiếu chảy máu, cả người rơi xuống ở thiên thê phía trên, không ngừng hướng xuống lăn xuống.