Thứ 1086 chương: Chiến thần phối trí, thành ý tràn đầy!.

Hôm qua Canh [4]: 1086 chương!3/7!

......

Xem như xuất đạo tồn tại vô địch, Ares chưa từng bị người khinh thị như vậy qua!

Tay phải một chiêu, một thanh thần kích vào tay!

Ông!

Khi thần kích xuất hiện một khắc này, cửu tiêu Diễm Dương càng là vì đó run rẩy!

Hứa Khôn ngưng thần nhìn lại, hô hấp cứng lại!

【 Chiến Thần Kích 】

Phẩm giai: SSS cấp

Loại hình: Chí cao thần khí sáo trang bộ phận · Vũ khí

......

Mà cái này vẫn chưa xong, Ares tay phải nắm chặt Chiến Thần Kích, tay trái bắt lấy một mặt tấm chắn, vì chiến thần lá chắn!

Đỉnh đầu chiến thần nón trụ, thân mang chiến thần khải, chân đạp chiến thần giày!

Kích, lá chắn, nón trụ, khải, giày!

Năm kiện bộ, SSS cấp chí cao thần khí!

Sáo trang tên là: 【 Chiến thần 】!

Đây chính là Titan tộc tài đại khí thô!

Không chỉ có lấy cùng nhân tộc một dạng, nhưng thích phối đa nguyên hóa trang bị chủng tộc ưu thế!

Lấy chế tạo nổi tiếng Titan tộc, càng là có thể vì những thứ này Titan tộc thiên chi kiêu tử, trang bị đến tận răng!

Liền Hứa Khôn, đều đối hắn theo không kịp!

Tự thân có mặc kệ là SSS cấp thần khí, hay là nửa bước chí cao thần khí, hoặc là không trọn vẹn, hoặc là công năng tính chất!

Mà Ares trang bị, lại là chủ yếu tăng cường chính mình chiến lực chủ thể trang bị!

Ngươi cho rằng này liền xong chưa?

Không phải chỉ có ngươi mới có sủng vật!

Chiến Thần Xa, xuất chiến!

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến bên trong, bốn con hùng tuấn chiến mã kéo lấy một trận uy phong lẫm lẫm chiến xa xuất hiện!

Hứa Khôn liếc mắt qua, hãi nhiên phát hiện, liền kéo xe bốn con mã cũng là SS cấp Huyết Mạch!

Phân biệt là thiêu đốt liệt mã · Ai thông, hỏa diễm nộ mã · Giải tán cát Aus, bạo loạn hung mã · Kona kính tư, kinh khủng quỷ mã · Phobos!

Ares tung người nhảy lên, leo lên cũng là SSS cấp chí cao thần khí cấp bậc Chiến Thần Xa, tại bốn mã lao nhanh ở giữa, cầm trong tay Chiến Thần Kích hướng về Hứa Khôn oanh kích mà đến!

So sánh Ares cùng hắn bốn mã chiến thần xa, Hứa Khôn thân thể nhỏ bé vô cùng, một kích rơi xuống, toàn bộ trời đã tối rồi!

Oanh!

Chiến Thần Kích phát hỏa quang lóe lên, Hứa Khôn huy động cửu tiêu Diễm Dương, miễn cưỡng phá vỡ đối phương cái này một kích, mà tự thân, nhưng là bị đẩy lui!

Xem xét cánh tay phải, càng là ngăn không được mà phát run!

Lực lượng thật đáng sợ!

Cái này hẳn nói là đối mặt tám tộc liên quân đến nay, Hứa Khôn lần đầu ở chính diện cường công xuống ăn quả đắng!

Cái gì là chiến thần, Ares tự thân thiên phú tăng thêm, thế nhưng là hiếm thấy sức mạnh, thể lực song SSS cấp tăng thêm!

Át chủ bài chính là một cái lực phá thiên quân!

Mà nguyên bản nhược điểm — Di tốc, tại bốn con tuấn mã kéo Chiến Thần Xa đền bù xuống, không còn sót lại chút gì!

Có thể nói, hắn tồn tại, trời sinh chính là vì chiến đấu mà đến!

Hoàn toàn xứng đáng, Chiến Đấu chi thần!

Có chút ý tứ, không hổ là lấy sức mạnh trứ danh chủng tộc!

Hứa Khôn lắc lắc cánh tay phải, trên mặt cuối cùng nổi lên vẻ nghiêm túc!

Ares giữ chặt Chiến Thần Xa, lấy thái độ bề trên nhìn xuống nhỏ bé như hạt bụi Hứa Khôn nói: Hứa Khôn, ta Titan tộc cùng ngươi giữa nhân tộc, kỳ thực cũng không thù hận!

Ngươi muốn nói cái gì? Hứa Khôn mặt không đổi sắc, nội tâm đã tinh tường hắn tiếp xuống biết nói cái gì.

Ares thần kích nhất chỉ: Tinh lạc cửu thiên, hẳn là tại trên tay ngươi a?

Hứa Khôn híp híp mắt: Chính là lúc trước ngươi Titan tộc hướng vạn tộc tuyên bố tin tức tìm chuôi này chùy?

Ares nhíu nhíu mày: Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nghĩ giấu diếm sao?

Hứa Khôn dự định giấu diếm sao?

Xem như bảy Vương tộc một trong Titan tộc, bù trừ lẫn nhau hơi thở tìm hiểu biết bao khủng bố, trừ phi mình vẫn luôn không dùng, bằng không sớm muộn sẽ bại lộ tại bộ tộc này trong mắt!

Mà Hứa Khôn dùng tinh lạc cửu thiên, cũng không phải lần một lần hai!

Hứa Khôn cầm đao đứng thẳng, trên mặt mang nụ cười nói: Muốn ta trả lời vấn đề của ngươi, ngươi trước tiên cho ta một đáp án!

Nói đi, ngươi muốn biết cái gì?

Ngươi...... Còn có vị này chiến tranh, cùng ta nhân tộc thời đại chi chủ, chúng thần chi vương · Zeus ở giữa, là quan hệ như thế nào?

Ares trầm mặc.

Hai người đối mặt, về khí thế dù ai cũng không cách nào áp đảo ai.

Xem ra, ngươi đã sớm biết?

Hứa Khôn nhún vai: Ta chỉ là tại muốn một câu trả lời khẳng định, cùng ngươi quan tâm tinh lạc cửu thiên phải chăng trong tay ta là giống nhau!

Ares hít sâu một hơi: Được chưa, coi như ta không nói, ngươi sớm muộn cũng biết biết đến!

Thần Vương · Zeus, là phụ thân của chúng ta!

Chúng ta!

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, nhân tộc thiên nhãn cùng Dương Dao, xem như cha con đều là SSS cấp thiên phú giả tồn tại, được vinh dự nhân tộc chưa bao giờ có thịnh huống!

Mà vẫn không có truyền ra có dòng dõi Zeus, hắn lại nắm giữ không chỉ một Titan tộc tử nữ!

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía chiến tranh nói: Hắn cũng là?

Ares gật đầu một cái.

Hứa Khôn không khỏi nắm chặt nắm đấm, câu cửa miệng hổ phụ vô khuyển tử, mà xem như nhân tộc trên mặt nổi thời đại chi chủ, hắn lại sinh dục chiến thần · Ares cùng mình đồng giới chiến tranh dạng này SSS cấp thiên kiêu!

Nhưng lại không phải Nhân tộc một phần tử!

Mặc kệ là xuất đạo thời gian, hoặc là con cái bồi dưỡng phương diện này tới nói, Zeus đều so với hắn Dương thúc xuất sắc hơn!

Dạng này người, liền xem như trên mặt nổi tộc khác địch nhân, cũng có thể làm cho người cảm thấy ngạt thở!

Càng không nói đến, hắn lại là nhân tộc thời đại chi chủ một thành viên, ý hắn muốn cái gì là, đơn giản khiến người ta suy nghĩ kỉ càng!

Đáp án của ngươi, ta đã cho ngươi, vậy ta muốn đáp án đâu? Ares thản nhiên nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thu hồi cửu tiêu Diễm Dương: Như ngươi mong muốn!

Hai tay nắm chặt, không gian chung quanh, lại giống như là không chịu nổi như thế cự lực bị áp sập!

Hừ!

Hứa Khôn kêu đau một tiếng, một thanh tinh văn lóng lánh trọng chùy, bị hắn giữ tại trên tay!

Ares trừng lớn hai mắt, bởi vì kích động, hô hấp đều trở nên dồn dập!

Đây chính là...... Tinh lạc cửu thiên đi!

Đông!

Hứa Khôn một tay nắm chùy, cử trọng nhược khinh mà thả xuống, chân bờ mặt đất vỡ vụn thành từng mảnh!

Vẻn vẹn tiến giai đến D giai tinh lạc cửu thiên chùy, liền cần 75552 sức mạnh giá trị mới có thể huy động!

Vì có thể giai đoạn hiện tại sử dụng nó, Hứa Khôn toàn lực thêm điểm sức mạnh giá trị, bây giờ sức mạnh giá trị phá 10 vạn tình huống phía dưới, đã có thể nhẹ nhõm huy động chuôi này thần nện cho!

Đàm luận khoản giao dịch a, chỉ cần ngươi nguyện ý giao ra tinh lạc cửu thiên chùy, sau này, ngươi chính là ta Titan tộc khách nhân tôn quý nhất!

Ngươi muốn cái gì, cũng có thể nói ra, ta Titan tộc tuyệt đối toàn lực thỏa mãn ngươi!

Không nên hoài nghi lời ta nói!

Hứa Khôn nhíu mày: Liền xem như ta yêu cầu trọn vẹn chí cao thần khí sáo trang cũng có thể sao?

Đương nhiên! Ares không chút do dự nói: Thậm chí, ta Titan tộc sau này còn có thể trở thành ngươi Nhân tộc che chở chủng tộc, ngươi nhân tộc lấy liên minh thân phận, cùng ta Titan tộc tương hỗ là canh gác, không cần giống đã từng ngửa tộc khác hơi thở, phần này thành ý, đủ đủ a?

Đích thật là thành ý tràn đầy, nhưng rất đáng tiếc......

Ta cự tuyệt!