Thứ 1723 chương: Trong thiên hạ, đều là vương thổ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1723 chương!2/4!

......

Ô Liệt cùng ngạn nhìn xem hiện trường một mảnh hỗn độn, Hứa Khôn trả thù tính chất mà không có dừng cái này nhất trảm uy lực, giống như là lúc trước từng đắc tội hắn Ô Mông ở bên trong, ước chừng hơn vạn tên thiên sứ, đều cho thần cấp boss Kha Tức chôn theo.

Nhưng bọn hắn hai người, còn nói không ra lời gì, ngươi có thể làm thế nào bắt hắn?

Nhân gia, đều nhắc nhở trước đám người tản ra, không ai có thể nghe a!

Nếu như nói bây giờ Hứa Khôn tại Lam Tinh phía trên chỉ là địa vị cao sùng, nhưng còn xa không có đạt đến tình cảnh để cho chúng sinh sùng bái, nhưng ở cái này mười tầng phía trên, hắn chính là chân chính ai cũng không dám đắc tội tồn tại!

Chỉ cần hắn một ngày không ly khai mười tầng phía trên, vậy hắn chính là mười tầng phía trên duy nhất thật Chủ!

Liền SSS cấp Huyết Mạch Ô Mông, trong mắt hắn, cũng giống như pháo hôi!

Mặc kệ là thực lực cùng địa vị!

Hoảng sợ không hiểu ngoài, hai người nghe được Hứa Khôn lời nói sau lại là đột nhiên khẽ giật mình!

Lại là nghe xong Hứa Khôn đối thủ bên trong bảng hiệu sau khi giải thích, biết được bí ẩn trong đó Ô Liệt cùng ngạn trợn to hai mắt.

Phản ứng đầu tiên là: Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!

Hạo Thiên chi lệnh, đã sớm xuất hiện qua, lại duy nhất một khối, bị côn tộc làm của riêng!

Không để ý Ô Liệt ngăn cản, ngạn đi tới, nhìn xem Hứa Khôn bài trong tay tử nuốt nước miếng một cái nói: Hứa Khôn, thứ này, có thể cho ta xem một chút không?

Không thể không nói, thời khắc này ngạn lòng can đảm rất lớn, không sợ Hứa Khôn một kiếm giết nàng!

Nói ra miệng sau đó, ngạn liền có chút hối hận, thứ này, không phải có thể cho người nhìn......

Vốn cho rằng Hứa Khôn sẽ cự tuyệt, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn trực tiếp ném tới, trong lúc nhất thời để cho ngạn đều không phản ứng lại.

Bây giờ Hạo Thiên Tháp bên trong hết thảy sự vật đều đã không còn lấy số liệu hình thức lộ ra, cho nên cho dù là bảo vật, người bình thường nhặt được, có thể cũng không nhận ra.

Nhưng đối với những thứ này đỉnh phong chủng tộc mà nói, tự nhiên có kiểm nghiệm bảo vật một bộ Phương Pháp!

Chỉ thấy ngạn tiến hành nhiều loại nghiệm chứng sau, tiếp lấy cả người choáng váng, cái này đích xác là Hạo Thiên chi lệnh!

Nàng nghĩ tới rồi một loại kết quả, ánh mắt trống rỗng nhìn về phía Hứa Khôn: Đây là Hạo Thiên Tháp cho ngươi phá lệ?

Chỉ có cái này một loại giải thích.

Hứa Khôn mỉm cười, có chút hài lòng Hạo Thiên Tháp thức thời.

Bây giờ Hạo Thiên Tháp, không nói tầng hai mươi phía trên, nhưng liền cái này mười tầng phía trên cùng với tự thân tình huống, quả nhiên là loạn trong giặc ngoài.

Nói như vậy, Hứa Khôn không có ở đây thời gian, toàn bộ mười tầng phía trên lấy Trùng tộc cầm đầu các loại Hạo Thiên sinh linh bạo động, đã khiến cho toàn bộ mười tầng phía trên chướng khí mù mịt.

Đây vẫn là Hứa Khôn không có ở đây tình huống phía dưới!

Nếu như để mặc cho Hứa Khôn cái này phá nhà cuồng ma sẽ ở mười tầng phía trên khuấy gió nổi mưa, giống như là vừa mới cái kia nhất trảm, hắn lại đến chỗ phát tiết mấy lần, có thể sẽ dẫn đến mười tầng phía trên không gian bất ổn, lâm vào bản thân đổ sụp!

Đối đãi dạng này tiểu tổ tông, liền Hạo Thiên Tháp đều chỉ có thể nghĩ ra dùng lôi kéo Phương Thức tiến hành trấn an.

Hạo Thiên chi lệnh, cũng chính là vạn tộc trong miệng Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài, có thể kiến tạo cao nhất cách thức Hồng Hoang cấp chủ thành.

Mà trước kia cũng nói qua, chủ thành quy mô chia làm bốn đẳng cấp.

Từ thấp đến cao, phân biệt là: Huyền Hoàng cấp, cấp Đại Địa, cấp Thiên Không cùng Hồng Hoang cấp.

Có thể xem khắp vạn tộc, cho dù là vạn tộc đứng đầu long tộc, cao nhất cách thức chủ thành cũng liền cấp Thiên Không.

Giống như là loại kia thật vất vả nắm giữ một tòa chủ thành thấp danh sách chủng tộc, càng là cầm một tòa huyền Hoàng cấp chủ thành làm bảo!

Nhưng cho dù là 3.0 đầy phối, như Thiên sứ tộc triệt để biến thành phế tích Gus Đặc thành, Huyền Quy tộc Huyền Nhất Thành, Huyền Vũ thành cùng với Nhân tộc Viêm Hoàng chi thành, đều có thể nói nhập làm một, lại hướng lên, không thể nào.

Phía trước Hứa Khôn liền hoài nghi tới, Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài, ít nhất cần những cái kia bảy, tám cảnh cường giả lột xác biến thành siêu cấp boss trên thân mới có thể rơi xuống, tuy nói nhìn qua rất khó khăn, nhưng cũng không có nghĩa là không thể thực hiện.

Ít nhất giống như là long tộc, Phượng tộc những thứ này chủng tộc, cho dù là tại đối mặt thần cấp boss thời điểm, cũng có ứng đối chi pháp.

Vậy vì sao, xem khắp mười tầng phía trên vạn tộc, vẻn vẹn có côn tộc nhất tộc, nắm giữ một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành?

Bây giờ, hắn có đáp án!

Không phải tộc khác không xứng với, mà là côn tộc đoạt mất!

Kết hợp Hứa Khôn đã biết tin tức, cha hắn đã nói với hắn, một khi thần môn mở rộng, thứ nhất có thể từ Bán Thần cấp bước vào thần cấp, tất nhiên là côn tổ.

Cho nên, muốn nói ai có năng lực nhất, cũng có thể nhanh nhất chém giết những cường giả kia lột xác sở sinh thành boss, côn tổ tất nhiên là trong đó người nổi bật.

Này liền giống như trò chơi khai mở duy nhất một kiện thần trang, nghĩ tuôn ra nó, hoặc là ngươi là GM, hoặc là ngươi chính là đỉnh cấp nhân dân tệ người chơi or quải bức, rõ ràng, côn tổ chính là cái kia lão quải bức!

Sau khi hắn tuôn ra duy nhất một khối Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài, Long Tổ, Phượng Chủ những cái kia đỉnh phong cường giả, dù cho có năng lực chém giết cường đại boss, nhưng cũng thu được không được Hồng Hoang cấp lệnh bài.

Như vậy, vì cái gì Hồng Hoang cấp chủ thành, hoặc có lẽ là Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài tại cố hữu trong tư tưởng, có lại chỉ có một khối đâu?

Vậy dĩ nhiên là mỗi Kiến Thành Lệnh bài mang đến hiệu quả khác biệt.

Từ huyền Hoàng cấp đến cấp Thiên Không 3 cái cấp bậc Kiến Thành Lệnh bài, càng giống là một tấm khế đất, Hạo Thiên Tháp lấy hắn quy tắc chi lực, giao cho người nắm giữ có thể tại chính mình nội bộ vẽ mà xây thành trì tư cách, khác biệt chỉ ở tại thành trì lớn nhỏ cùng quy mô.

Cái kia Hồng Hoang cấp Kiến Thành Lệnh bài, liền hoàn toàn khác nhau.

Đây cũng không phải là khế đất, mà là đắc lực tám chữ khái quát: Trong thiên hạ, đều là vương thổ!

Phải Hạo Thiên chi lệnh giả, tương đương với bị Hạo Thiên Tháp tự mình lên ngôi vì mười tầng phía trên vương.

Nắm giữ tại bất luận cái gì địa điểm, Kiến Tạo chủ thành tư cách.

Lại không có bất kỳ hạn chế nào.

Mà không phải truyền thống trên ý nghĩa, cao thiên khoảng không cấp chủ thành một cái cách thức chủ thành.

Nắm giữ Hạo Thiên chi lệnh, ngươi có thể kiến tạo vô số tọa chủ thành, cũng có thể tại năng lực của ngươi Phạm Vi bên trong, nghĩ xây bao lớn liền xây bao lớn!

Tư cách như vậy, theo lý mà nói, cũng chỉ có thể có một vị, đây là vô thượng vinh quang, có đại Hạo Thiên gìn giữ đất đai chi trách!

Như vậy xuất hiện cái thứ hai đại biểu cho cái gì?

Đại biểu Hạo Thiên Tháp bản thân sửa lại quy tắc, đối với vạn tộc mà nói, càng là xuất hiện một cái mới tình thế hỗn loạn!

Sau này, hải dương sẽ lấy côn tộc Côn Bằng chi thành làm hạch tâm, điểm ấy là đã có thể xác định!

Tại Đại Hoang Cổ thú cùng Medusa tàn phá bừa bãi phía dưới, cho dù là bây giờ long tộc cương vực, cũng không còn ngày xưa chi vinh quang, cộng thêm đánh giết quái vật không cách nào lại rơi xuống, Hạo Thiên Tháp tự thân chưa chắc còn có thể tước đoạt lực lượng của mình, diễn sinh ra ba đẳng cấp Kiến Thành Lệnh.

Còn lại chủ thành, đều sẽ thành sau khi chọn lọc thành trì.

Chính là không biết các tộc trên tay, còn có hay không dư thừa Kiến Thành Lệnh bài!

Đối với những cái kia đại tộc mà nói, một tòa thành, làm sao có thể thỏa mãn nhất tộc không ngừng hiện lên hậu bối thí luyện cần đâu?

Dưới tình huống không cách nào kiến tạo càng nhiều thành mới, ít nhất không có khả năng khôi phục khi xưa chủng tộc chủ thành quy mô.

Như vậy có thể vô hạn khuếch trương Hồng Hoang cấp chủ thành, mặc kệ là phòng ngự vẫn là công trình, đều sẽ thành các tộc lũ lượt chi địa.

Cái này cũng là lúc trước hỗn cảm tạ Hứa Khôn nguyên nhân, hắn đoán chừng sớm Hứa Khôn một bước, liền biết sau này cách cục.

Sau này, mười tầng phía trên, long tộc, Huyền Quy tộc những đại dương này chủng tộc, sợ là không thể không ỷ lại côn tộc nghỉ lại.

Đương nhiên, chuyện này hai tộc cao tầng chắc chắn còn có thể đàm phán, không có một cái nào chủng tộc muốn thấy được một nhà độc quyền, càng sẽ không dùng các tộc chi lực phụng dưỡng côn tộc nhất tộc.

Kết quả, đoán chừng là sẽ lấy mười tầng bên ngoài tài nguyên, đổi lấy tại Côn Bằng chi thành bên trong một chỗ cắm dùi!

Côn Bằng chi thành, sau này có thể sẽ không lại trở thành một nhà chi thành, mà là các đại Hải tộc tổng cộng có thành trì, đương nhiên, côn tộc chắc chắn là đứng đầu một thành, tộc khác dựa theo đàm phán kết quả, hưởng thụ nhất định cổ phần danh nghĩa!

Côn tộc, là đã có một tòa Côn Bằng chi thành, sau này tiếp nhận các tộc mà nói, khả năng cao là tiến hành xây dựng thêm, mãi đến đem cương vực, bao trùm đến có thể dung nạp tất cả Hải tộc thí luyện giả cư trú lớn như vậy.

Mà cùng với đối ứng, bây giờ đại lục phía trên, cũng xuất hiện một khối Hạo Thiên chi lệnh, nhưng đại lục bên trên, cũng không Hồng Hoang cấp chủ thành.

Như vậy, cầm trong tay khối này Hạo Thiên chi lệnh Hứa Khôn, liền ý nghĩa phi phàm!

Là tự xây, hay là đem khối này Hạo Thiên chi lệnh, bán cho Phượng tộc cùng với các đại Vương tộc đâu?

Còn có, bây giờ khối này Hạo Thiên chi lệnh, bị Hứa Khôn đại đại liệt liệt ném cho ngạn, nếu như bây giờ ngạn liều mạng chết, đem tấm lệnh bài này cho giấu xuống......

Ngạn cũng không có làm như vậy, khi lấy được sau khi xác nhận, giống như nâng một khối khoai lang bỏng tay một dạng, vội vàng còn đưa Hứa Khôn.

Chú ý tới Hứa Khôn biểu lộ, là như vậy giàu có thâm ý!

Thấy ngạn không khỏi nội tâm lộp bộp một chút.

Hắn...... Đang thử thăm dò chính mình?