Thứ 1508 chương: Cưỡng ép con tin, sống chết không rõ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1507 chương!1/4!

......

Đều cút ngay cho ta!

Mắt thấy Hứa Khôn rơi vào lô hương trong núi lửa núi Ẩn chi diễm hỏa trong biển, một đám Titan tộc cường giả không ngăn cản nữa, Âu Dã Tử thành công xông đi qua, thi triển ra tự thân Thánh Vực, đao kiếm tề minh bên trong, hóa thành một thanh Chú Tạo Chùy tính toán chùy khai hỏa hải!

Nhưng kết cục ngoài dự liệu, Âu Dã Tử Thánh Vực hóa nện vào tiếp xúc đến núi này Ẩn chi diễm sau, bị đốt, Thánh đạo khí tức bắt đầu tiêu tán!

Sư phụ / sư tổ!

Tướng tài, Từ phu nhân, cùng với cả đám tộc thợ rèn nhóm nhao nhao tiến lên cứu, mới miễn cưỡng trợ Âu Dã Tử thoát ly cái này hừng hực biển lửa.

Đám người hợp lực, gắt gao kéo lại Âu Dã Tử, mới ngăn trở hắn đặt mình vào nguy hiểm cử động.

Nhìn thấy một màn này, Hephaestus cười lạnh nói: Đây chính là Auen bản tôn lưu lại hỏa diễm, chứa thất cảnh chi uy, Lam Tinh phía trên, chưa có có thể vào này biển lửa giả!

Cái này Phương Hỏa Hải không có hạch tâm động lực, chỉ là đơn thuần sức mạnh hiển hóa, so với những cái kia Hỏa thuộc tính bên trong sinh thành Hỏa Diễm Thế Giới có thể sống sinh không ngừng mà nói, cái này biển lửa núi Ẩn chi diễm là dùng một điểm ít một chút, cần thường bổ sung năng lượng.

Nhưng cuối cùng như thế, biển lửa này uy lực vẫn như cũ kinh khủng như vậy!

Tại vạn tộc chế tạo đại hội trong lúc đó, không chỉ có thể cho nhiều như vậy các tộc thợ rèn cung cấp tiện lợi chỗ, một khi tới gần, nếu không phải Âu Dã Tử loại này vốn là đùa với lửa người trong nghề, kiêm tự thân cường đại, người bình thường chỉ cần đụng tới như vậy một tia, ngọn lửa nóng bỏng tăng thêm thất cảnh chi uy, đủ để đốt sạch hết thảy!

Liền Âu Dã Tử đều rơi vào chật vật như vậy, rơi vào biển lửa Hứa Khôn...... Sao có thể không việc gì?

Đừng quản ta, nhanh, tốc tốc về tộc, thỉnh thiên nhãn buông xuống!

Âu Dã Tử thoáng bình tĩnh lại, tất nhiên chính mình không đối phó được cái này biển lửa, vậy hắn có thể nghĩ tới có thể tiến vào cái này biển lửa cứu người, cũng liền Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn!

Tướng tài gật đầu một cái, đang muốn rời đi, thân ảnh khổng lồ thùy thiên mà rơi.

Auen khổng lồ pháp tướng đứng sửng ở giữa thiên địa, ép tới tại chỗ các tộc thợ rèn thở không nổi, cho dù là Thánh Cảnh cường giả cũng giống vậy!

Lô hương đột gặp biến cố, tại chế tạo đại hội kết thúc phía trước, mong các tộc thợ rèn đoạn tuyệt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ, chỗ bất tiện, mong rằng rộng lòng tha thứ!

Dứt lời, sau lưng từng tôn Titan tộc cường giả buông xuống, toàn trường thợ rèn khẩn trương đến không được.

Âu Dã Tử con ngươi co rụt lại, hắn há có thể xem không hiểu mưu đồ của đối phương, đây là không cho mình viện binh cơ hội, hạ quyết tâm muốn để Hứa Khôn...... Chết!

Auen, tiểu Khôn như vong ngươi lô hương, ngươi cho rằng tộc ta thiên nhãn đại nhân sẽ bỏ mặc mặc kệ sao?

Chẳng lẽ ngươi là muốn tái hiện ngày đó long tộc cùng Huyền Quy tộc chi nạn?

Auen cúi đầu, khinh miệt liếc mắt nhìn Âu Dã Tử.

Hứa Khôn hủy ta lô hương Tàng Thư các, bút trướng này bản tôn còn không có cùng hắn tính toán, là hắn phá hư trước đây, ngoài ý muốn rơi vào lô hương trong biển lửa, cùng ta có liên can gì?

Huống hồ, thế nhân tôn Dương Tiễn tiểu nhi vì Lam Tinh đệ nhất cường giả, ngươi có gan để cho hắn tới cùng ta cùng ngồi đàm đạo thử xem, không phá thất cảnh, bất quá sâu kiến thôi!

Âu Dã Tử một trái tim chậm rãi chìm xuống dưới.

Không nói đến cái này sẽ để cho tướng tài bọn hắn trở về tìm cứu binh có kịp hay không, Auen dù sao không phải là bình thường đỉnh phong Thánh Cảnh, hắn bản tôn là bao trùm tại toàn bộ Lam Tinh phía trên thất cảnh cường giả.

Cho dù là Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, bắt hắn cũng không có biện pháp gì.

Coi như có thể đối phó cỗ này phân thân, lại như thế nào?

Liền xem như tìm lý, vừa mới Auen chỉ là nén giận nhất kích, cũng không đối với Hứa Khôn tạo thành tử vong chân chính uy hiếp, bây giờ Hứa Khôn hạ tràng, ngươi có thể nói là hắn mua dây buộc mình.

Titan tộc, chỉ là tại thờ ơ lạnh nhạt, chờ đợi sự thực đã định thôi.

Âu Dã Tử tiên sinh, cưỡng ép ta ra ngoài, nhanh, bằng không thì liền đến đã không kịp!

Ngay tại Âu Dã Tử trăm mối cảm xúc ngổn ngang, chân tay luống cuống lúc, Athena chủ động đi tới.

Âu Dã Tử còn không có lấy lại tinh thần, tướng tài trực tiếp triệu hoán ra long tuyền bảo kiếm, một tay bắt được Athena, một tay đem lưỡi kiếm sắc bén chống đỡ ở cổ đối phương bên trên.

Tránh ra cho ta, bằng không thì ta giết nàng!

Các ngươi dám!

Auen bọn người còn chưa mở miệng, muội khống thời kỳ cuối Apollo đột nhiên biến sắc.

Các ngươi dám đả thương đến Na Na một sợi lông, ta muốn để cả Nhân tộc chôn cùng!

Nếu không phải nhân tộc đặc thù, chỉ là B cấp chủng tộc, tại Apollo loại này Titan tộc thái tử gia trong mắt, bất quá là lật tay có thể diệt chủng tộc.

Liền giống như Frieza đối đãi lang tộc.

Lại Apollo không giống với chịu vạn tộc hiệp nghị quản chế Thánh Cảnh cường giả, hắn chỉ là Chiến Vương Cảnh, có thể cùng Frieza khống chế mình tại Bán Thánh cảnh giới một dạng, trời đất bao la, mặc kệ rong ruổi!

Tại trong Quang Diệu Chiến Vực, Hứa Khôn lấy chính mình tối cường nhất hệ cùng hắn đối chiến, vẫn như cũ rơi vào hạ phong, có người có thể sẽ cảm thấy, Apollo áp chế Hứa Khôn, bằng vào là cảnh giới kém!

Nhưng chỉ có cùng hắn đánh qua Hứa Khôn biết, đối đãi hai người một trận chiến này, Apollo căn bản không có đem hết toàn lực!

Hơi hơi ra tay, đều có thể xưng vạn tộc Chiến Vương Cảnh thiên trần nhà chiến lực, liền tinh hỏa bất diệt đều không làm gì được hắn, thử hỏi lá bài tẩy của hắn còn có bao nhiêu!

Nếu như hắn thật muốn đối phó nhân tộc, cái này Nhân tộc từ Bán Thánh, cho tới chiến sĩ cấp, đều sẽ cùng vẫn lạc tại Hứa Khôn thủ hạ lang tộc cường giả một dạng, không chịu nổi một kích!

Đối mặt Apollo uy hiếp, tướng tài mặt lộ vẻ điên cuồng: Vậy ngươi có thể thử xem, tiểu sư đệ mà chết, Nhân tộc ta liền không tương lai, cùng ngồi đợi bị phanh thây, chẳng bằng kéo lên một cái chịu tội thay!

Ngươi! Apollo sợ ném chuột vỡ bình, nhìn xem Athena trên cổ rỉ ra tí ti máu tươi, biết rõ lúc này bao quát Âu Dã Tử ở bên trong, những này nhân tộc thợ rèn nhóm đã lâm vào triệt để điên cuồng.

Apollo sắc mặt biến thành hơi trầm xuống xuống dưới, tiếp đó nội tâm khẽ động, hướng về đứng tại tướng tài sau lưng một cái nhân tộc thợ rèn nháy mắt.

Sau một khắc, tướng tài toàn thân cứng đờ, nhìn xem xuyên ngực mà ra lưỡi dao, khó có thể tin quay đầu nhìn lại.

Là vòng biển Aegean chiến khu một cái thần tượng, mặc dù không có thông qua hải tuyển, nhưng nhân tộc rất nhiều thần tượng ở giữa, cũng coi như rất quen, bây giờ, lại đâm lưng hắn.

Vòng biển Aegean chiến khu, tôn Zeus cầm đầu chư thần, dù là tại bây giờ thiên nhãn thời đại, sùng bái tín ngưỡng, lớn hơn nhân tộc cộng chủ, đi qua mấy cái thời đại, càng là cùng Hoa Hạ ở giữa đoạn tuyệt qua lại.

Tướng tài!

Cha!

Đột nhiên làm khó dễ vị này thần tượng một cước đạp ra tướng tài, tiếp đó vội vàng biểu trung tâm nói: Na Na công chúa, ngài không có sao chứ?

Ba!

Đổi lấy, là Athena một cái bàn tay!

Nhưng đối phương không những không buồn, ngược lại là mặt lộ vẻ nịnh nọt, cực điểm chân chó.

Athena bị Apollo một cái túm về tới bên cạnh mình, cả giận nói: Thả ta ra!

Đừng tùy hứng, ngươi chuyện này, một hồi lại tính sổ với ngươi!

Nhân tộc thợ rèn nhóm lâm vào mục tiêu công kích, nếu bàn về chế tạo thuật, Âu Dã Tử còn có phân cao thấp chi lực, nhưng luận đến chiến lực, Auen chỉ là lạnh rên một tiếng, bao quát Âu Dã Tử vị này đỉnh phong Thánh Cảnh ở bên trong, đều bị trói buộc ngay tại chỗ!

Auen tiện tay chuyển đến một tòa núi lớn, đem chủ yếu là Hoa Hạ cảnh nội rất nhiều người tộc thợ rèn trấn áp tại tại chỗ.

Các ngươi dám ở ta lô hương nháo sự, tạm thời trấn áp, đợi cho lần này đại hội kết thúc, tính toán tiếp.

Bị trấn áp Âu Dã Tử không kịp vì mình tình cảnh lo nghĩ, trong nháy mắt phảng phất già mấy chục tuổi, sinh mệnh khí tức bắt đầu tản mạn khắp nơi.

Tiểu Khôn, là vi sư có lỗi với ngươi a, không nên mang ngươi tới tham gia trận này đại hội!

Chưa xuất sư đã chết, Âu Dã Tử còn chưa kịp đại triển hoành đồ, trước tiên kinh nghiệm ái đồ rơi vào biển lửa sống chết không rõ, nhìn lại mình tại bên trong một đám môn nhân bị trấn áp.

Trời sập!