Thứ 1550 chương: Ma binh tái hiện, nguyên kế hoạch · Lôi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1550 chương!2/4!

......

Sư tôn, hắn đây là tại......

Âu Dã Tử biểu lộ ngưng trọng: Hắn tại dung hợp trang bị, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nguyên bản vốn đã chế tạo tốt món kia trang bị, là đỉnh phong chí cao Thánh khí cấp bậc, nhưng cái này, còn chưa đủ thắng được ta Hoa Hạ Long Đỉnh.

Nếu như cái quang đoàn kia thật là mười hai lớn cực đạo thần binh một trong lớn diễn Thiên Huyền mà nói, cái kia tương đương với đem hai đại chí cao thần khí hợp hai làm một...... Kết quả, khó mà nói!

Hứa Khôn:!!!

Ngay tại Hứa Khôn vì thế lau một vệt mồ hôi lúc, linh cữu trong đèn Thor đột nhiên tê thanh nói: Hứa Khôn, hắn đây là tại chế tạo nhân gian ma binh!

Cái gì!

Hắn vừa mới trên thân bốc hơi lên thất cảnh chi uy, không phải hắn, mà là hắn muốn dung nhập trong nhân gian ma binh tồn tại đáng sợ!

Ngươi nói là...... Chí cao thần khí cấp bậc nhân gian ma binh?

Đúng!

Vậy nếu như hắn thành công, cái này dung hợp hai đại chí cao thần khí, lại sáp nhập vào cường giả chi hồn nhân gian ma binh, cùng ta sư tôn Hoa Hạ Long Đỉnh so, như thế nào?

Cái này rất khó dựng lên, một cái là khí vận thần khí, chỉ nói thuộc tính tăng thêm bên trên, tự nhiên là cao hơn tầm thường đỉnh phong chí cao Thánh khí, thật đáng giận vận thần khí chủ yếu nhất công năng, vẫn là trấn áp khí vận a!

Đến nỗi nhân gian ma binh, vậy thì tương đương với tổ hợp thần khí, đây chính là tộc người lùn chế tạo thuật đỉnh phong thể hiện, một kiện nhân gian ma binh, tương đương với trọn vẹn chí cao thần khí sáo trang, chớ nói chi là truyền thừa nhân gian ma binh người, tự thân sẽ bị ma binh chi hồn thôn phệ linh hồn, từ đó làm cho tự thân trở nên mạnh mẽ, tương tự với một cái cỡ nhỏ truyền thừa......

Nhưng nếu như nhất định phải tương đối mà nói, thuộc tính tăng thêm bên trên, Hoa Hạ Long Đỉnh chắc chắn không bằng trọn vẹn nhân gian ma binh, công năng bên trên, một cái là trấn áp Hoa Hạ khí vận, một cái là có thể cưỡng ép đề thăng một người thực lực, nếu như ngươi là trọng tài, ngươi như thế nào tuyển?

Ta...... Hứa Khôn không phản bác được.

Tuy nói không muốn thừa nhận, nhưng khí vận thần khí công năng hiệu quả, cần một cái thời gian dài Ôn Dưỡng, Ngưng Tụ nhất tộc khí vận, thay đổi một cách vô tri vô giác mà cải tạo bị khí vận ân trạch tộc nhân.

Thời gian dài đến xem, khí vận thần khí mang tới lớn Phạm Vi chỗ tốt chắc chắn là cao hơn!

Như vậy, nhân gian ma binh chính là đơn giản thô bạo, mặc dù quá trình quá tàn nhẫn, không phải loại kia truyền thừa tiền nhân chi lực Phương Thức, mà là cưỡng ép dung hồn, làm cho truyền thừa giả trở thành một bộ vì chiến mà thành ma binh.

Đáng chết, dùng Nhân tộc ta cực đạo thần binh, đúc thành nhân gian ma binh!

Nhưng hết thảy, không cách nào thay đổi.

Dvalinn có lẽ nguyên bản cũng không muốn tại vạn tộc chế tạo trên đại hội chế tạo ra dạng này nhân gian ma binh.

Nhưng thế nhưng, Âu Dã Tử vượt qua khi xưa chính mình, trực tiếp vượt qua đỉnh phong chí cao Thánh khí hàng ngũ, chế tạo ra Hoa Hạ Long Đỉnh loại này khí vận thần khí!

Chỉ có thể mạo hiểm thử một lần!

Mượn Mjolnir năng lực, Dvalinn cứ việc chế tạo vô cùng phí sức, nhưng hai đại chí cao thần khí ở giữa, vẫn là hoàn thành dung hợp!

Trên người hắn đạo kia bắn nổ thất cảnh chi hồn, cũng bị hắn thành công rót vào cái này trọn vẹn trang bị bên trong!

Phanh!

Cuối cùng một đạo Lôi Đình vang dội, phía chân trời mây đen tiêu tan, Dvalinn cả người khí thế trở nên uể oải không thôi, nhưng trước mặt, một bộ đen như mực hiện ra Lôi Quang trang bị đã triệt để hình thành!

Khí tức quỷ dị lan tràn ra, không giống với Hoa Hạ Long Đỉnh cho người ta loại kia rung động tâm linh cảm giác áp bách, cái này trọn bộ trang bị cho người cảm giác, tràn đầy ma tính cùng yêu dị.

Ha ha, rất chờ mong ta lần này kiệt tác a?

Không nên gấp, nghĩ hiện ra cái này ma binh uy lực, còn cần một cái vật dẫn, may mắn, ta sớm có chuẩn bị, dẫn tới a!

Một đội Thánh Cảnh cự nhân, riêng phần mình dắt một đoạn xích sắt, áp tải đi một mình đến cảnh hoang tàn khắp nơi Dvalinn chế tạo núi bên này.

So với những cái kia áp giải hắn cự nhân, người này thân thể lộ ra nhỏ bé không chịu nổi.

Mà cẩn thận phán đoán......

Đó là...... Nhân tộc?

Ài? Da thịt này đen như mực dáng vẻ, cũng là nhân tộc sao?

Hẳn không sai, bây giờ thế nhân trong ấn tượng nhân tộc hoặc là Hoa Hạ loại kia người da vàng, hoặc là người da trắng, giống như là loại này màu da là đen, hẳn là chiếm hơn ít, đã từng nhân tộc África châu người da đen!

Có bác học người hướng những người khác giảng giải, mà xem như nhân tộc bản thân, Hứa Khôn cùng Âu Dã Tử bọn hắn, há có thể nhận không ra.

Bị áp giải tiến lên người này, theo những người khổng lồ kia buông lỏng ra quấn quanh hắn xích sắt, một thân Thánh Cảnh khí tức đột nhiên xuất hiện.

Nhưng ở loại địa phương này, trên người người này chỉ là nhập môn Thánh Cảnh khí tức, sợ là lật không nổi bất kỳ gợn sóng nào.

Một tôn cự nhân trực tiếp là nhấc chân giẫm mạnh, đem hắn đã giẫm vào bụi trần bên trong.

Hứa Khôn lên cơn giận dữ, muốn lên phía trước, bị Âu Dã Tử ngăn trở.

África châu người da đen, bởi vì đi qua đại bộ phận cũng là rải rác các nơi, cho nên bộ phận đều bị các tộc bắt đi, trở thành hắc nô, trong bọn họ, bộ phận thậm chí không có gia nhập nhân tộc, ngươi bây giờ tiến lên, không cứu được hắn.

Dvalinn nhìn xem còn muốn phản kháng người da đen này, nhếch miệng cười nói: Ngươi chính là từ trong mấy chục Vạn Nhân, lan truyền ra tồn tại đúng không?

Nói cho ta biết, tên của ngươi!

Chỉ có một cái đầu tại cự nhân dưới chân gian khổ chuyển động tên này người da đen giận dữ hét: Lão tử Lucian, cho một cái thống khoái a!

Lucian?

Hứa Khôn cả kinh, cái tên này, hắn nghe qua!

Là đâm Giang Quỷ Phủ cái kia tiểu Hắc cô nàng trượng phu!

Hắn như thế nào......

Lucian, hảo, yên tâm, ngươi sẽ không chết, mà là sẽ trở thành ta cái này lại một vĩ đại tác phẩm vật dẫn, từ nay về sau, ngươi chính là nguyên kế hoạch · Lôi!

Không!

Nhưng cho dù là Thánh Cảnh tồn tại, Lucian vẫn như cũ không cách nào làm ra bất luận cái gì phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Dvalinn đem hắn vừa mới chế tạo tốt món kia nhân gian ma binh, trang bị ở trên người hắn!

Ma binh phía trên, tia sáng thu liễm, nguyên bản ra sức phản kháng Lucian, cũng bình tĩnh tiếp.

Cho ngoại nhân cảm giác, Huyết Nhục thân thể, đã bị máy móc thân thể thay thế.

Theo mũ giáp phía trên, V chữ hình kính râm loé lên hồng quang, từ cỗ này nhân gian ma binh bên trong, truyền đến máy móc hợp thành âm thanh!

Người cả đời chắc chắn sẽ có một cái chết, mà có ít người, cần một điểm nho nhỏ trợ giúp!

Răng rắc, răng rắc.

Nguyên kế hoạch · Lôi · Lucian dường như đang thích ứng cỗ này máy móc thân thể, phát ra chói tai cơ khuếch trương âm thanh.

Theo hắn hai đầu cánh tay máy móc rủ xuống, hai tay nắm chặt, hai cây người máy thương nương theo Lôi Đình xuất hiện!

Tử vong tại gõ cửa? Không! Người gõ cửa là ta!

Hai thanh người máy thương bắt đầu bổ sung năng lượng, cùng với mà đến, là cỗ này máy móc trên thân thể bốc lên đáng sợ khí thế!

Từ Lucian nguyên bản sơ Nhập Thánh cảnh, không ngừng kéo lên, mãi đến đến đỉnh phong!

Hai cây súng ngắn, đánh ra không phải đạn, mà là hai đạo lôi buộc!

A!

Không ngừng lôi buộc oanh kích, tựa như tại hướng lên trời khiêu khích, kinh người lực phá hoại cùng tiếng phá hủy, để cho người ta sợ không thôi!

Đợi cho một phen oanh minh hoàn tất, Lucian đã triệt để thích ứng cỗ này ma binh thân thể!

Mũi chân điểm một cái, hóa thành Lôi Quang tiêu thất, sau một khắc, xuất hiện ở đoàn trọng tài trước mặt.

Dvalinn nhìn về phía Âu Dã Tử, khóe miệng hiện ra nụ cười đùa cợt.