Thứ 1087 chương: Đánh cược thành lập, lực chiến song hùng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1087 chương!4/7!

......

Ares mày nhíu lại nhanh, trầm giọng nói: Nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Làm một người thông minh, ngươi hẳn là càng biết cái gì gọi là thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Hôm nay, ta là đang đại biểu Titan tộc cùng ngươi ôn tồn mà đàm luận cái đề tài này!

Ta có thể minh xác nói cho ngươi, tinh lạc cửu thiên, ngươi thủ không được!

Coi như chuôi này chùy tại thiên nhãn Tôn giả trên tay, ta Titan tộc cũng biết tận hết sức lực mà cướp đoạt trở về!

Ngươi hẳn là cũng không muốn nhìn thấy, bởi vì một kiện trang bị, khiến nhân tộc sinh linh đồ thán a?

Ta những lời này, không phải đang uy hiếp, mà là đưa cho ngươi lời khuyên, Mị Ma tộc, Thiên sứ tộc, Tu La tộc lần này vây quét nhân tộc, tất cả ôm lấy mục đích mà đến, nhưng mà bọn hắn đều thất bại!

Đối mặt với ngươi cường đại, liền xem như Ô Liệt loại này thành danh đã lâu Thiên sứ tộc thiên kiêu cũng chỉ có thể bại lui!

Nhưng ta không giống nhau, ta Titan tộc có thực lực tuyệt đối ép buộc nhân tộc chịu thua, có 1 vạn loại biện pháp bức bách lòng ngươi cam tình nguyện giao ra tinh lạc cửu thiên, nhưng nếu như có thể mà nói, ta cùng ta tộc nhân, không muốn khai thác loại này cực đoan Phương Thức!

Đến nỗi ngươi đối với Thiên sứ tộc uy hiếp, trong mắt ta, cũng không để ý, bởi vì ngươi, còn không cách nào uy hiếp ta Titan tộc!

Ares giọng nói chuyện rất thành khẩn, cũng không có loại kia vênh váo hung hăng tư thế, càng giống là cùng hắn nói, đang nghiêm túc mà cho Hứa Khôn một cái lời khuyên cùng đề nghị!

Nghe xong hắn lời nói, Hứa Khôn cười: Ô Liệt thật nên theo ngươi học học, nếu như hắn Thiên sứ tộc giống như ngươi, nguyện ý thả xuống tư thái hảo tiếng khỏe lượng mà nói, tặng cho ta bạn gái đi Thiên sứ tộc bồi dưỡng, cũng là có thể!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Ares mặt lộ vẻ nụ cười: Nói như vậy, ngươi đồng ý?

Hứa Khôn không trả lời thẳng: Như vậy đi, trên bản chất ngươi cùng Thiên sứ tộc cũng là có tố cầu, xem như bảy Vương tộc, các ngươi cũng đều có uy hiếp Nhân tộc ta tồn tại nội tình!

Hai người các ngươi tộc, đều có không đạt mục đích thề không bỏ qua chấp niệm!

Mà ngươi tự tin, là ngươi, còn có ngươi tộc nhân ở bên trong, cũng không e ngại ta tồn tại, là đạo lý này a?

Ares gật đầu một cái.

Hứa Khôn cầm lấy tinh lạc cửu thiên, nhẹ nhàng mơn trớn chùy thân: Có dám hay không cùng ta đánh cược?

Có thể! Ares không do dự nói.

Hứa Khôn nhíu mày: Không hỏi xem đánh cược gì?

Ha ha, ngươi quá coi thường ta Ares, ngươi cứ việc nói, bất quá ta hy vọng ngươi đánh cược, đừng để ta thất vọng!

Hứa Khôn gật đầu, đem ánh mắt quét một vòng hai người: Hai người các ngươi, cùng tiến lên, hôm nay, các ngươi chỉ cần có thể thắng được ta, tinh lạc cửu thiên, hai tay dâng lên!

Chuyện này là thật? Ares kinh hỉ nói.

Ta không ở trên đại sự nói đùa!

Hảo, ta cá! Ares hưng phấn nói.

Không vội, ta còn chưa nói xong đâu! Hứa Khôn thản nhiên nói: Nếu như các ngươi thua, muốn tinh lạc cửu thiên, liền đến tìm ta một người phiền phức, nếu như dám liên lụy những người khác, ta Hứa Khôn thề, lên tới cửu thiên, cho tới Cửu U, phàm là Titan tộc, ta tận giết chết!

Này đánh cược, ngươi dám không?

Chiến thần...... Các hạ!

Ares trên mặt vui mừng chậm rãi rút đi, mặt lộ vẻ trịnh trọng nói: Muốn đem họa thủy, hướng về trên người một người ngươi ôm sao?

Nếu như ngươi không thể đại biểu Titan tộc đáp ứng đánh cuộc này, coi như ta không nói! Hứa Khôn khích tướng đạo.

Ares nở nụ cười: Hảo, ta thích như ngươi loại này tính cách, ngươi đánh cược, ta đồng ý!

Ca ca ta nói lời, có thể đại diện toàn quyền tộc ta ý nguyện, bất quá, ngươi nghĩ một người đánh thắng hai người chúng ta, ta chỉ có thể nói, người si nói mộng!

Lời chớ nói đầy như vậy, không đánh qua, làm sao biết đâu!

Hứa Khôn nơi nới lỏng cổ, ánh mắt lạnh xuống: Tất nhiên đánh cược thành lập, cái kia liền tới đánh đi!

Hảo, chiến!

Ares lập lại chiêu cũ, điều khiển Chiến Thần Xa phóng tới Hứa Khôn.

Ngươi chẳng lẽ là cho là, ta sợ ngươi?

Hứa Khôn chạy như bay, sau lưng Phong Thần áo choàng rì rào vang dội, nhảy đến giữa không trung!

Chiến Thần Kích phía trên tia sáng đại tác, Ares cũng không khinh thường Hứa Khôn.

Mãng ngấn nộ kích!

Tinh lạc trên chín tầng trời, Lôi Điện giao thoa, tinh chùy rơi xuống, thần kích giương lên!

Phịch một tiếng, thiên địa thất sắc!

Hứa Khôn cả người cuốn ngược ra ngoài, nương theo ngựa tê minh, Ares thần kích sau dao động, cả bộ chiến xa đều bởi vì Lôi Đình chi uy đầu xe vểnh lên!

Ares trên thân Lôi Xà phun trào, đến từ mãng ngấn nộ kích nhị đoạn hiệu quả mãng ngấn sóng xung kích, nếu không phải bốn con chiến mã cùng Chiến Thần Xa khóa lại, chỉ là uy thế còn dư cũng đủ để cho bốn mã tử vong!

Na Na!

Ares khí huyết cuồn cuộn, thấp giọng nói.

Athena gật đầu một cái, đồng dạng là tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm thương, tiếp nhận Ares, đánh tới bị đánh bay ra ngoài Hứa Khôn!

Quen thuộc bầu dục hương hoa đập vào mặt, trong mắt Hứa Khôn kim quang mờ mịt.

So với Ares có thể nhìn thấy tin tức, cái này toàn thân bị giáp trụ bao trùm chiến tranh, Hứa Khôn đến nay vẫn là nhìn không ra hắn hình dạng cùng tin tức!

Có thể nhìn đến, chỉ có nàng một thân đồng dạng kinh khủng trang bị!

Đã từng gặp qua SSS cấp chí cao thần khí sáo trang bộ kiện · Aegis tấm chắn!

Còn lại năm kiện trang bị, cùng Ares một dạng, cũng đều là chí cao thần khí!

Sáo trang tên là: 【 Trí tuệ 】!

Phân biệt là: Trí tuệ thần nón trụ, trí tuệ thần thương, trí tuệ áo choàng, trí tuệ thần giáp cùng với trí tuệ thần giày!

Nhưng mà, cùng là trang bị sáu cái chí cao thần khí Ares, Ares Chiến Thần Xa không thuộc về sáo trang bên trong, mà là cùng bốn con chiến mã cùng một chỗ, thuộc về đặc thù tọa kỵ!

Trái lại chiến tranh, đây chính là thực sự chí cao thần khí sáo trang sáu cái bộ!

Chẳng lẽ, hắn tại Titan tộc địa vị, so Ares còn cao hơn?

Nhưng Ares, xuất đạo bắt đầu, liền cùng bây giờ Hứa Khôn giống nhau là đứng đầu bảng chi tôn, chiến tranh, vẻn vẹn năm nay Thiên Bảng đệ thập!

Bình thường tới nói, chiến tranh là không bằng Ares!

Nhưng mà, cái này ngàn năm kỳ Thiên Bảng hàm kim lượng, lại sao có thể cùng khác giới Thiên Bảng giống nhau mà nói!

Lần trước một trận chiến, cũng không tận hứng, hôm nay ta cùng ta ca ca cùng một chỗ chiến ngươi, là chúng ta chiếm tiện nghi, nhưng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

Vẫn là cái kia nam nữ khó phân biệt âm thanh.

Ngươi hẳn là thỉnh cầu ta thủ hạ lưu tình, đừng cho các ngươi thua quá thảm mới đúng!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, xách chùy phóng đi!

Liệt Địa trảm!

Thổ sóng ở không trung lao nhanh mà đi, nhưng chiến tranh đã sớm chuẩn bị, cầm trong tay Aegis, đem cái này lực trùng kích mười phần công kích đều ngăn lại!

Chí cao thần khí trên tấm chắn, mới tinh vẫn như cũ!

Tới phiên ta!

Trí tuệ thần thương bên trên loé lên tia sáng, song khi chiến tranh muốn nhắm chuẩn Hứa Khôn lúc, lại đã mất đi thân ảnh của đối phương.

Người đâu?

Hậu phương, ổn định Chiến Thần Xa Ares cao giọng nói: Cẩn thận!

Chiến tranh đột nhiên quay đầu, thấy được Hứa Khôn cặp kia con mắt màu vàng óng: Chậm!

Áo thuật nhảy lên trời đoạn thứ hai áo thuật xạ kích đánh vào chiến tranh trí tuệ thần giáp bên trên, khiến cho nàng phát ra kêu đau một tiếng!

Nhưng mà Hứa Khôn công kích theo nhau mà tới: Sói tru · băng phong trảm!

Chiến tranh Aegis không kịp hồi viên, toàn thân đã bị một mảnh băng sương đóng băng!

Không đợi băng tan, Hứa Khôn trọng chùy xuất kích!

Lôi Hỏa ba chước, quỳ xuống!

Phanh phanh phanh!

Ba đạo Lôi Hỏa chùy ảnh không khách khí chút nào rơi đập ở chiến tranh ngực, mặt nạ phía dưới, chảy xuống đỏ thắm máu tươi, chiến tranh vô lực buông xuống hai tay, rơi xuống bụi trần.

Hỗn đản!

Ares điều khiển Chiến Thần Xa đuổi tới, tiếp nhận chiến tranh!