Thứ 1501 chương: Phế phẩm Uyên Hồng, Top 100 tức định!.

Hôm nay thứ ba càng: 3/3!

......

Thẳng đến rời đi đấu trường, trở lại nhà mình trận doanh chế tạo đài thời điểm, Hứa Khôn vẫn tại suy nghĩ sâu sắc.

Đây rốt cuộc là cái gì chế tạo thủ pháp, vì cái gì tự nhiên mà thành| hồn nhiên thiên thành như thế, phảng phất hắn Chú Tạo Chùy phía dưới, chế tạo không phải một kiện đồ vật, mà là một cái thế giới!

Hứa Khôn vẫn tại hồi ức chính mình nhìn thấy một màn kia màn, càng hồi ức, càng là nghĩ lại mà sợ, nội tâm vừa nhột nhột, là đối với kiến thức khao khát dục vọng!

Đó là hắn chưa bao giờ thấy qua kỳ diệu thủ pháp.

Ngay tại trong hắn trăm mối vẫn không có cách giải, một mực yên lặng, không có bất cứ động tĩnh gì Thor đột nhiên lên tiếng nói: Đừng suy nghĩ, đó chính là hậu thiên chế tạo pháp!

A?

Hứa Khôn trừng lớn hai mắt, liền vội vàng hỏi: Đây không phải là Hắc ám tinh linh tộc độc nhất vô nhị thủ pháp sao?

Ân...... Ngươi nói không sai.

Học trộm giả?

Không giống, đối phương mặc dù đã giấu nghề, nhưng từ trong hắn cái kia tinh diệu chế tạo kỹ nghệ, ta vẫn như cũ có thể cảm thụ ra không thua Hắc ám tinh linh tộc những cái kia chế tạo người tài ba kỹ nghệ, loại này kỹ thuật nồng cốt, tuyệt không truyền cho người ngoài!

Cái kia thủ pháp...... Còn giấu nghề?

Vậy chẳng lẽ đối phương là Hắc ám tinh linh tộc người?

Thor không nói gì, vấn đề này, hắn không cách nào đưa ra đáp án.

Bởi vì loại tình huống này, có chút không hợp thông thường, dựa theo hắn cùng Hứa Khôn hiểu được tin tức, toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc, ngoại trừ Chopper loại này cực kỳ tồn tại đặc thù, tộc nhân khác cũng đã bị nguyền rủa lạc ấn khống chế lại.

Không tồn tại lẩn trốn ra ngoài người!

Không nghĩ ra cũng đừng nghĩ, đối phương tất nhiên che dấu thân phận tham dự đại hội, vậy dĩ nhiên là ôm lấy nhất định mục đích, tại hải tuyển giai đoạn hắn có thể giấu dốt, tại sau đó Top 100 tranh bá thi đấu trong lúc đó, hắn khẳng định muốn xuất toàn lực, đến lúc đó đến tột cùng là như thế nào cái tình huống, tự sẽ thấy rõ ràng!

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Khôn ca, nghĩ gì thế, nghĩ mê mẩn như vậy? Xích quang lấy cánh tay, lau một cái mồ hôi nóng, đi tới Hứa Khôn bên cạnh nói.

Hứa Khôn lúc này mới lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn đỏ, lại nhìn một chút nhân tộc trận doanh bên này rỗng hơn phân nửa chế tạo đài.

Đại sư huynh chế tạo tốt?

Đỏ gật đầu một cái, trên mặt khó nén nụ cười.

Đây là hắn lần thứ nhất tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, loại này trăm vạn hỏa lô cùng mở thịnh cảnh, là hắn loại này say mê chế tạo thuật hậu học hạng người không cách nào cự tuyệt cảnh tượng hoành tráng!

Hơn nữa lần này hắn còn xem như tướng tài trợ thủ lên đài, hiệp trợ phụ thân của mình hoàn thành đối với thành phẩm chế tạo.

Cùng có vinh yên!

Như thế nào, đại sư huynh thành phẩm cũng không kém a?

Cũng không tệ lắm, cha chế tạo vẫn là trước đây cùng ngoại công cùng một chỗ hợp lực hoàn thành qua Thái A kiếm, cao giai thần khí phẩm giai, Thánh Cảnh sơ kỳ đeo, dạng này thành phẩm, nghĩ đến đưa thân Top 100 thợ rèn liệt kê, vấn đề không lớn!

Hứa Khôn từ đáy lòng nở nụ cười, cũng vì Đại sư huynh của hắn cảm thấy vui vẻ.

Bất quá, nếu nói, lần này chúng ta nhân tộc trong trận doanh, chế tạo thành phẩm cao nhất, không phải cha!

Đó là ai?

Đương nhiên là đại sư huynh!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lúc này mới nhớ tới mình Đại sư điệt!

Tướng tài môn hạ đệ nhất nhân, cũng đã làm đem môn hạ duy nhất một cái chế tạo thần tượng · Từ phu nhân.

Khôn ca, ngươi đoán một chút đại sư huynh hắn chế tạo xảy ra điều gì phẩm giai trang bị?

Cao giai thần khí? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Dù sao có thể để cho đỏ hưng phấn như vậy trang bị, phẩm giai hẳn sẽ không thấp, trung giai thần khí hẳn là không đến mức thần thần bí bí như thế.

Lại hướng lên một điểm! Đỏ toét miệng đạo.

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Nửa bước chí cao!?

Đỏ gật đầu, cấp ra trả lời khẳng định.

Ta đi, Đại sư điệt đây là muốn nghịch thiên sao?

Bình tĩnh, bình tĩnh, tuy nói là nửa bước chí cao phẩm giai, nhưng trang bị cấp bậc là nhập môn Đế cảnh vũ khí!

Hứa Khôn nghe vậy, vừa mới thở dài ra một hơi.

Nếu như đỏ nói cho hắn biết, Từ phu nhân chế tạo ra chính là Thánh Cảnh nửa bước chí cao thần khí, vậy sau này Âu Dã Tử môn hạ, tướng tài hàng này, cũng có thể che mặt thút thít.

Âu Dã Tử sẽ vỗ Từ phu nhân bả vai: Sau này ngươi thích hợp tướng tài mà thay vào!

Đế cảnh nửa bước chí cao cùng Thánh Cảnh nửa bước chí cao chênh lệch vẫn rất lớn.

Tại loại này Đại Bỉ Thượng, Từ phu nhân cùng tướng tài chế tạo ra thành phẩm ai cao ai thấp, thật đúng là không nhất định, dù sao Thánh Cảnh sơ kỳ cao giai thần khí, không giống như Đế cảnh sơ kỳ nửa bước chí cao kém, trang bị khoảng cách một cảnh giới, độ khó không thể so sánh nổi!

Đều nói trên đài một phút, dưới đài mười năm công, đại sư huynh thiên phú dị bẩm, ngay cả ngoại công cũng thường xuyên ca ngợi, kể từ đại sư huynh đặt chân thần tượng đến nay, ngoại trừ thường ngày chế tạo, hơn 20 trong năm, một mực tại vì lần này đại hội làm chuẩn bị, mà hắn lần này chế tạo thành phẩm, kỳ thực còn không có đạt đến cái kia trương chế tạo bản vẽ đỉnh phong thành phẩm!

Hứa Khôn biểu lộ hơi kinh ngạc: Cái kia Đại sư điệt cái kia trương chế tạo bản vẽ đỉnh phong thành phẩm là cái gì phẩm giai a?

Vẫn là nửa bước chí cao, bất quá là Thánh Cảnh nửa bước chí cao!

Bản vẽ này, là kết hợp ông ngoại của ta, phụ thân ta cùng đại sư huynh 3 người chi lực, suy diễn ra, đỉnh phong thành phẩm tên là Uyên Hồng, vì một cái Thánh Cảnh nửa bước chí cao thần kiếm, bất quá đại sư huynh cũng đã nói, lấy hắn bây giờ trình độ, không có nửa điểm tỉ lệ thành công chế tạo ra Uyên Hồng!

Cho nên, lần này chế tạo trên đại hội, hắn lùi lại mà cầu việc khác, chế tạo là Uyên Hồng bản thiến — Tàn Hồng!

Phế phẩm Uyên Hồng, tên là Tàn Hồng!

Ngay tại đỏ hướng Hứa Khôn giảng giải lúc, trên bảo tọa 10 tên đỉnh phong thần tượng vừa lúc ở dây chuyền sản xuất giống như phê tác nghiệp lúc, thấy được Từ phu nhân Tàn Hồng!

Các ngươi xem thanh kiếm này, lần này chúng ta đã quyết định thành phẩm bên trong, đủ để đứng vào trước mười liệt kê!

Qua tay Tàn Hồng chính là sau năm vị đỉnh phong thần tượng một trong, hắn mới mở miệng, hấp dẫn khác chín tên đỉnh phong thần tượng lực chú ý.

Ngoại trừ Âu Dã Tử chỉ là xem xét kiểu dáng liền lộ ra nụ cười, những người khác cũng là nhao nhao lời bình.

Đồng thời để cho chế tạo ra Tàn Hồng Từ phu nhân ra khỏi hàng!

Tình cảnh này, mặc kệ Từ phu nhân có thể hay không đưa thân Top 100 thợ rèn, hắn đã đầy đủ kiêu ngạo.

Một phen mạnh như thác đổ chỉ điểm cùng lời bình sau, chín tên ban giám khảo đều cấp ra không tệ đánh giá, lấy bọn hắn kiến thức, tự nhiên biết tại Tàn Hồng phía trên, còn có tiến bộ không gian.

Chỉ điểm lời nói, cũng làm cho nguyên bản đối với Uyên Hồng không có đầu mối Từ phu nhân, hiểu ra, khom người hướng về chín tên thần tượng nói lời cảm tạ.

Xếp hạng đệ tứ Hephaestus quay đầu nhìn về phía Âu Dã Tử nói: Như thế nào, ngươi không có ý định nói cái gì sao?

Âu Dã Tử vân đạm phong khinh nói: Đồ tôn chuyết tác, có chư vị chỉ điểm, lòng ta rất an ủi, Từ phu nhân, nhớ kỹ hôm nay chư vị dạy bảo, sau này còn cần nỗ lực!

Đồ tôn ghi nhớ sư tổ dạy bảo!

Hai người đối thoại ở giữa, Hephaestus méo mặt mấy lần.

Nhổ, nguyên lai là lão tiểu tử này đồ tôn!

Cái gì, đây là đồ tôn của hắn?

Ta tích cái quái, nhìn cái này Từ phu nhân niên kỷ không lớn, bất quá chừng một trăm tuổi tiểu hài tử, chế tạo kỹ nghệ cũng đã có như thế trình độ, liền xem như bọn hắn Titan tộc hậu nhân, cũng chưa chắc mạnh hơn hắn a!

Từ phu nhân hậu đãi biểu hiện, thật sự mà cho Âu Dã Tử tăng một đợt khuôn mặt.

Đến nỗi tướng tài, ban giám khảo cũng không lạ lẫm, ngược lại không có lần thứ nhất tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, liền sinh ra ngạc nhiên Từ phu nhân như vậy kinh ngạc.

Hai sư đồ, đều thu được không tầm thường đánh giá, trước mắt tại đãi định trong danh sách, phân biệt xếp tại đệ thất cùng đệ cửu liệt kê.

Tướng tài Thái A kiếm cứ việc tại trên phẩm giai không bằng Từ phu nhân Tàn Hồng, thế nhưng thuần thục kỹ nghệ cùng nên có cấp bậc, vẫn là thật sự, chỉ có thể nói, Tàn Hồng còn có tiến bộ rất lớn không gian, cho nên tại trên xếp hạng, Thái A vị trí ổn định bảy.

Trước mười bảng danh sách, kém nhất cũng là Thánh Cảnh sơ kỳ cao giai thần khí, từ nơi này cũng có thể thấy được, chọn cạnh tranh tàn khốc!

Từ phu nhân Tàn Hồng, có thể thắng qua bộ phận Thánh Cảnh cao giai thần khí, phần này vinh quang, đủ để trở thành hắn chế tạo kiếp sống bên trên một cái sự kiện quan trọng!

Bất quá nhìn bây giờ đưa ra tác phẩm đã hơn phân nửa bộ dáng, không có gì bất ngờ xảy ra, sư đồ hai người đưa thân Top 100 thợ rèn hàng ngũ, đã là ván đã đóng thuyền!

Đáng nhắc tới chính là, giống Từ phu nhân loại này tại hải tuyển liền đã bật hết hỏa lực không ít người, cái này một số người, phần lớn tinh tường, cực hạn của mình ở nơi nào, cho nên thông qua hải tuyển chính là thành công!

Đến nỗi giống như là tướng tài dạng này người, thông qua hải tuyển cũng không khó khăn, mục tiêu của bọn hắn, vẫn là tại trên sau đó Top 100 trận chung kết, cầm xuống tốt hơn thành tích, cho nên chọn tác phẩm, lựa chọn là chính mình muốn gì được nấy nhất, nhưng nhất định không phải thực lực bọn hắn cực hạn tác phẩm!

Trước mắt đãi định bảng danh sách phía trên, xếp hạng thứ nhất là Nhất Kiện Thánh cảnh sơ kỳ nửa bước chí cao thần khí giáp trụ, luận trang bị loại hình cùng thích phối chủng tộc, vẫn là thoáng rơi vào hạ phong, chỉ là cái kia trang bị cấp bậc cùng phẩm giai là thật sự, thuộc tính cùng đặc kỹ cũng không tệ, cho nên tạm thời ở đứng đầu bảng chi danh!

Nhưng theo cái này đến cái khác các tộc đỉnh tiêm thợ rèn ra tay, mặc kệ là cái này giáp trụ, vẫn là tướng tài cùng Từ phu nhân tác phẩm, xếp hạng từng bước dựa vào sau!

Nhất là làm Titan tộc cùng thấp Nhân tộc tác phẩm lộ ra sau đó, Thái A xếp hạng rớt xuống ba mươi sáu, Tàn Hồng thì thảm hại hơn, rớt xuống bảy mươi hai tên!

Chỉ trong gang tấc, liền có thể kéo ra rất nhiều thứ tự!

Trước mười Thanh Nhất Sắc Thánh cảnh nửa bước chí cao, bị Titan tộc cùng tộc người lùn đồ bảng!

Ngay tại tất cả mọi người cảm thấy bảng danh sách hết thảy đều kết thúc lúc, Hứa Khôn con ngươi co rụt lại.

Người kia...... Ra tay rồi!

Mà hắn đề giao tác phẩm, cho dù là trên bảo tọa 10 tên đỉnh phong thần tượng, đều rối rít đứng dậy!

Hắn tác phẩm rõ ràng là......