Thứ 1236 chương: Bạo lực trừ sâu, long phượng trình tường!.

Hôm nay thứ ba càng : 1236 chương!3/3!

......

Lấy Dương Dao thực lực, đơn đấu một đầu trùng quân tự nhiên không thành vấn đề!

Ngự dao bàn mở đường, đang lúc tàn phế sương trùng quân mặt lộ vẻ cười lạnh lúc, lại phát hiện nó bố trí tại toàn bộ nơi cực hàn băng tằm tơ độc bị dễ dàng cắt ra!

Đây chính là tàn phế sương trùng quân dựa vào thành danh, làm cho người nghe tin đã sợ mất mật thủ đoạn!

Trong suốt hình dáng thật nhỏ băng tằm tơ độc, một khi bị nó bố trí, mắt thường khó mà phát giác, có mục tiêu đi qua, phàm nhục thân yếu, sẽ bị cứng cỏi băng tằm tơ độc cắt chém thành bã vụn, nhục thân mạnh một chút, cũng sẽ bị băng tằm tơ độc cắt chém ra vết thương, từ đó thân trúng tàn phế Sương chi độc, đi không có mấy bước, liền sẽ hóa thành một bộ đống thi!

Luận đến thực lực, tàn phế sương trùng quân kém xa cái chết của nó đối đầu hám địa trùng quân, nhưng luận đầu óc, 10 cái hám địa trùng quân cũng không sánh được một cái tàn phế sương trùng quân!

Lúc nhìn thấy Hứa Khôn 3 người đi tới nó nơi cực hàn này, nó đại khái có thể đoán ra đối phương tới mục đích, cùng với đánh giá ra đối phương cường đại.

Dù sao tàn phế sương trùng vực ở vào 10 vạn trùng vực nội địa, ngoại vi có bạo lôi trùng quân trong loại trong mắt này không cho phép hạt cát tồn tại cường hãn trấn giữ bạo lôi trùng vực, nếu không phải đột phá tầng tầng trở ngại, tới không đến nó cái này tàn phế sương trùng vực!

Bạo lôi trùng quân: Ngươi cũng không nên vu hãm hảo trùng a! Luân gia tính khí khá tốt, bây giờ đã trở thành đình đình yêu thích hình dáng!

Nhưng nó không có hoảng, bởi vì thân ở nội địa, ở đây bố trí rậm rạp chằng chịt băng tằm tơ độc, liền xem như hám địa trùng quân cấp độ kia da dày thịt béo ngốc hàng tới ở đây, cũng phải bị cắt thành trùng cặn bã!

Nhưng nó phải đối mặt, là nhân tộc ngàn năm kỳ xuất thế thời đại chi chủ!

Lấy Dương Dao đối với băng nguyên tố cảm giác lực, thậm chí không dùng mắt đi xem, liền có thể phân rõ băng tằm tơ độc vị trí!

Ngự dao bàn hóa thành phá băng chi nhận, đem một tầng lại một tầng băng tằm tơ độc cắt, nhưng dù sao cái này tàn phế sương trùng quân hang ổ, băng tằm tơ độc số lượng nhiều lắm, đột phá tới một nửa, ngự dao mâm sức mạnh suy giảm, băng tằm tơ độc giống như giòi trong xương quấn quanh mà lên, đem hắn bao thành một người lớn bánh chưng!

Tàn phế sương trùng quân đắc ý nói: Không có ai, có thể tại nơi ở của ta tới gần ta!

Dương Dao khóe miệng hơi hơi dương lên: Phải không?

Ngự dao bàn hình thái thứ hai · Rơi Hoàng Linh!

Oanh!

Hỏa diễm dâng lên, kèm thêm Dương Dao tự thân dương ca tuyết tễ thần trang cũng từ điềm tĩnh màu băng lam hóa thành nhiệt liệt hỏa hồng sắc!

Dương Dao mặc dù còn không có thu được phối hợp rơi Hoàng Linh sử dụng vẫn lạc hoàng Viêm, nhưng bây giờ cũng là luyện hóa một cái rất có công kích tính SS cấp hỏa chủng!

Mở ra hình thái thứ hai rơi Hoàng Linh hóa thành một cái hỏa cầu, đem quấn quanh trên đó băng tằm tơ độc từng chiếc đốt đánh gãy!

Tại trong tàn phế sương trùng quân biểu tình si ngốc, toàn thân dục hỏa Dương Dao hướng phía trước đạp mạnh: Rơi hoàng diễm múa · Nghê thường vũ y!

Giống như một cái Hỏa Phượng nhảy múa, Dương Dao đi theo rơi Hoàng Linh tiết tấu, lấy thế thẳng tiến không lùi, thẳng đến tàn phế sương trùng quân chỗ!

Dừng...... Dừng tay! Tàn phế sương trùng quân luống cuống, nó bố trí tại hang ổ bên trong băng tằm tơ độc cơ hồ bị bao phủ không còn một mống, bây giờ Dương Dao cho nó cảm giác, giống như là tự thành lột sạch quần áo tiểu tức phụ, lúc nào cũng có thể bị cường bạo!

Lột kén tằm trùng, đó không phải là cái thịt heo trùng đi!

Mặc cho đối phương như thế nào nhả tơ, tại Dương Dao trong mắt, không những không thể để cho nàng cảm thấy có áp lực, ngược lại sẽ để cho nàng có chút hưng phấn!

Ngươi không được qua đây nha!

Tàn phế sương trùng quân cuống họng đều hảm ách, vẫn như trước không ngăn cản được Dương Dao đến gần cước bộ.

Hỏa diễm đột khuôn mặt, tàn phế sương trùng quân mập mạp trùng thân thể không ngừng vặn vẹo, mang tới càng nhiều bộ vị bị nhen lửa.

Trong lúc nhất thời, ánh lửa ngút trời, băng tuyết tan rã, chỉ có Dương Dao bạo lực đả kích cảm giác cùng tàn phế sương trùng quân bất lực côn trùng kêu vang!

Dao Dao tỷ, thật lợi hại! trong mắt Chiến Nhu Nhu phản chiếu lấy ánh lửa đạo.

Hứa Khôn đưa tay sờ đầu của nàng một cái: Yên tâm đi, sau này ngươi, cũng biết trở nên rất cường đại, tin tưởng ta!

Chiến Nhu Nhu xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy nhu tình, đang lúc hai người càng ngày càng gần lúc, không đúng lúc âm thanh vang lên: Ba ba, đói ~

Thao Thiết cái đầu nhỏ từ giữa hai người chui ra, cắt đứt thi pháp.

Hứa Khôn bất đắc dĩ, đừng nhìn Tiểu Hắc tử chỉ có tiểu đậu đinh lớn như vậy, nhưng cái này khẩu vị......

Đơn giản chính là một cái động không đáy!

Âm lãnh tàn phế sương trùng vực nội địa, tại Dương Dao mãnh liệt đánh xuống ấm lại, thẳng đến Dương Dao kéo lấy toàn thân sưng lên ba vòng, đã hấp hối tàn phế sương trùng quân đi ra.

Tiểu Khôn ca ca, giao cho ngươi rồi!

SSS cấp boss, đương nhiên phải để lại cho Hứa Khôn sát tài lớn nhất chi phí - hiệu quả rồi!

Hứa Khôn nở nụ cười, không để ý tàn phế sương trùng quân không ngừng cầu xin tha thứ, một cước đá ra, mập mạp trùng thân thể đụng vào tầng băng phía trên, triệt để không một tiếng động!

Dùng Hấp Tinh Đại Pháp đem boss rơi xuống nhặt sau đó, Hứa Khôn nhếch miệng: Cho dù là SSS cấp boss, nhưng cái này Trùng tộc boss rơi xuống chính là keo kiệt, ngoại trừ giống như là linh thạch bên ngoài khác rơi xuống đều rất bình thường!

Liên tục giết liệt dương, âm sát, tàn phế sương tam đại trùng quân, ngoại trừ linh thạch cùng một chút hỗn tạp tài liệu, sách kỹ năng liền rơi mất hai quyển S cấp cùng một bản SS cấp, trang bị lên, thần trang cấp bậc, liền trước mắt cái này nhức đầu băng tằm rơi mất một kiện, vẫn chỉ là cấp thấp thần khí!

Hứa Khôn không để vào mắt, Dương Dao cũng là, Chiến Nhu Nhu không dùng được, chỉ có thể sung công.

Đến nỗi những thứ này boss thi thể, không có nhiều có thể dùng giá trị, Hứa Khôn cũng liền tượng trưng mà đào được một chút tuyến độc cái gì, ba đầu trùng quân tuyến độc đều đút cho dưới thân con kiến hai, nhìn nó có thể hay không cùng con kiến đại nhất dạng lại vào bước một chút!

Cùng là SSS cấp boss chênh lệch cũng là rất lớn, một đám trùng quân chung vào một chỗ, cũng không bằng một con rồng rơi xuống có thể quan!

Dao Dao, ngươi giải quyết đến nhanh như vậy, cũng không biết tiểu đình bọn hắn bên đó như thế nào!

Dương Dao nụ cười xinh đẹp nói: Liền theo tiểu Khôn ca ca nói xử lý là được, chúng ta bây giờ đi qua, nếu như bạo lôi không có chiêu hàng thành công, vậy thì trực tiếp giết hám địa trùng quân tích lũy linh thạch, nếu là đối phương quy hàng, vậy chỉ có thể lưu nó một đầu trùng mạng!

Chiến Nhu Nhu yếu ớt nói: Vậy cái này tàn phế sương trùng vực?

Xem ta! Dương Dao ưỡn ngực, vẫy tay, rơi Hoàng Linh bắt đầu xoay tít chuyển động.

Không muốn chết, đều đi ra cho ta!

Rơi Hoàng Linh dưới nhiệt độ, đất tuyết bắt đầu hòa tan, sợ hãi cái chết, tiềm ẩn tại trong tầng tuyết từng đầu trùng vương thò đầu ra, dường như chịu không được cái này nhiệt độ cao, từng cái gật gù đắc ý, lộ ra rất không có tinh khí thần.

Đều nghe tốt, bây giờ phệ hồn, liệt dương, âm sát, bạo lôi cùng với hám địa trùng vực đều đã bị chinh phục, các ngươi tàn phế sương trùng vực Trùng tộc nếu không muốn chết, vậy thì cho ta triệu tập bản bộ nhân mã, ở nơi này chờ mệnh lệnh, đối đãi chúng ta lúc trở về, phàm không muốn phục theo người, đại quân quá cảnh, không có một ngọn cỏ!

Đều nghe hiểu rồi đi!

Dương Dao linh hồn tạo nghệ đồng dạng cường đại, mặc dù nói chính là nhân tộc ngữ, có thể thông qua linh Hồn Chi lực truyền đạt đến mỗi trùng vương trong tai, cũng làm cho bọn chúng nghe xong cái rõ ràng!

Nhìn qua cái này đánh tơi bời bọn chúng trùng quân hỏa diễm nữ vương, còn lại trùng vương nào còn dám có ý kiến, nhao nhao gật đầu như giã tỏi.

Nếu như thế, riêng phần mình bận rộn đi thôi, các ngươi cũng có thể trốn, nhưng nếu như bị chúng ta bắt được, các ngươi nhưng là bị lão tội!

Bình thường tới nói, có thể tại chính diện đánh bại trùng quân, mặc kệ đối phương là ai, cũng có thể trực tiếp tiếp nhận trùng quân chi vị, Trùng tộc cường giả quan niệm càng thêm thuần túy, bây giờ Dương Dao mà nói, giống như thánh chỉ đồng dạng hữu hiệu.

Toàn bộ tàn phế sương trùng vực dựa theo Dương Dao mệnh lệnh bắt đầu hành động.

Hứa Khôn dắt hai nữ tay: Đi thôi!

Dương Dao kéo lại, khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi có phải hay không quên cái gì?

Ân?

Chiến Nhu Nhu tại Hứa Khôn bên tai nhẹ nói vài câu, Hứa Khôn hiểu ý.

Đã như vậy......

Rống ~

Hứa Khôn hóa thành Long Khu, mà toàn thân hỏa diễm dâng lên, kèm thêm rơi Hoàng Linh Dương Dao thì như một cái Hỏa Phượng.

Long phượng trình tường, nhảy lên đến trên không!

Chỉ thấy Hứa Khôn cùng Dương Dao sóng vai hướng về ống kính nói: Hứa Khôn / Dương Dao, ở đây chúc mừng các vị người xem lão gia chúc mừng năm mới, vạn sự như ý, mong ước các vị một năm mới Long Mã tinh thần, rồng cuốn hổ chồm, long tinh hổ mãnh, sinh long hoạt hổ!