Thứ 1675 chương: Quỷ tộc bí mật, cường thế lên tiếng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1675 chương!2/2!

......

Nói là quỷ tộc, kì thực cái chủng tộc này rất đặc thù, bọn hắn có cùng bình thường sinh linh một dạng nhục thân, cũng không phải là lấy hồn thể hình thức xuất hiện.

Lớn lên, cùng nhân tộc không khác nhau chút nào.

Cầm đầu 3 người, ở giữa một người Hứa Khôn nhận biết, chính là ngày đó mang theo chính mình lên núi Linh Thứu Triều Cái, bây giờ mặt mũi mỉm cười, biểu lộ tự nhiên.

Bên trái một người, mắt long lanh song đồng, thân thể chín thước như ngân. Uy phong lẫm lẫm, dáng vẻ giống như thiên thần.

Để cho Hứa Khôn con ngươi co rụt lại là, trên người hắn có ba vật, càng là hiển lộ ra Kỳ Lân chi tướng!

Tay cầm Kỳ Lân Hoàng Kim lá chắn, thân mang Kỳ Lân Hoàng Kim giáp, bên cạnh đi theo một đầu Kỳ Lân thú mã!

Trên đỉnh đầu, còn có Kỳ Lân vờn quanh, lộ ra hắn phá lệ có thần, mang cho người ta mười phần cảm giác áp bách.

Đan Diên Khuê liếc mắt nhìn Hứa Khôn, tiếp đó thông qua linh hồn truyền âm nói: Ngọc Kỳ Lân ca ca là ta Thái Sơn quỷ tộc đệ nhất cường giả, không chỉ có là thiên cương tinh chuyển thế, càng là thu hoạch ngoài ý muốn một tôn Bát cảnh Kỳ Lân truyền thừa!

Tê ~

Đệ nhất cường giả?

Có chút ý tứ!

Hứa Khôn ánh mắt, cường điệu nhìn về phía Triều Cái bên tay phải vị kia.

So với sau lưng gánh vác đá xanh bảo tháp Triều Cái, trên người có Kỳ Lân chi tướng Lư Tuấn Nghĩa, tướng mạo của hắn, liền lộ ra bình thường không có gì lạ!

Thân thể bất quá sáu thước, mắt như Đan Phượng, lông mày giống như ngọa tàm; Môi miệng vuông đang, râu ria Địa các nhẹ nhàng; Ngạch khoát đỉnh bình, da thịt thiên thương sung mãn, vào chỗ lúc hoàn toàn giống hổ cùng nhau, lúc đi lại như hình sói.

Lang đi hổ bộ!

Mới nhìn chỉ cảm thấy đồng dạng, nhìn kỹ phía dưới, mới phát giác đáng sợ, cười chúm chím biểu lộ, cho người ta một loại cắn người khác lại ôn nhuận như ngọc ảo giác!

Người này, không tốt sống chung!

Đây là Hứa Khôn khi nhìn đến đối phương trực quan cảm thụ.

Càng quan trọng hơn một điểm, có thể tại tái tạo phụ mẫu một dạng Triều Cái, cùng quỷ tộc đệ nhất cường giả Lư Tuấn Nghĩa trong tay, nắm giữ quyền hành, đứng hàng thiên cương ba mươi sáu tinh thủ tọa, dạng này người, há có thể là thường nhân có thể so sánh!

Ánh mắt của ba người dừng lại ở Hứa Khôn cùng đi tới bên người hắn uyên trên thân.

Triều Cái vừa định mở miệng, Tống Giang đã cười ha hả tiến lên phía trước nói: Hai vị rộng lòng tha thứ, ta Thái Sơn quỷ tộc ngày gần đây vì việc vặt ràng buộc, không ngờ hai vị ngoài ý muốn đến thăm, chỗ thất lễ, mong được tha thứ tắc cá.

Bỉ nhân Tống Giang, tỷ lệ bên trên Lương Sơn phía dưới, cung nghênh nhân tộc Hứa Khôn miện hạ, Phượng tộc uyên chủ miện hạ.

Thái độ ngược lại là kính cẩn, cho dù là Thánh Cảnh đỉnh phong tu vi, tại đối mặt hai cái tiểu bối lúc, vẫn như cũ thật không làm giá!

Đây chính là bọn họ không ra mặt nguyên nhân, đi ra gặp mặt, tình huống cũng không giống nhau.

Hứa Khôn Thương Diên chi tử thân phận, cũng không phải là trưng cho đẹp, tuy nói toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc, lấy ba mươi sáu vị SSS thiên phú thiên cương cùng bảy mươi hai vị SS cấp thiên phú Địa Sát làm chủ, bên dưới có vô số S cấp, A cấp quỷ tộc thành viên, nhưng có một chút.

Thái Sơn quỷ tộc bởi vì xuất hiện thời gian quá muộn, cho đến nay, còn không người siêu thoát Lam Tinh.

Cho dù là đệ nhất cường giả Lư Tuấn Nghĩa, cũng chỉ là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Mà giống như là lúc trước cản đường muốn đánh giết Hứa Khôn thiên sát tinh Lý Quỳ, trước đây vẻn vẹn Đế cảnh đỉnh phong tu vi!

Bọn hắn có thể trở thành S cấp chủng tộc, chủng tộc thực lực tự nhiên là không tệ, nhưng cùng so khác S cấp chủng tộc, thiếu khuyết nội tình!

Cái gọi là nội tình, dĩ nhiên chính là thất cảnh thậm chí Bát cảnh cường giả!

Theo lý mà nói, không có dạng này lão tổ cấp bậc tọa trấn, là không đến được S cấp chủng tộc hàng ngũ.

Nhưng Thái Sơn quỷ tộc chỗ đặc thù ngay ở chỗ này.

Đường đường S cấp chủng tộc cửa nhà, là tại một cái B cấp chủng tộc cương vực bên trong, này liền mang ý nghĩa cùng khác tại trên Lam Tinh bên trên tranh bá các tộc không giống nhau, Thái Sơn quỷ tộc không tham dự Lam Tinh địa bàn tranh đấu, hoặc có lẽ là, ánh mắt của bọn hắn, quan sát tại Minh giới.

Cho nên, cùng khác phải đối mặt liền nhau chủng tộc khiêu khích khác biệt, Thái Sơn quỷ tộc trong tình huống không có ngoại hoạn, có thể phát triển mạnh nhà mình chủng tộc thực lực.

Tại Minh giới phát triển, để cho chủng tộc của bọn họ thực lực không ngừng mở rộng.

Không xâm lấn tộc khác, tự nhiên cũng sẽ không bị tộc khác xâm lấn, cứ như vậy, có hay không lão tổ cấp bậc phân thân tọa trấn, tựa hồ cũng không khẩn yếu.

Mà nghĩ tại trong vạn tộc danh sách bài danh phía trên, chủ yếu vẫn là tại vạn tộc trong chiến tranh biểu hiện ưu dị.

Cho nên so với tộc khác mà nói, Thái Sơn quỷ tộc ngày bình thường âm thầm phát dục, chỉ có mỗi một giới vạn tộc trong lúc chiến tranh mới có thể xuất động.

Minh giới luyện ra được binh, vùi đầu vào vạn tộc trên chiến trường, đánh xong lại độ về nhà phát dục.

Mà so với tộc khác, Thái Sơn quỷ tộc còn có một đại ưu thế.

Đó chính là toàn bộ chủng tộc nồng cốt ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, dù là chết ngoài ý muốn sau đó, cũng có thể thông qua Lương Sơn tế đàn trùng sinh.

Sẽ không đúng nghĩa tử vong, đương nhiên, chuyển thế sau đó, giống như là Đan Diên Khuê cùng Bảo Húc, bọn hắn chuyển thế tại mấy thập niên này bên trong, cần lại độ phát dục.

Bởi vì linh hồn khống chế được Đan Diên Khuê, Hứa Khôn càng là hiểu được Thái Sơn quỷ tộc một cái bí mật không muốn người biết!

Bộ tộc này, giống như là Lư Tuấn Nghĩa, Lỗ Trí Thâm những thứ này, sớm tại hơn hai trăm năm trước thì đến được Thánh Cảnh đỉnh phong, nhưng đến nay không thể đột phá, không phải bọn hắn không muốn, mà là bọn hắn không thể.

Thái Sơn quỷ tộc đặc thù nhất một cái điểm, đó chính là tướng tinh quy vị!

Nói bóng gió, muốn siêu thoát, nhất thiết phải một trăm linh tám tinh cùng một chỗ siêu thoát!

Điều kiện này, có thể nói là vô cùng hà khắc, bởi vì đối với nhất tộc không đồng thời kỳ đản sinh người mà nói, muốn cùng một chỗ bước qua Thông Thiên Chi Lộ, là phi thường khó khăn.

Này liền giống như thùng nước chứa nước lượng từ ngắn nhất khối kia tấm ván gỗ quyết định.

Giả thiết, một trăm linh tám tinh trung, có một trăm linh bảy tinh đã đạt đến Thánh Cảnh đỉnh phong, có siêu thoát Lam Tinh nội tình, nhưng tại lúc này, người cuối cùng tử vong, cần lại độ chuyển thế, vậy thì phải khiến người khác đều chờ đợi.

Chuyện như vậy, tại mỗi thời đại nhìn mãi quen mắt!

Mà căn cứ vào Đan Diên Khuê truyền thừa trong trí nhớ thấy, từng cái thời đại bên trong, Thái Sơn quỷ tộc tuyệt đại đa số thời gian, cũng là không cách nào cả tộc siêu thoát Lam Tinh.

Ngoài ý muốn, cuối cùng sẽ không hẹn mà gặp!

Nhưng khi bọn hắn chân chính có thể đem tinh quy vị lúc, cục diện lại không đồng dạng.

Ba mươi sáu thiên cương, có thể rất nhanh trở thành Bát cảnh cường giả, thất thập nhị địa sát thì cũng là thất cảnh cường giả!

Một chủng tộc, nắm giữ cường giả số lượng như vậy, tại trong vực ngoại thế giới tranh bá, không nói vô địch, nhưng tuyệt đối có thể để cho các đại chủng tộc cường giả đều kiêng dè không thôi.

Hơn nữa mỗi người bọn họ ở giữa, là có ràng buộc!

Vị này, chính là Hô Bảo Nghĩa Tống Giang tiền bối a, không cần đa lễ, vãn bối tới đây, chỉ có một việc.

Ngạch?

Tống Giang khuôn mặt tươi cười như ngừng lại trên mặt, ngay thẳng như vậy sao?

Lập tức thu liễm tâm tình nói: Xin hỏi vì chuyện gì mà đến?

Nhắc tới cũng đơn giản, chiếm Nhân tộc ta Thái Sơn chi địa nhiều năm như vậy, quỷ tộc cũng nên trả lại a?

Hai người ánh mắt, đụng vào nhau.