Thứ 1485 chương: Đáy biển khe hở, đừng quấy rầy hắn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1485 chương!2/3!

......

Hứa Khôn tự thân cảnh giới không đủ!

Đồ giám nhắc nhở hắn, muốn đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới S cấp, muốn thỏa mãn một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là tự thân bước vào ba mươi giai mới được!

Hứa Khôn cũng không nghĩ tới gốc rạ này, nguyên bản tính toán của hắn, nếu có thể muốn tại cái này mười tầng phía trên, trực tiếp đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới SSS cấp!

Nếu như có thể mà nói, hắn còn nghĩ vì đồ giám tìm được mười đầu SSS cấp boss, thử nghiệm để cho vạn tộc đồ giám tại SSS cấp trên trình độ, lại lên một tầng nữa!

Này sẽ là như thế nào quang cảnh?

Suy nghĩ một chút liền kích thích!

Nhưng thực tế cho hắn lạnh lùng một cái tát, đồ giám đề thăng hành trình, đến đây im bặt mà dừng.

Tại sao muốn đến ba mươi giai mới được? Chẳng lẽ là cẩu tác giả chưa nghĩ ra đồ giám tăng lên tới S cấp sau đó mở cái gì dòng?

Hứa Khôn suy xét qua vấn đề này, kết hợp ba mươi giai tính đặc thù, hắn đã nghĩ tới một cái khác đáp án!

Nếu như nói Chiến Vương Cảnh phía dưới, cũng là một cái tích lũy quá trình, chiến tướng cấp cùng chiến sĩ cấp ở giữa, không tồn tại cái gì khoảng cách khác nhau, như vậy từ chiến tướng cấp tăng lên tới Chiến Vương cấp, liền có một cái bay vọt về chất!

Lĩnh vực năng lực!

Chẳng lẽ, đem đồ giám tăng lên tới S cấp, Thiệp Cập lĩnh vực?

Giống đồ giám tạm thời không cách nào lên cấp tình huống, Hứa Khôn không phải là không có gặp được, đó chính là hắn đang uống đầy đủ tẩy Long Thạch sữa sau đó, đem chính mình thật Long Huyết mạch thức tỉnh độ tăng lên tới 30% Trình độ, đã thức tỉnh Chân Long lĩnh vực, nhưng cũng bởi vì cảnh giới không đủ, không cách nào sử dụng!

Có ý tứ, nếu thật là như vậy, xem ra đến lúc đó đặt chân Chiến Vương Cảnh, có chiếu cố!

Nhị bàn a, lần này việc làm đâu, hoàn thành viên mãn, kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, ca ca ta có thể đều không có ở đây trong Hạo Thiên Tháp.

Đang tại cho hả giận giống như ăn linh dược trái cây Hứa Nhị Bàn động tác ngừng một lát, trong tay quả táo hình dáng linh dược rơi trên mặt đất cũng không phát giác, ngơ ngác nhìn Hứa Khôn nói: Khôn ca, ngươi không cần ta nữa?

Hứa Khôn một hồi ác hàn: Ta muốn đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi liền tự mình luyện cấp a!

Ăn đã quen mảnh khang, ngươi để cho ta đi ăn nước rửa chén?

Ta không, Khôn ca một ngày không tại, ta một ngày không luyện cấp! Hứa Nhị Bàn một bộ ta rất giảng nghĩa khí bộ dáng.

Xong, phế đi, Mộc tộc nếu là biết ta đem khẩu vị của ngươi dưỡng điêu, có thể hay không đem ta giết chết cho thống khoái a! Hứa Khôn không biết nói gì.

Hắc hắc, Khôn ca, ta hai ngày này chi công, thắng qua người khác khổ tu một năm, người sống một đời đi, có đôi khi cũng không cần trải qua quá khó khăn, nên buông lỏng thời điểm liền phải buông lỏng, yên tâm, ta chờ ngươi trở lại, huynh đệ ta tỷ muội 3 người, lại đi xoát đồ!

Thôi đi ngươi, ta còn nhìn không thấu ngươi điểm tiểu tâm tư kia.

Bất quá cũng được, ngược lại bây giờ chúng ta đều thập bát giai, đề thăng đẳng cấp chuyện xác thực không cần phải gấp gáp.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Dương Dao bọn hắn bên kia, có Hách Kiện cái này bạo lực thu phát tại, cấp bậc của bọn hắn tăng lên cũng là phi tốc.

4 người cấp bậc, đều đạt đến 17 giai 8 cấp, bất quá Hách Kiện ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại cồng kềnh về điểm này, lại Ngân Sa cánh đồng tuyết quái vật chất lượng, không có đông lạnh đáy vực bộ cao như vậy.

Luận đến luyện cấp tốc độ, Hứa Khôn xưng thứ hai, người nào dám xưng đệ nhất!

Không chỉ có di tốc nhanh, Hứa Khôn thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, đủ loại kỹ năng phối hợp, một đường quét ngang.

Bất quá ngày mai, hắn liền muốn đi theo Âu Dã Tử đi tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, một đoạn thời gian rất dài, không có thời gian luyện cấp, nghĩ đến đến lúc đó chờ hắn trở về, đám người cấp bậc đều biết vượt qua hắn.

Thận bảo, mấy ngày nay ngươi liền theo ngươi Dao Dao tỷ tỷ bọn hắn a.

Thận bảo khéo léo gật đầu một cái, lơ đãng liếc mắt nhìn Hứa Nhị Bàn, biết rõ Hứa Khôn vì cái gì không có nói bàn bạc để cho Hứa Nhị Bàn cũng đi theo.

thần mộc Vương Đỉnh ngay tại trên thân Dương Dao, bây giờ Hứa Khôn, còn không muốn đem cái này Mộc tộc thần đỉnh bại lộ cho Hứa Nhị Bàn biết.

Huống hồ Hứa Nhị Bàn cùng Dương Dao bọn hắn cũng không quen, mù quáng mà giới thiệu hắn tiến vào nhóm người của mình...... A không, đoàn đội, không thích hợp!

Nhị bàn, đây là Tự Do Chi Thành truyền tống quyển trục, kế tiếp nếu như ngươi không muốn luyện cấp mà nói, liền đi Tự Do Chi Thành tốt, ta sẽ giao phó nơi đó các phương thế lực, ngươi có rảnh liền giúp bọn hắn luyện luyện đan dược, nên thu bao nhiêu phí thủ tục liền thu bao nhiêu.

Không có việc gì luyện luyện đan, hái hái thuốc, thời gian cũng liền như vậy đi qua, mà thận bảo hòa bằng hữu của ta bên kia, có gì tốt linh dược, đều để thận bảo chuyển giao cho ngươi.

Hứa Nhị Bàn thân thể nghiêm, tiếp nhận Hứa Khôn đưa tới truyền tống quyển trục nói: Thỉnh Khôn ca yên tâm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Cút ngay!

Đông lạnh uyên hành trình, đến nước này kết thúc, 3 người tinh lực giá trị cũng không nhiều, Hứa Khôn cũng chú ý tới Dương Dao bọn hắn cũng đều không tại Hạo Thiên Tháp bên trong, nghĩ đến là tinh lực giá trị tiêu hao hết.

Hứa Nhị Bàn xé mở truyền tống quyển trục trở lại Tự Do Chi Thành sau mới là rời đi Hạo Thiên Tháp.

Hứa Khôn nhưng là mang theo thận bảo đi tới hắn bố trí đại hoang chi môn địa phương!

Nguyên bản phồn hoa dị thường, tẩu thú giăng đầy vạn thú nhạc viên phía trên, bây giờ đã là một mảnh tịch liêu, thưa thớt lác đác tẩu thú du tẩu tại vạn thú nhạc viên biên giới, mờ mịt phải xem lấy đã từng hò hét ầm ỉ gia viên trở thành một mảnh quỷ vực!

Đây là xảy ra chuyện gì không rõ sao?

Những thứ này may mắn còn sống sót tẩu thú, cũng là cách đại hoang chi môn xa xa, không có chịu đến Đại Hoang Cổ thú triệu hoán, từ đó tránh thoát một kiếp!

Đến nỗi những chủng tộc khác quái vật, đã toàn bộ trở thành Đại Hoang Cổ thú tế phẩm!

Hứa Khôn nhìn về phía đại hoang nguyên nhân nhóm, xem xét đắp nặn độ!

Trước mắt đắp nặn độ: 52.3%!

Tê ~

Thanh không nhiều như vậy chủng tộc quái vật, vậy mà cũng chỉ là tăng lên một nửa đắp nặn độ.

Cái này Đại Hoang Cổ thú khẩu vị, có phần cũng quá lớn a!

Ca ca, ngươi thế nào? Thận bảo ngoẹo đầu nghi ngờ nói.

Hứa Khôn không có giấu diếm, đem Đại Hoang Cổ thú tình huống nói ra.

Sau khi nghe xong, thận bảo hơi cảm thấy chấn kinh, tiếp đó hỏi: Ca ca là đang suy nghĩ, kế tiếp đem cái này đại hoang chi môn để ở nơi đâu?

Đúng a, bây giờ mới đồng dạng đắp nặn độ Đại Hoang Cổ thú, ta coi như triệu hoán đi ra tác dụng cảm giác cũng không phải rất lớn, vẫn là phải đặt ở một cái nơi thích hợp, tiếp tục để cho hắn hấp thu tế phẩm tốt hơn.

Thận bảo xinh đẹp cười nói: Cái này còn không đơn giản, luận đến chủng tộc quái vật, giống cái này vạn thú nhạc viên mặc dù số lượng khổng lồ, nhưng cùng hải dương chủng tộc quái vật so sánh, vậy vẫn là tiểu vu kiến đại vu, mấu chốt là hải dương chủng tộc quái vật là tồn tại lưu thông tính chất!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, hiểu rồi thận bảo ý tứ.

Hải dương chủng tộc quái vật cũng có lãnh địa ý thức, nói đúng ra là lãnh hải ý thức!

Bình thường là cùng một loại hình hoặc là hỗ trợ lẫn nhau hải dương bầy quái vật, tại cường giả dưới sự lãnh đạo chiếm lấy một phương hải vực, còn lại hải dương chủng tộc quái vật tới gần, liền sẽ bị coi là kẻ xâm lấn.

Nhưng mà, không giống lục địa chủng tộc quái vật như thế, bình thường liền định cư nơi nào đó.

Một khi một chỗ hải vực hải dương chủng tộc bầy quái vật tử vong tuyệt tích, như vậy bọn chúng nguyên bản chiếm cứ vùng biển này, rất nhanh sẽ bị lưu thông tính chất cực mạnh khác chủng quần chiếm giữ!

Hay là nguyên bản đối địch chủng quần sát nhập, thôn tính!

Dù sao biển cả tuy lớn, nhưng Hoàng Kim khu vực liền những cái kia.

Giống như là cái này vạn thú nhạc viên, trừ ra phiến khu vực này bên ngoài, chung quanh liền không có loại cỡ lớn nhóm chiếm cứ địa phương.

Bây giờ trở thành cái dạng này, nghĩ khôi phục thành trước kia, không biết phải chờ bao lâu!

Hứa Khôn vốn chỉ muốn chính là tìm một người khác cấm khu loại hình khu vực để đặt đại hoang chi môn.

Nhưng giống như là vạn thú nhạc viên như vậy số lượng khổng lồ địa phương dù sao cũng là số ít, liền giống như sạc dự phòng sạc điện cho điện thoại di động, Hứa Khôn cái chủ nhân này sẽ rời đi một đoạn thời gian, đến lúc đó trở về, bởi vì sạc dự phòng điện không đủ, điện thoại không có tràn ngập, vậy thì còn phải lại tìm cách.

Nhưng để ở trong vùng biển cũng không cần cân nhắc cái vấn đề này!

Chỉ cần chọn một khu vực tốt, mặc kệ nơi đó nguyên bản chủng quần số lượng nhiều không nhiều, ngươi liền cho ta mãnh liệt bỗng nhiên hút, hút xong sau đó, những địa phương khác bầy cá tự nhiên sẽ lại độ vọt tới!

Tương đương với cho nguyên bản lượng điện có hạn sạc dự phòng, lại gắn thêm một khối năng lượng mặt trời phát điện tấm.

Từ đó tạo thành bế hoàn!

Phương diện tốc độ có thể không sánh được số lượng này khổng lồ vạn thú nhạc viên, nhưng thắng ở có thể một mực bổ sung!

Ít nhất tại Hứa Khôn rời đi trong khoảng thời gian này, không cần lo lắng Đại Hoang Cổ thú đắp nặn độ sẽ dừng lại.

Thận bảo thật thông minh, ta như thế nào không nghĩ tới đâu!

Không phải thận bảo thông minh, là ca ca không có ở trong hải vực sinh hoạt kinh nghiệm, cho nên lập tức không nghĩ tới.

Nhìn một chút, cái gì gọi là tri kỷ cục cưng bé nhỏ?

Đây chính là, cảm xúc giá trị trực tiếp kéo căng!

Hứa Khôn trực tiếp lựa chọn phía trước phản công Huyền Quy tộc lúc, cầm xuống Huyền Nhất Thành!

Xé mở truyền tống quyển trục, bây giờ toà này đáy biển chi thành, trở thành bộ phận ưa thích đáy biển thám hiểm Nhân Tộc Thí Luyện giả đánh dấu thắng địa.

Dựa vào tại Hứa Khôn tài nguyên cướp đoạt nhiều, bây giờ nhân tộc, ở vào cháo nhiều tăng thiếu, tài nguyên quá dư cục diện!

Tọa Ủng chủ thành số lượng, chất lượng, đã không tại một cái Vương tộc phía dưới!

Chỉ là nuôi sống một cái nhân tộc, tài nguyên nhiều lắm, hoàn toàn hưởng dụng không qua tới!

Đáy biển chủ thành, có một loại bong bóng công nghệ, đó chính là có thể để bất thiện sinh sống dưới nước chủng tộc thí luyện giả, có thể ngắn ngủi tại đáy biển hoạt động.

Hứa Khôn khoác lên tránh nước bong bóng, cùng thận bảo tay cầm tay tiến nhập tráng lệ đáy biển chỗ sâu.

Ở đây, Hứa Khôn cảm giác bị vô hạn giảm xuống!

May mắn, thận bảo vốn là thuộc về hải dương chủng tộc thí luyện giả, phối hợp nàng ngày càng cường đại Hồn Lực, rất nhanh liền vì Hứa Khôn tìm được một cái để đặt đại hoang chi môn tuyệt hảo địa điểm!

Biển sâu một cái đáy biển một khe lớn bên trong!

Tiến vào một khe lớn thời điểm, Hứa Khôn chợt toàn thân phát lạnh, bị áp chế đến cực hạn phá vọng thần đồng nhìn về phía đáy biển u ám chỗ sâu, nhưng căn bản không nhìn thấy cái gì.

Chỉ cảm thấy một cặp kinh khủng con mắt theo dõi hắn.

Thận bảo tay nhỏ nắm chặt bàn tay của hắn, thấp giọng nói: Ca ca, không nên quấy rầy hắn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

Chung quanh bầy cá tính toán công kích Hứa Khôn bọn hắn, nhưng những thứ này 17 giai xung quanh chủng tộc quái vật, Hứa Khôn không có hứng thú đánh giết, thận bảo chỉ là khí tức chấn động, liền đem những thứ này chủng tộc quái vật bị hù chạy.

Liền an trí ở chỗ này a!

Tại tinh lực giá trị sắp hao hết phía trước, Hứa Khôn cuối cùng cho đại hoang chi môn chọn lựa xong mới sắp đặt địa điểm, hai người rời đi đáy biển.