Thứ 1349 chương: Quỷ dị quấn thân, cự đầu gặp mặt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1349 chương!1/3!

......

A?

Dương Dao bọn hắn không có phản ứng kịp, Hứa Khôn đã giãn ra phượng dực, phóng lên trời.

Trên không truyền đến một tiếng thanh thúy ưng lệ, chỉ thấy đầu kia một mực đi theo Hứa Khôn bọn hắn màu xanh đậm diều hâu, nhanh chóng hướng về phương xa bay đi.

Trốn chỗ nào!

Hai đạo thanh ảnh trên không trung bắt đầu truy đuổi, Dương Dao bọn hắn nguyên bản cũng không chú ý tới cái kia diều hâu, thẳng đến Hứa Khôn truy tung đối phương mà đi lúc, mới phản ứng được.

Dao Dao công chúa, côn thần hắn sẽ không có việc gì?

Dương Dao lắc đầu: Tất nhiên tiểu Khôn ca ca dám đuổi theo, nghĩ đến là không có gì nguy hiểm, chúng ta cũng không cần đi quan tâm, vẫn là chuyên chú vào chuyện trước mắt a!

Đám người nghe vậy, nội tâm nhất an, nhưng mà an ủi đám người Dương Dao lại là tròng mắt hơi híp, rõ ràng tâm tình không cùng nàng nói như vậy nhẹ nhõm!

Hứa Khôn một đường đuổi theo, nhưng mà để cho hắn kinh ngạc chính là, cứ việc bây giờ tốc độ của hắn đã kéo đến cực hạn, đều không thể đuổi kịp cái này chỉ diều hâu, bị nó xa xa bỏ lại đằng sau!

Không biết bay qua bao nhiêu núi non trùng điệp, dọc theo đường đi, vô số sơn lĩnh đại yêu bị hù dọa, thực lực nhỏ yếu, tự nhiên là bị một ưng một người xa xa bỏ lại đằng sau, chỉ lưu tại tại chỗ phát ra vô năng cuồng hống, mà về phần những cái kia thực lực cường đại, ngay từ đầu chuẩn bị động thủ, nhưng khi đầu kia diều hâu trên thân tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng nhạt lúc, không đợi Hứa Khôn ra tay, liền ngượng ngùng lui xuống!

Trong đó, không thiếu Bán Thánh cấp đại yêu, khiến cho Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên!

Thẳng đến xuyên qua toàn bộ Yên sơn sơn mạch, vì truy đuổi, Hứa Khôn vừa mới kém chút bị hai đầu Thánh cấp đại yêu đuổi bắt, vẫn là cái kia diều hâu không biết làm cái gì, khiến cho đối phương thối lui.

Trước mặt, là một mảnh mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, mà diều hâu đến mảnh thảo nguyên này sau, một cái anh tuấn xoắn ốc bổ nhào, rơi về phía mảnh này mênh mông đại thảo nguyên!

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, làm sơ chần chờ sau đó, nhảy đem xuống!

Hắn ngược lại muốn xem xem, chỉ thị đầu này diều hâu từ một nơi bí mật gần đó rình coi người sau lưng, là thần thánh phương nào!

Gió thổi cỏ rạp gặp dê bò, Hứa Khôn cảm giác chính mình rơi xuống không phải một mảnh thảo nguyên, mà là một mảnh sâu không thấy đáy bãi cỏ!

Vùng đại thảo nguyên này bên trên sinh trưởng những thứ này cỏ nuôi súc vật, lại có mấy chục mét cao, từ trên cao quan sát còn chưa để ý, rơi vào thảo nguyên sau đó, mới phát giác kỳ huyễn!

Mà những thứ này so với đại thụ còn cao hơn đứng thẳng cỏ nuôi súc vật, cũng không phải là chủng tộc sinh vật, chỉ là một chút nhiễm thiên địa linh lực cỏ nuôi súc vật!

Cái này chứng minh mảnh thảo nguyên này phía dưới, tất nhiên chôn dấu phong phú mỏ linh thạch!

Khi Hứa Khôn rơi xuống thời điểm, đi trước rơi xuống cái kia diều hâu đã không thấy bóng dáng, thẳng đến Hứa Khôn rơi xuống đất, trước mặt bãi cỏ càng là chủ động vì hắn nhường ra một con đường, chỉ dẫn hắn đi tới phương hướng!

Giả thần giả quỷ!

Hứa Khôn nói thầm một tiếng, sải bước hướng về mở ra tới thông đạo đi đến!

Dương quang tại rộng lớn cây cỏ che đậy phía dưới lờ mờ, có vẻ hơi kỳ quái, Hứa Khôn mặt lộ vẻ đề phòng mà theo trực tiếp thông hướng chỗ sâu thảo đạo nhi đi!

Coi như hắn cho là theo thảo đạo liền có thể nhìn thấy cố ý đem hắn dẫn tới nơi này người sau lưng lúc, lại bất ngờ phát hiện, chính mình mê thất ở mảnh này bãi cỏ bên trong!

Đỉnh đầu, cây cỏ giao thoa, chặn chiếu xạ xuống dương quang, mặt đất vì đó tối sầm lại, đưa tay không thấy được năm ngón!

Trên mặt đất, thảo đạo tiêu thất, Hứa Khôn quanh thân hiện đầy những thứ này mọc cỏ, mỗi đi một bước, đều phát ra Toa la la âm thanh.

Trong mắt kim quang hiện lên, Hứa Khôn tính toán khám phá mảnh này bãi cỏ, làm gì, lần nào cũng đúng phá vọng thần đồng ở đây đã mất đi tác dụng, thậm chí không cách nào làm cho Hứa Khôn tại trong hoàn cảnh u ám này thấy rõ chung quanh tình hình!

Chỉ còn lại toàn cảnh là hắc ám, cùng làm cho người rợn cả tóc gáy mọc cỏ chập chờn thanh âm!

Hứa Khôn biểu lộ hơi hơi ngưng trọng, phượng dực mở ra, tính toán hướng về phía chân trời bay đi, nhưng mà không biết bay bao lâu, nguyên bản rơi xuống thời điểm chỉ là cao mấy chục mét mọc cỏ, phảng phất Hứa Khôn như thế nào bay đều bay không đến đỉnh khoảng không, lại càng không đàm luận phá vỡ mảnh này bãi cỏ, thoát khốn mà ra!

Một phen cố gắng, đều hóa thành không công, Hứa Khôn thân hãm bãi cỏ bên trong, gọi trời không ứng, gọi đất không xong!

Lòng bàn tay mở ra, triệu hoán hỏa diễm, nhưng mà không đợi hỏa diễm dâng lên, trong nháy mắt dập tắt!

Còn lại thủ đoạn cũng là như thế!

Quỷ dị quấn thân, Hứa Khôn biết, lần này mình lấy đối phương nói.

Nhưng từ trên mặt của hắn, nhìn không ra nửa điểm bối rối, hướng về hắc ám bãi cỏ mở miệng nói: Các hạ là muốn đem ta vây chết trong đó sao?

Không có hồi âm, liền âm thanh đều bị mọc cỏ chập chờn âm thanh che giấu.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, đối với cái này không có cái gì tốt xử lý Phương Thức, vậy mà từ bỏ giãy dụa, tại tại chỗ khoanh chân ngồi xuống.

Không biết qua bao lâu, Hứa Khôn như lão tăng nhập định giống như, không vì ngoại vật mà thay đổi.

Bãi cỏ bên trong, cuối cùng truyền đến đáp lại.

Ngươi không sợ?

Hứa Khôn mí mắt cũng không có động một chút, khóe miệng hơi lộ ra ý cười nói: Không sợ!

Không sợ ta giết ngươi?

Không sợ!

Ngươi biết ta là ai?

Nghe vậy, Hứa Khôn lúc này mới chậm rãi mở mắt, chung quanh hắc ám phảng phất tại dần dần rút đi.

Thành Cát Tư Hãn, vãn bối nhân tộc Hứa Khôn, giá sương hữu lễ!

Ha ha ha, quả thật là thiếu niên anh hùng!

Hắc ám tẫn tán, quang minh tái hiện.

Hứa Khôn trước mặt cảnh vật theo mọc cỏ rút đi hiển lộ chân dung, một chỗ tạm thời xây dựng lều trướng xuất hiện, lều trướng phía trên, đứng mấy người quen, cùng với một vị bây giờ hàm chứa cười nhạt nhìn qua hắn, chỉ là nhìn một chút liền cảm thấy ngưỡng mộ núi cao hán tử đứng ở chính giữa.

Mà cái kia hấp dẫn Hứa Khôn mà đến diều hâu, đang khéo léo đứng tại hán tử trên bờ vai.

Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, phủi phủi trên thân cũng không tồn tại bụi đất, xa xa hướng về đối phương chắp tay nói: Thành Cát Tư Hãn, tốn công tốn sức dẫn tiểu tử đến đây, xin hỏi có gì chỉ giáo?

Thiết Mộc Chân đi xuống lều trướng, không thấy hắn có bất kỳ động tác, Hứa Khôn chỉ cảm thấy cảnh vật chung quanh biến hóa, đi tới trước người hắn 3m chỗ.

Chỉ giáo không dám nhận, ta chỉ là hiếu kỳ, ngươi như thế nào biết được là ta?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu, hán tử sau lưng, đứng là vài tên người quen, giống như là cùng Quách Tĩnh quyết định hôn ước Hoa Tranh, hắn hai đứa con trai Oa Khoát Đài cùng nắm lôi, cùng với một cái mắt sáng như đuốc, nhìn một chút cũng cảm giác con mắt đau nhói nam nhân!

Ánh mắt cuối cùng dừng lại ở trên Thiết Mộc Chân nơi bả vai cái kia diều hâu.

Bởi vì nó!

Thiết Mộc Chân không khỏi ghé mắt: Ngươi nhận biết nó?

Hứa Khôn nở nụ cười: Có thể nuôi dưỡng Bán Thánh cấp Hải Đông Thanh, kết hợp Mâu Chuẩn nhất tộc bây giờ tất cả thuộc về Mông Nguyên bộ lạc nắm trong tay, còn có có thể điều khiển cái này nguyên một phiến bãi cỏ, để cho tiểu tử tiến cũng không được, thối cũng không xong tồn tại, ta nghĩ, ngoại trừ lang tộc đệ nhất cường giả, vạn tộc đệ nhất Bán Thánh, Thành Cát Tư Hãn tiền bối bên ngoài, không có người nào nữa!

Ngươi là đang nịnh nọt ta sao? Thiết Mộc Chân mỉm cười nói.

Lời từ đáy lòng thôi! Hứa Khôn lắc đầu chân thành nói.

Tất nhiên biết được là ta, thật là tinh tường, bây giờ ta muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay, bằng vào ta Bán Thánh cảnh giới, giết ngươi, nhân tộc cũng tìm không ra nửa điểm lý do, ngươi sao không quỳ xuống đất đầu hàng, ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng?

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng không bừng tỉnh, ngược lại là nghi ngờ ngẩng đầu nói: Đại hãn cớ gì muốn giết ta?

Ta không có lý do gì giết ngươi sao? Thiết Mộc Chân hỏi ngược lại.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ trầm tư, tại Thiết Mộc Chân nhìn chăm chú, cùng những người khác dưới ánh mắt kinh ngạc, càng là nhích sang bên đi vài bước, giống như là nghĩ tới điều gì.

Vỗ tay một cái nói: Mồ hôi thật có mấy cái lý do giết ta!

A?

Thiết Mộc Chân biểu lộ như thường, nắm lôi bọn người nhưng là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Cho là Hứa Khôn muốn nói gì phản bác, không nghĩ tới là đang cấp nhà mình đại hãn suy xét lý do giết hắn?

Nói một chút.

Hứa Khôn gật đầu, bắt đầu trần thuật nói: Điểm thứ nhất, ta phá hủy Quách Tĩnh huynh đệ cùng quý bộ Hoa Tranh công chúa hôn sự, đáng chết!

Quách Tĩnh tiểu tử này...... Nhắc đến Quách Tĩnh, Thiết Mộc Chân trên mặt khó nén tiếc hận: Đây là tiểu bối sự tình, chỉ nói là Hoa Tranh cùng tiểu tử thúi kia hữu duyên vô phận, ngày khác nếu để ta gặp được, định không tha cho hắn!

Lý do này, không thành lập!

Không thành lập sao? Hứa Khôn giống như là có chút sầu muộn.

Đối thoại của hai người, càng làm cho mấy người sau lưng khóe miệng co giật.

Có, cái này lý do thứ hai, tiểu tử tại mười tầng phía trên, phản công lang tộc, đoạt lấy băng lang, Tham Lang Lưỡng thành, còn bức bách nắm lôi Vương Tử bọn hắn cắt nhường một nửa Thiên Lang chi thành cổ quyền, cử động lần này, khi giết, đại hãn, động thủ đi, tiểu tử tại cái này, vươn cổ liền giết!

Nói xong, Hứa Khôn còn đưa cổ dài, ra hiệu đối phương động thủ.

Thiết Mộc Chân lại độ lắc đầu nói: Chỉ là Lưỡng thành, không đáng để lo, như ngươi hôm đó cùng nắm lôi bọn hắn nói một dạng, ta lang tộc đã mất đi Lưỡng thành, ngược lại khiến cho còn lại tộc nhân tràn vào Thiên Lang chi thành, ta bộ bởi vậy thu lợi, tuy nói muốn cắt nhường một nửa cổ quyền, nhưng tại ta bộ mà nói, lợi nhiều hơn hại, đầu này lý do, hay không thành lập!

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh: Cái này cũng không được sao?

Đó chính là tiểu tử làm việc quá cuồng bội, sau này tất thành lang tộc đại địch, đại hãn không muốn gặp địch tộc có uy hiếp lang tộc căn bản người tồn tại, khi đem nguy hiểm bóp chết tại trong tã lót, không tiếc tự xuống giá mình, dụ tiểu tử đến đây!

Như thế, cũng làm giết chết, đại hãn, động thủ đi!

Hai người bốn mắt nhìn nhau, cuối cùng, Thiết Mộc Chân phát ra giống như như sấm rền cười to.

Ha ha ha, ngươi cái Tiểu hoạt đầu, ta những thứ này hậu bối nếu là có ngươi cái này một nửa khéo đưa đẩy, cũng sẽ không cần ta thao nhiều tâm như vậy!

Đại hãn, giết không?

Ta muốn nói ta không muốn giết, ngươi lại nên làm như thế nào?

Bỏ lỡ thôn này, nhưng là không còn tiệm này! Hứa Khôn nhắc nhở.

Ngươi chán sống rồi?

Người là dao thớt ta là thịt cá, tiểu tử đây là thuận theo thời thế, viên này đầu người, giá trị vô song a!

Thỉnh đại hãn giết chết cho thống khoái, có thể bảo đảm lang tộc trăm năm không lo!

Thiết Mộc Chân nghe vậy, lộ ra đại thủ, thẳng đến đi tới Hứa Khôn trước mặt lúc, vẫn như cũ không thấy Hứa Khôn có nửa điểm e ngại.

Cuối cùng, hóa trảo vì dò xét, một cái đè xuống Hứa Khôn đầu, tiến hành một phen chà đạp.

Như thiết trảo một dạng đại thủ, theo phải Hứa Khôn nhe răng trợn mắt, hít một hơi lãnh khí.

Tiểu hoạt đầu, ngươi vì cái gì không phải ta lang tộc người, lang tộc nếu như có thể có loại người như ngươi, lo gì đại nghiệp không thể!

Còn kém đem Hứa Khôn đầu làm dưa hấu cho theo bạo, Thiết Mộc Chân cái kia như kìm sắt một dạng đại thủ mới là buông ra.

Đi, tiểu tử ngươi tất nhiên dám độc thân đến đây, tự nhiên là liệu định ta sẽ không ra tay với ngươi, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, những bộ lạc khác những thứ ngu xuẩn kia cho là thiên nhãn bế tử quan, nhân tộc đã mất đi trụ cột, ta còn không có ngu như vậy, thiên nhãn đây là đang cố ý bồi dưỡng năng lực của ngươi, tuyển định hắn người nối nghiệp a!

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn xem Thiết Mộc Chân bóng lưng, đột nhiên sắc mặt trắng nhợt.

Thiết Mộc Chân nghi ngờ nói: Ngươi thế nào?

Hứa Khôn vỗ đùi: Xong, lại bên trên cái này lão ngân tệ làm!

Nói xong, Hứa Khôn sau lưng mát lạnh, đầu cứng đờ quay đầu nhìn lại, khi nhìn thấy gương mặt quen thuộc kia, cái mông đều kẹp chặt.

Ngươi gọi ta cái gì?

Lão...... Ta thân ái nhất cha vợ, như thế nào kinh động đại giá của ngài, tiểu tử đi tới đế đô sau đó, còn chưa từng hướng ngài thỉnh an, mong rằng ngài bỏ qua cho mới được a!

Một màn này, huyễn hóa phân thân xuất hiện Dương Tiễn đáp lại cười lạnh, Thiết Mộc Chân bọn người nhưng là da mặt cuồng rút!

Hảo một cái nhị bì khuôn mặt tiểu tử, quả nhiên là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ a!

Ngươi cùng Dao Dao hôn sự, ta còn không có gật đầu đâu, cha vợ xưng hô, nhưng không đảm đương nổi a!

Nghe vậy, Hứa Khôn ngoan giống như cái tiểu nãi oa một dạng, thận trọng nói: Không có việc gì, ta đã nhờ cậy làm tâm, liên tâm hai vị tiểu di, giúp ta tại trước mặt tấc lòng a di nói tốt vài câu!

Dương Tiễn trợn to hai mắt: Dương gia vẫn là ta quyết định!

A cái này......

A vâng vâng vâng, tiểu tử đưa cho ngài đi linh thạch, ngài có thể dùng lên?

Dương Tiễn mặt mo đỏ ửng: Cái gì linh thạch? Linh cái gì thạch? Ngươi là tại chắn lão phu miệng sao?

Hứa Khôn nội tâm liên tục mắt trợn trắng, lão ngân tệ, mặc vào quần không nhận người, bày tỏ khuôn mặt!

Khụ khụ, cái gì kia, thiên nhãn các hạ đến, quả thật bồng tất sinh huy a, nếu như thiên nhãn các hạ cảm thấy hỗn tiểu tử này không xứng làm Dương gia con rể, ta nguyện đem ái nữ Hoa Tranh gả cho hắn, sau này từ hắn làm ta Mông Nguyên chi chủ, không biết thiên nhãn các hạ ý như thế nào?

Cút sang một bên! Thiên nhãn bao che cho con đạo.

Nhân tộc, lang tộc, hai đại đỉnh phong cường giả đối lập mà xem, sức mạnh chưởng khống phải vừa vặn, không có chút nào tràn ra ngoài, nhưng riêng là nhìn xem hai người ánh mắt giao hội ở giữa vặn vẹo không gian, cũng đủ để cho người bờ môi trắng bệch, nội tâm thẳng thình thịch!

Ánh mắt va chạm, cuối cùng lấy Thiết Mộc Chân kêu lên một tiếng, lùi lại một bước mà kết thúc!

Nhưng tương tự, thiên nhãn cỗ này phân thân, cũng biến thành ảm đạm vô cùng, sức mạnh bắt đầu tiết ra ngoài.

Thiết Mộc Chân sau khi hít sâu một hơi, gạt ra một nụ cười: Xem ra ngươi sắp bước ra một bước kia!

Ngươi còn dự định tại cái này Bán Thánh cảnh giới phí thời gian bao lâu? Thiên nhãn hỏi ngược lại.

Hứa Khôn cuồng nuốt nước miếng, ngưu bức a, đây chính là, hắn Dương thúc là vạn tộc công nhận Lam Tinh đệ nhất cường giả, Thiết Mộc Chân nhưng là công nhận vạn tộc đệ nhất Bán Thánh, phân thân đối với chân thân, một phen âm thầm đọ sức, ai mạnh ai yếu không thấy rốt cuộc, nhưng xem ra, hai người đối với riêng phần mình tình huống đều hết sức rõ ràng!

Hắn Dương thúc, xem vạn tộc bình thường Thánh cấp tồn tại như bình thường, hôm nay đối đầu tên này Mông Nguyên Bán Thánh, cũng không có cư cao lâm hạ thái độ!

Đây là đến từ đối thủ ngang sức ngang tài ở giữa cùng chung chí hướng!

Nhanh, chờ ngươi đột phá sau đó, ta cũng gần như có thể tiến nhập thánh cấp, bất quá ngươi cũng biết, ta và ngươi đi lộ không giống nhau, ngươi dùng tuyệt đối thực lực để nhân tộc nhất thống, nhưng loại này Phương Thức, tất nhiên tồn tại nội bộ bất ổn!

Mà ta muốn, là một cái chỉ còn lại một loại âm thanh lang tộc!

Là dù là xem ta không có ở, vẫn như cũ sẽ không chia ra lang tộc!

Thiên nhãn cười: Ta có một cái con gái tốt hòa hảo con rể, ngươi có gì?

Thiết Mộc Chân cải chính: Chưa về nhà chồng sắp là con rể, là ngươi nói!

Từ hôm nay trở đi, hắn chính là ta Dương gia đường đường chính chính con rể!

Đại trượng phu hà hoạn vô thê, lấy thành tựu của hắn, hà tất trở thành một nhà chi họ?

Ngươi muốn theo ta tranh?

Có gì không thể?

Cái gì kia, ta chen một câu miệng, các ngươi muốn cho ta làm con rể, có phải hay không trước tiên nên hỏi một chút ý kiến của người trong cuộc? Hứa Khôn nhấc tay đạo.

Ngậm miệng!

Nghênh đón, là hai người đồng thời quát lớn.