Thứ 1371 chương: Ma đao minh hồng, lại xuất ngoài ý muốn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1370 chương!2/2!

......

Hãn hải Cổ Thánh không dám lấy thân mạo hiểm, hắn có thể cảm nhận được đến từ Hứa Khôn trên người quỷ dị hắc khí, càng là tại từng bước xâm chiếm hắn hãn hải Thánh Vực!

Loại lực lượng này, đã vượt ra khỏi Lam Tinh nên có cấp độ, không phải hắn có thể giải!

Cha thánh, không có biện pháp sao?

Tinh thần chi mâu khép kín, tiếp đó một vị lướt sóng mà đi già trên 80 tuổi lão nhân tại trong hồ hiện lên, xa xa nhìn xem Hứa Khôn nói: Hắn gặp được không nên gặp, đụng phải không nên đụng đồ vật, lây dính nhân quả, phần này nhân quả chi lớn, là ngay cả ta đều không cách nào đặt chân!

Ngao Thuận vừa sợ vừa sợ, vừa kinh ngạc tại Hứa Khôn có thể giai đoạn hiện tại liền thấy liền phụ thân hắn đều tiếp xúc không tới phương diện, lại sợ hãi thế gian lại còn muốn sức mạnh bực này!

Vậy chỉ có thể...... Nhìn xem hắn chết? Ngao Thuận vò đầu bứt tai, nội tâm đem Hứa Khôn trác một vạn lần.

Ngươi nếu là chết ở chỗ này, ta hãn hải như thế nào tự xử?

Đây không phải là bùn đất lọt vào trong đũng quần, không phải phân cũng là phân sao?

Ta đem hắn đưa về Hoa Hạ, nhìn bầu trời mắt tiểu nhi phải chăng có thể cứu năng lực của hắn!

Hãn hải Cổ Thánh đang muốn động thủ, chợt đã triệt để bị khói đen bao khỏa trên thân Hứa Khôn, một vòng lục quang xuất hiện.

Ngao Thuận hoảng sợ phát hiện, hắn một thân sức mạnh, đang bị tước đoạt.

Lúc này sắc mặt trắng bệch nói: Cha thánh, ta không động được!

Nhưng không có nhận được đến từ phụ thân hắn trả lời, không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hãn hải Cổ Thánh cũng sững sờ tại chỗ, hắn hãn hải Thánh Vực chi lực đồng dạng bị tước đoạt mà đi!

Đến từ trên thân Hứa Khôn, truyền ra một thanh âm.

Mượn ngươi hãn hải chi lực dùng một chút!

Hoá thạch sống hãn hải Cổ Thánh biểu lộ ngốc trệ, tiếp đó giống như là nghĩ tới điều gì, eo dần dần cong tiếp: Tôn thần kính thỉnh!

Bốn đạo lục quang xuyên thấu khói đen mà hiện, toàn bộ hãn hải, từ hãn hải Cổ Thánh, cho tới tôm tép sức mạnh đều quy về cái này 4 cái quang đoàn bên trong!

Tạo thành một cái có mênh mông chi khí, nhưng đó là không trọn vẹn Long Văn Ngọc Quyết!

Cha thánh, đó là......

Không Động Ấn! Hãn hải Cổ Thánh âm thanh có chút khô khốc, ánh mắt có chút nóng cắt đạo.

Không trọn vẹn Không Động Ấn, tại mượn nhờ toàn bộ hãn hải chi lực sau đó, một cỗ chảy nhỏ giọt dòng nước từ Hứa Khôn đỉnh đầu rơi xuống, cái kia ngoan cố không thay đổi khói đen, lúc gặp phải cỗ này nhìn như vô lực dòng nước, lại giống như bị lưu toan ăn mòn, từng điểm từng điểm tiêu thất, mãi đến lộ ra Hứa Khôn thân thể lúc đầu.

Hứa Khôn hô hấp dần dần trở nên bình ổn, dính nhân quả chi lực bị triệt để giội rửa không còn một mống.

Không Động Ấn trên dưới chìm nổi, nhìn về phía hãn hải Cổ Thánh: Trước kia diệt vong ta Thủ Hộ nhất tộc, nát bản thể ta trong nhân viên, có ngươi một phần a?

Ngao Thuận con mắt trừng lớn, hãn hải Cổ Thánh nhưng là sắc mặt trắng nhợt.

Dựa vào bản thể ta một khối mảnh vụn, sống đến bây giờ, lại không cách nào đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đây chính là ngươi phải chịu nhân quả!

Không Động Ấn lóe lên một cái, hãn hải Cổ Thánh lúc này mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, cả người phủ phục trên mặt đất, một tay cầm thật chặt tim, không nghĩ bị hắn phong ấn tại tim viên kia Không Động Ấn mảnh vụn bị tháo rời ra.

Tôn thần, tha mạng a!

Trước kia đối ta Thủ Hộ nhất tộc hạ tử thủ, ngươi có từng tha cho bọn hắn tính mệnh?

Cũng là tiểu giao sai, nhưng tôn thần nếu như tách ra cùng ta hòa làm một thể cái này mảnh vụn, tiểu giao nhất định đem thọ nguyên hao hết a!

Đây là chính ngươi phạm vào tội nghiệt, ngươi chết không hết tội!

Bất quá, Không Động Ấn vẫn bỏ qua thu về chính mình không trọn vẹn bộ phận ý nghĩ, hãn hải Cổ Thánh như được đại xá, nằm rạp trên mặt đất thở mạnh.

Ngao Thuận toàn bộ giao đều tê!

Thì ra thận chi nhất tộc diệt vong, có phụ thân hắn một phần công lao, mục đích là vì cướp đoạt thận chi nhất tộc thủ hộ thần khí Không Động Ấn a!

Thiên mệnh giả tại người, ngươi đã từng phạm vào tội nghiệt, tự nhiên có thù lao hoàn lại ngày, bất quá, hôm nay ngươi giúp ta chủ thoát khốn có công, báo ứng ở giữa, phải chăng có thể nắm chặt một đường sinh cơ kia, thì nhìn ngươi tự thân tạo hóa!

Hãn hải Cổ Thánh đột nhiên ngẩng đầu: Tôn thần nói là, ngài đã nhận hắn làm chủ?

Ngươi có ý kiến?

Hãn hải Cổ Thánh lắc đầu liên tục, nhưng Không Động Ấn lời nói này, đối với hắn xung kích không thể nghi ngờ là cực lớn!

Trước kia hắn liên hợp chúng mạnh, phát động chủng tộc diệt tuyệt chi chiến, hắn chủng tộc thực lực tuyệt không kém hơn bây giờ bất luận cái gì một lớn Vương tộc thận chi nhất tộc thảm tao phá diệt, đang lúc hãn hải Cổ Thánh nhóm cường giả, dự định hưởng dụng chiến quả, mưu đoạt mục đích cuối cùng nhất Không Động Ấn thời điểm, Không Động Ấn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành!

Thần khí tự hủy thời điểm, vẫn diệt vô số cường giả, cũng làm cho thận chi nhất tộc nội địa, triệt để rơi vào vực sâu!

Còn sót lại như hãn hải Cổ Thánh những cường giả này, vẫn là vì tranh đoạt một cái Không Động Ấn mảnh vụn mà ra tay đánh nhau, lại là một phen tử chiến, khi đó, Cổ Hải tất cả bị Huyết Sắc nhiễm!

Có thể bao quát hắn hãn hải Cổ Thánh ở bên trong, nhận được Không Động Ấn mảnh vụn vài tên cường giả, cũng không có rơi vào kết thúc yên lành!

Trừ hắn ra, trước đây mấy lão già kia, hoặc là nghĩ hết biện pháp sau vẫn như cũ luyện hóa trong tay mảnh vụn không thành, đem mảnh vụn phong tồn, chính mình rời đi Lam Tinh, đây coi như là kết cục tốt nhất!

Những người còn lại, thì phần lớn là mang theo mảnh vụn đột phá, muốn siêu thoát Lam Tinh thời điểm, lọt vào phản phệ!

Chính mình không chỉ có rơi xuống cái thân tử đạo tiêu kết cục, liền nắm giữ Không Động Ấn mảnh vụn cũng mà chạy!

Trải qua ngàn năm, ngoại trừ hãn hải Cổ Thánh lấy Ôn Dưỡng chi pháp cùng thể nội mảnh vụn đôi bên cùng có lợi, trước đây đám kia người nắm giữ, cũng đã đã mất đi đối với Không Động Ấn mảnh vụn nắm giữ, tùy ý thần khí quay về giữa thiên địa!

Hắn bây giờ, mệnh lý cùng cất kín tại nơi ngực viên kia Không Động Ấn mảnh vụn hợp làm một thể, sáng tạo ra hắn ngàn năm không chết vạn tộc hoá thạch sống chi danh, nhưng tự mình biết chuyện nhà mình, một ngày không thể Không Động Ấn thừa nhận, số mạng của hắn liền sẽ vì vậy mà dừng lại!

Hắn không cách nào siêu thoát Lam Tinh, bởi vì có tiền nhân từng chứng minh, phải thần khí mà không thể dùng giả, nhất định đem lọt vào phản phệ!

Hắn lại không dám bóc ra thể nội Không Động Ấn mảnh vụn, một khi bóc ra, hắn vẫn là một cái tử cục!

Hắn còn không dám loạn động, chỉ dám lấy hãn hải chi lực không ngừng trong cơ thể của Ôn Dưỡng Không Động Ấn mảnh vụn, ăn ngon uống sướng mà cúng bái nó, hy vọng nó không nên tức giận, không cần cướp đi tính mạng của mình......

Trải qua ru rú trong bếp thời gian, ngàn năm như một ngày!

Cái này cũng là hắn vừa mới, nhìn thấy có bốn cái Không Động Ấn mảnh vụn ghép lại mà thành tàn phá Long Văn Ngọc Quyết lúc, toàn bộ giao kích động không thôi nguyên nhân.

Khi nghe đến Không Động Ấn nhận chủ Hứa Khôn thời điểm, hắn càng là giống như bị đánh đòn cảnh cáo!

Thần khí có linh, từ chọn kỳ chủ, bao quát hắn ở bên trong những lão gia hỏa kia, nghĩ hết biện pháp cũng không chiếm được dù là một mảnh mảnh vụn thừa nhận!

Nhưng cái này nhân tộc tiểu tử, xuất đạo mới bao lâu, không chỉ có thu được bốn cái mảnh vụn, còn chiếm được thần khí tán thành, càng là tại hôm nay sinh tử tồn vong lúc, để cho không trọn vẹn bên trên Cổ Thần khí chủ động đứng ra thay hắn hóa giải nguy cơ!

Hãn hải Cổ Thánh nội tâm là chua xót, đối với Hứa Khôn càng là lên lòng ghen tị!

Xin hỏi tôn thần, lúc trước vị này...... Tiểu hữu dính không rõ nhân quả, là vì vật gì?

Ngao Thuận cũng tò mò mà dựng lỗ tai lên, cái gì lực lượng, liền phụ thân hắn đều không thể hóa giải, cần một kiện không trọn vẹn bên trên Cổ Thần khí đứng ra, mượn toàn bộ hãn hải chi lực mới có thể hóa giải.

Không Động Ấn không có giấu diếm, nhàn nhạt đáp lại nói: Ma đao · Minh hồng!

Hãn hải Cổ Thánh dọa đến cái mông đều kẹp chặt, bờ môi phát run nói: Cây đao kia...... Xuất thế?

Không có, bằng không thì ngươi cảm thấy lấy ta không trọn vẹn thân thể, tăng thêm ngươi hãn hải chi lực, có thể hóa giải ma Đao Chi Lực?

Hãn hải Cổ Thánh sau khi suy nghĩ một chút, lắc đầu: Thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, năng khắc chế ma đao bản thể, chỉ có thánh kiếm Hiên Viên!

Biết liền tốt, chuyện hôm nay, không được truyền ra ngoài, chờ ta chủ tỉnh lại, ngươi liền nói vâng vâng ngươi cứu được hắn, hiểu chưa?

Hãn hải Cổ Thánh vui mừng, biết đây là Không Động Ấn đang cho hắn cơ hội.

Tôn thần yên tâm, tiểu giao biết sau này như thế nào đối đãi vị tiểu hữu này!

Không Động Ấn không nói thêm gì nữa, trở về Hứa Khôn cánh tay.

Đợi cho Hứa Khôn ôm đầu yếu ớt lúc tỉnh dậy, phát hiện mình đưa thân vào một vùng biển mênh mông phía trên, dưới thân, là hóa thành bản thể Ngao Thuận giao long thân thể, chung quanh, tràn ngập sinh mệnh lực hãn hải chi lực quán chú vào hắn toàn thân, khiến cho thiếu hụt cơ thể dần dần khôi phục sức sống.

Ngươi tỉnh rồi?

Một tấm mặt mũi hiền lành khuôn mặt xuất hiện ở Hứa Khôn trước mặt.

Ngài là...... Hãn hải Cổ Thánh? Hứa Khôn liền vội vàng đứng lên.

Hãn hải Cổ Thánh mỉm cười nói: Không cần đa lễ, ngươi không có việc gì liền tốt!

Nghe vậy, Hứa Khôn cảm động hết sức: Cổ Thánh ân cứu mạng, tiểu tử suốt đời khó quên, ngày khác Cổ Thánh nhưng có ra roi, tiểu tử núi đao biển lửa, muôn lần chết không chối từ!

Trở thành!

Hứa Khôn dưới thân Ngao Thuận đại hỉ quá khứ, hãn hải Cổ Thánh nhưng là cố ý vân đạm phong khinh khoát tay áo nói: Tiện tay mà thôi, không cần phải nói!

Hứa Khôn xúc động hỏng, nhìn xem trước mặt mặt mũi hiền lành lão nhân, chỉ cảm thấy đối phương thực sự là nhất đẳng đại thiện nhân.

Tự mình tới cái này hãn hải, chỉ là ngựa chết chữa như ngựa sống, không nghĩ tới đối phương thật sự nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Đang lúc Hứa Khôn dự định nói cái gì lúc, lão nhân trước mặt liên tục thấp ho khan vài tiếng, trên người khí thế trở nên bất ổn.

Cổ Thánh, ngài đây là thế nào?

Hãn hải Cổ Thánh đong đưa tay, khóe miệng còn có vết máu, yếu ớt nói: Không ngại chuyện, không ngại chuyện!

Ngao Thuận nhưng là phối hợp nói: Hứa Khôn, cha ta thánh vì cứu ngươi, không tiếc hao phí bản nguyên......

Cái nào muốn ngươi lắm miệng! Hãn hải Cổ Thánh chụp ra một chưởng, để cho Ngao Thuận lời vừa tới miệng lại thu về.

Hứa Khôn lệ mục, hãn hải Cổ Thánh giống như là một cái trưởng bối, vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Không cần để ở trong lòng, ta hãn hải một kẻ mục nát thân thể, liền xem như trả giá tính mệnh, có thể đổi về tính mạng của ngươi, đó cũng là đáng giá!

Cổ Thánh, ngươi ta không thân chẳng quen, phần ân tình này, để cho tiểu tử như thế nào thu lấy nổi a!

Ai! Này liền khách khí không phải, ta hãn hải thoát ly Giao tộc đã lâu, vạn tộc tranh bá mọi việc, không liên quan gì đến ta, người đã già, liền niệm mấy phần thân tình, ngươi cùng lão phu hữu duyên, lại được Ngao Nhuận tiểu tử Long Vương lệnh, đó chính là lão phu chắt trai, lão phu hao phí một chút bản nguyên, lại tính là cái gì!

Ngao Thuận tại nội tâm điên cuồng đánh call: Phụ thân, đủ, đừng diễn quá quá mức!

Hãn hải Cổ Thánh phảng phất cũng cảm giác mình có chút chân đứng không vững, ho nhẹ hai tiếng nói: Huống hồ, ngươi một vị trưởng bối, chính là ta cố nhân a, cố nhân chi hậu, há có thể không làm giúp đỡ!

Cố nhân?

Có thể làm hãn hải Cổ Thánh cố nhân, Hứa Khôn nghĩ không ra là ai, chẳng lẽ là gia gia của mình......?

Hãn hải Cổ Thánh ra vẻ thần bí, cũng không giải thích.

Hứa Khôn thấy thế, cũng không tốt truy vấn.

Đổi một đề tài nói: Cổ Thánh tiền bối, xin hỏi lúc trước đưa tiểu tử tại tuyệt địa, đến tột cùng là loại lực lượng nào?

Hứa Khôn rõ ràng nhìn thấy, hãn hải Cổ Thánh thể cốt run lên.

Hắn đang sợ?

Ta lại hỏi ngươi, trước đó, ngươi có phải hay không nhìn thấy cái gì thứ không nên thấy, tỉ như nói...... Một cây đao?

Hứa Khôn hổ khu chấn động, vội nói: Cổ Thánh minh giám, tiểu tử dù chưa nhìn thấy, nhưng đích thật là nghe được một tiếng đao minh!

Nghe được Hứa Khôn thừa nhận, hãn hải Cổ Thánh núp ở trong tay áo tay đều đang run rẩy.

Thẳng đến Hứa Khôn thúc giục, hắn mới là hồi thần lại.

Cổ Thánh tiền bối, tất nhiên ngài có thể một lời nói toạc ra thiên cơ, nghĩ đến đã biết đó là vật gì đi?

Ta đích xác nghe nói qua một ít, thế nhưng cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết!

Ngươi nghe được một tiếng kia đao minh, đến từ một thanh gọi là minh hồng ma đao, nhắc đến minh hồng, thì không khỏi không nhắc đến ngươi nhân tộc Hiên Viên Chi Chủ nắm giữ thánh kiếm Hiên Viên!

Cùng Hiên Viên Kiếm lại có cái gì liên quan?

Tục truyền Hiên Viên Kiếm ra mắt thời điểm, tiền còn lại trầm xuống, tự thành đao thể, là vì minh hồng!

Đao này ma tính cực lớn, đời thứ nhất Hiên Viên Chi Chủ muốn đem hắn hủy chi, mà không muốn gặp hắn nhập thế, dẫn phát sinh linh đồ thán!

Nhưng ma đao có linh, không những đối phó Hiên Viên Kiếm, đồng thời hóa tước rời đi!

Sau đó, phàm ma đao hiện thế, cầm hắn giả, nhất định vì làm hại thế gian chi ma đầu, một đao ra, vạn linh tịch diệt, quả thật là trong cổ tịch, không thể địch nổi ma tính chi vật!

Ngươi cùng nó tiếp xúc, càng là vì đao khí chỗ nhiễm, không có mất mạng, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu a!

Nghe xong hãn hải Cổ Thánh lời nói sau, Hứa Khôn toàn thân lạnh buốt.

Vừa nghĩ lại mà sợ với mình có thể từ dạng này một thanh cùng thánh kiếm Hiên Viên đồng căn đồng nguyên ma đao phía dưới chạy trốn, vừa sợ sợ tại, chuôi này ma đao, lại chính là trấn áp nhân tộc khí vận trong đó một kiện đồ vật!

Không tệ, Hứa Khôn mười phần chắc chắn, trấn áp nhân tộc khí vận, không chỉ minh Hồng Đao!

Còn có đem đầu kia khí vận chi long, gắt gao trói đầu kia màu đen dây thừng!

Từ đầu kia màu đen trên giây thừng, hắn cảm giác được sức mạnh phương diện, tuyệt không tại tiếng kia đao minh phía dưới!

Chỉ là dây thừng chuyên chú vào buộc chặt khí vận chi long, không có để ý hắn, hay là đều có phân công, minh Hồng Đao giống như trông coi nhân tộc khí vận chi long ngục tốt, đầu kia dây thừng nhưng là trói lại nhân tộc khí vận chi long gông xiềng!

Đến tột cùng là người nào vì đó, chẳng lẽ giống như hãn hải Cổ Thánh nói tới, là nhất đẳng đại ma đầu?

Cổ Thánh tiền bối, các bạn của ta còn đang chờ ta, ngày sau, ta lại tới thăm ngài!

Kết thiện duyên sau đó, hãn hải Cổ Thánh tự nhiên không có ý nghĩ khác.

Đi thôi, lão phu...... Cũng muốn bế quan một đoạn thời gian!

Nhìn xem hãn hải Cổ Thánh cùng bắc hải Long Vương chìm vào đáy hồ, Hứa Khôn nội tâm dâng lên một phần áy náy.

Nhưng bây giờ hắn, không có gì có thể giúp đến dạng này một vị hoá thạch sống, ngày khác lại đến báo đáp!

Cơ thể không việc gì Hứa Khôn, hướng về phương nam quay về.

Dọc theo đường đi, không ngừng tiến hành suy tư lúc trước phát sinh đủ loại.

Bay lên bay lên, Hứa Khôn đột nhiên cảm giác được không đúng.

Một đường đi tới, hẳn là trải qua tất cả đại cường giả lãnh địa, nhưng vì sao an tĩnh như vậy?

Hết thảy chung quanh giống như không có thay đổi gì, nhưng Hứa Khôn bén nhạy phát giác không đúng.

Cao nhân phương nào, trêu cợt tại ta?

Ha ha, bây giờ mới phát hiện, chậm!