Thứ 1649 chương: Táng danh sách, Kim Phượng thí hồ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1649 chương!2/2!

......

Dập máy cùng nến chín trò chuyện, uyên trong mắt âm u lạnh lẽo chi sắc cũng không liền như vậy tiêu tan.

Trên tay của nàng, cầm một cái sách nhỏ, sách tên: Táng hoa!

Yên lặng chờ một hồi sau, sau lưng xuất hiện một cái lão ẩu.

Tiểu thư, ngài tìm ta?

Dung ma ma, ta muốn cho ngươi giúp ta làm một chuyện. Uyên cũng không quay đầu lại đạo, giống như là làm ra một cái chật vật quyết định.

Tiểu thư phân phó là được.

Uyên quay đầu, ánh mắt bên trong mang theo vài phần không ngừng nói: Chuyện này một khi bại lộ, Dung ma ma ngươi có thể sẽ chết không có chỗ chôn.

Lão ẩu khẽ giật mình, tiếp đó âm thanh bình tĩnh nói: Chuyện này, đối với tiểu thư ngươi rất trọng yếu sao?

Rất trọng yếu, việc quan hệ ta hiện sau có thể hay không cầm quyền Phượng tộc sự tình.

Lão ẩu hiểu ý gật đầu một cái: Ta làm ra hết thảy, đều là chính mình làm, cùng người khác không quan hệ.

Thỉnh tiểu thư, chỉ thị.

Dẫn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, chìm vào nơi này.

Uyên cho lão ẩu cung cấp một tọa độ, lão ẩu xem xét một phen sau, như gỗ khô mặt mo hơi nhíu lại: Mê thất Vụ cảnh? Đây không phải tới gần tranh giành chiến trường cái kia phiến cấm khu sao?

Giúp ta, hủy nơi này, ta yêu cầu cái này cấm khu, triệt để trở thành một mảnh Tử Vực.

Lão ẩu không có hỏi nhiều nữa, ghi nhớ tọa độ sau, lặng yên rời đi.

Đợi cho lão ẩu rời đi về sau, uyên thở dài, tiếp đó lật ra táng danh sách.

Danh sách phía trên, ghi chép một loạt tên, phía dưới bộ phận, dùng màu đen kiểu chữ viết, tên người đông đảo, bao gồm tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ hoàn thành trùng sinh tháng mười hai nữ, Thiên sứ tộc ngạn, đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên Akali, Thượng Quan Diên Vĩ, sở hơi hơi bọn người.

Uyên ánh mắt, cường điệu dừng lại ở nửa bộ phận trên tên màu đỏ phía trên.

Cắn nát ngón tay, đem Dương Dao cùng thận tên dùng máu tươi che lại, mà tại bôi lên đi hai cái tên phía trước, đã có một cái tên bị che lại, mơ hồ có thể thấy được dịch an hai chữ!

Nhuốm máu ngón tay một hồi viết, tại vốn có trên danh sách lại thêm hai cái tên.

Theo thứ tự là Athena cùng Aphrodite!

Phần này Huyết Sắc trên danh sách, xếp tại thủ vị, dĩ nhiên chính là bây giờ đã bị máu tươi bao trùm Dương Dao, mà cùng Dương Dao đồng thời bị máu tươi che lại, còn có xếp hạng thứ ba thận.

Bây giờ, uyên ánh mắt dừng lại ở thứ hai cái trên tên.

Chiến Nhu Nhu!

Nguyên bản ngươi đã đi Thiên sứ tộc, chỉ cần tiếp nhận xong tẩy lễ sau đó, cùng Hứa Khôn ở giữa, lại không liên quan, nhưng bây giờ Hứa Khôn thân thế bại lộ, cho dù là cao ngạo Thiên sứ tộc, cũng có thể là bởi vì kiêng kị Thương Diên thân phận, không tiến hành tẩy lễ...... Không, nói đúng ra, chỉ cần Hứa Khôn trong lòng có nàng, nguyện ý vì nàng mạo hiểm, Thiên sứ tộc nghĩ đến là sẽ nhượng bộ.

Uyên ánh mắt trở nên xa xăm, nàng đã không có bao nhiêu kiên nhẫn.

Đối phó Dương Dao cùng thận bảo Phương Pháp nàng cũng đã thi hành tiếp, có thể Chiến Nhu Nhu thân ở Thiên sứ tộc nội địa, ngược lại là trở thành một cái phiền toái.

Cuối cùng, nàng quyết định cùng đối phó Dương Dao một dạng, cố kỹ trọng thi!

Không, nói đúng ra, nàng muốn đem hai người sự tình, liên hệ với nhau, tạo thành một cái tất sát chi cục!

Tại Tu La tộc biết được Phượng tộc một đời mới uyên chủ liên hệ bọn hắn thời điểm, bao quát Tu La tộc cao tầng cũng là một mặt mộng bức.

Nhưng ở uyên khai ra tương ứng điều kiện, cùng với đưa ra muốn để bọn hắn việc làm sau, toàn bộ Tu La tộc cao tầng, trở nên hưng phấn vô cùng.

Từng đôi mắt, nhìn về phía trong góc nam nhân.

Aatrox, chuyện lần này, liền giao cho ngươi.

Lau sạch lấy huyết kiếm, nguyên bản đối với uyên đối thoại Tu La tộc cao tầng không thèm để ý Aatrox ngây ngẩn cả người: Cái gì liền giao cho ta?

Thông gia Thiên sứ tộc, đem Thiên sứ tộc cùng ta Tu La tộc triệt để cột vào một trận trên chiến xa, còn phải nhờ vào đó, thu hoạch Phượng tộc tình hữu nghị!

Aatrox:?

Ta đối với nữ nhân không có hứng thú, ta chỉ thích sát lục!

Không phải do ngươi phản kháng!

Ta không, ta cự tuyệt!

Nhìn thấy thái độ cường ngạnh Aatrox, Tu La tộc một đám cao tầng tại trước mặt uyên một mặt lúng túng.

Uyên chủ, ngươi nhìn?

Uyên biểu hiện phi thường bình tĩnh: Không sao, chỉ cần các ngươi đồng ý, ta có thể đi Mị Ma tộc thỉnh một khỏa âm dương mị phù, Thiên sứ tộc bên kia, ta cũng biết tự mình đi bàn bạc, như thế nào?

Nghe vậy, không để ý Aatrox phản kháng âm thanh, một đám Tu La tộc cao tầng hưng phấn vô cùng nói: Vô cùng chờ mong lần này cùng uyên chủ hợp tác!

Uyên cắt đứt trò chuyện, không đợi nàng đối với Chiến Nhu Nhu tên động thủ, thủ hạ người tới hồi báo.

Uyên chủ, nàng động thân.

Biết!

Uyên ánh mắt tại táng danh sách xếp hạng Đệ Ngũ Đát Kỷ trên thân nhìn sang, tiếp đó khóe miệng chậm rãi giương lên.

Phượng giá khởi hành, tiền hô hậu ủng, chắn một đội nhân mã phải làm chi lộ phía trước.

Người nào!

Thân mang cung trang uyên tại thị nữ nâng đỡ đi xuống phượng giá, nhìn về phía đối phương trên giường mềm bóng hình xinh đẹp nói: Ðát Kỷ, không tại Thanh Khâu thật tốt ở lại, ở bên ngoài đi dạo lung tung cái gì?

Ðát Kỷ lười biếng đứng dậy, nhìn xem kẻ đến không thiện uyên, phát ra tiếng cười quyến rũ nói: Còn có thể đi làm cái gì, đương nhiên là đi tìm nam nhân, như thế nào, đường đường uyên chủ, muốn hay không cùng đi với ta tầm hoan tác nhạc a?

Động thủ! Uyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hạ lệnh thủ hạ động thủ.

Ðát Kỷ con ngươi co rụt lại: Uyên, ngươi muốn làm gì?

Giết ngươi!

Ðát Kỷ một đám thủ hạ bị uyên mang tới một đám cường giả đối đầu, cơ hồ tại trong nháy mắt bị giết sạch sành sanh, ngay sau đó, uyên tự mình ra tay, đánh tới Ðát Kỷ!

Một phen sau đại chiến, Ðát Kỷ toàn thân đẫm máu, trở nên lung lay sắp đổ.

Uyên, ngươi điên rồi!

Uyên biểu tình như cũ đạm nhiên: Tai họa, liền muốn gạt bỏ ở trong tã lót!

Ðát Kỷ, hôm nay không người có thể cứu ngươi!

Đừng ép ta tự bạo bản nguyên!

Ngươi không có cơ hội!

Uyên tay nhỏ một chiêu, sau lưng một cái nga hoàng sắc Phượng Hoàng bày ra hai cánh, phản chiếu ở trong mắt Ðát Kỷ, biến thành mặt tràn đầy sợ hãi.

Uyên Tổ Chân Tư, làm sao lại!

Phượng trảo rơi xuống, vỡ vụn Ðát Kỷ tự thân mang theo các loại bảo hộ đạo cụ, ngay sau đó, Ðát Kỷ con mắt dần dần ảm đạm, thân thể bị đầy trời trong kim quang từng khúc tan rã.

Hô ~ Trên không, chỉ có một kiện dùng tơ vàng vá tốt áo choàng bay xuống, không đợi rơi xuống đất, bị uyên bắt được.

Hai mắt híp lại, nghe áo choàng bên trên lưu lại mùi, uyên sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng.

Lại độ mở mắt, nhu tình tại trong hai mắt lóe lên liền biến mất, lạnh nhạt giống như một cái hàn đàm.

Ta sẽ đem các nàng, từ bên cạnh ngươi từng cái từng cái mà đuổi đi, đồng thời tự tay chôn đi các nàng, thẳng đến ngươi không có bất kỳ cái gì cơ hội lựa chọn mới thôi!