Thứ 1693 chương: Thu lợi một phương, mười phần xoắn xuýt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1693 chương!1/5!

......

Thông qua cố gắng của mình, đem khi xưa Âm Tào Ti · Thành Hoàng gia đẩy lên Thần cảnh.

Ý nghĩ này, đặt ở khác bất luận cái gì sinh linh trên thân, cũng là không thực tế, nhưng vừa vặn là tại Thành Hoàng trên thân, điểm này thật đúng là có thể thực hiện!

Bởi vì, chỉ cần thiên hạ có đầy đủ số lượng Thành Hoàng hóa thân, cái kia tụ tập một đám Thành Hoàng chi lực Âm Tào Ti Thành Hoàng, liền có thể vững vàng bước vào Thần cảnh.

Tư cách này, không phải ai ban cho, mà là Minh giới trật tự quy định!

Vốn có hơn 1400 vị Thành Hoàng, đại biểu cho bọn hắn đã từng trấn thủ hơn 1400 tòa thành trì, nghĩ mở rộng cũng rất đơn giản, chọn tốt càng có nhiều sinh linh tụ tập thành trì, thiết lập càng nhiều miếu Thành Hoàng cung phụng là được rồi.

Đương nhiên, chỗ khó ở chỗ, tân nhiệm Thành Hoàng ứng cử viên, cùng với sắc phong Nhân giới phân công quản lý tất cả thành Thành Hoàng năng lực.

Hứa Khôn đưa ra ý nghĩ của hắn: Tân nhiệm Thành Hoàng, dựa theo lệ cũ, chính là tuyển định cường giả sau khi chết đản sinh quỷ tộc sinh vật, sắc phong làm Thành Hoàng, vì hắn lập miếu, tại tiếp thụ thật nhiều sinh linh tín ngưỡng sau đó, tự nhiên sẽ trưởng thành, cái này vừa làm pháp, là có thể tiếp tục làm, mà như thế nào chọn lựa thí sinh Phương Thức, ta tin tưởng chư vị so ta tinh tường!

A cái này......

Thành Hoàng không nhất định phải mạnh, khi còn sống đạt đến Chiến Vương Cảnh là được rồi, nhưng nhất định phải có thể thu được sinh linh tán thành cùng tôn trọng, cũng chính là những cái kia có công với sinh linh người, mới có tư cách trở thành Thành Hoàng.

Đến nỗi sắc phong Thành Hoàng quyền hạn......

Công Tôn Thắng nhìn về phía Đông Nhạc Đại Đế pháp tướng, nghiêng người nói: Ngươi ý nghĩ rất mới lạ, chỉ là, sắc phong thiên hạ Thành Hoàng quyền hạn, nắm ở Minh Giới chi thần Đông Nhạc Đại Đế trên tay......

Tiếp lấy quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi nói không sai, chúng ta thực sự có năng lực, mượn dùng cỗ lực lượng này, nhưng tiêu hao, là Đông Nhạc Đại Đế tự thân lưu lại sức mạnh, thậm chí là tiêu hao thần hồn của hắn, ngươi hẳn là tinh tường, đối với chúng ta quỷ tộc mà nói, có thể để cho Đông Nhạc Đại Đế chuyển thế, mới là có thể tái tạo Minh giới quan trọng nhất.

Tiêu hao Đông Nhạc Đại Đế lưu lại bên trong tượng thần sức mạnh, vạn nhất sau này......

Đây chính là một lựa chọn vấn đề, cái gọi là một kình rơi, vạn vật sinh.

Đông Nhạc Đại Đế chưởng quản Minh giới lúc, hắn chỉ cần tiêu hao tự thân từng chút một sức mạnh cũng đủ để sắc phong Thành Hoàng, nhưng hắn đã vẫn lạc tại trong đi qua thời đại, sắc phong một cái Thành Hoàng, cái kia tiêu hao lực lượng là không cách nào bù đắp.

Cứ để cho Thành Hoàng gia chứng đạo thành thần rất dụ hoặc, nhưng đối với quỷ tộc mà nói, rất khó chọn lựa.

Nhất là, sắc phong mới Thành Hoàng, đối bọn hắn quỷ tộc mà nói, trên mặt nổi vẫn là trợ lực nhân tộc quật khởi.

Thành Hoàng cần dựa vào thành trì, hơn nữa muốn lưu lại Nhân giới, nhưng vừa vặn là bọn hắn những thứ này đem Thành Hoàng xem như tổ tông quỷ tộc, là sinh hoạt tại Minh giới.

Bây giờ hơn 1000 danh thành hoàng tiến nhập nhân tộc, quỷ tộc cùng nhân tộc ở giữa, còn không có muốn dễ đến loại kia chung một phe tình huống.

Liền 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》 cũng là vừa mới ký kết, dưới mắt để cho khi xưa lão thành hoàng nhập thế, vì nhân tộc trấn thủ thành trì, đã để rất nhiều người không vui.

Còn muốn sắc phong mới Thành Hoàng, để các ngươi nhân tộc mở rộng sao?

Cuộc mua bán này, nhìn thế nào như thế nào thua thiệt, người cũng là có tư tâm, huống hồ đặt ở cao hơn phương diện tới nói, Đông Nhạc Đại Đế chuyển thế lớn hơn hết thảy!

Tiêu hao nhà mình nội tình, vì nhân tộc bồi dưỡng tân nhiệm Thành Hoàng, Hứa Khôn đề nghị, có nhất định sức hấp dẫn, nhưng càng nhiều hơn chính là để cho người ta cảm thấy ăn thiệt thòi!

Hơn nữa, ngươi nói trực tiếp đem tộc khác nguyện ý đi nương nhờ sinh vật sắc phong làm Thành Hoàng, trước người trấn thủ thành trì, sau khi chết hóa thành Thành Hoàng, cách làm này, từ xưa đến nay chưa hề có, cũng quá ly kinh bạn đạo!

Đem sinh linh sắc phong làm Thành Hoàng, chưa làm qua a!

Chuyện này, trước mắt đến xem, chỉ có thể tại Hứa Khôn trong miệng thành công!

Như vậy nhìn tới, chư vị là không muốn làm chuyện này?

Không phải là không muốn, mà là chúng ta không thể làm như vậy a! Công Tôn Thắng lắc đầu nói.

Ngắn hạn đến xem, đối với quỷ tộc không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mua bán lỗ vốn, ai nguyện ý làm!

Hứa Khôn buông tay: Ta là không quan trọng, ngược lại Nhân tộc ta lần này là đã kiếm được!

Đám người mặt tối sầm, ngươi còn có mặt mũi nói!

Lấy bây giờ Nhân tộc chủng tộc nội tình, cung phụng cái này hơn 1000 danh thành hoàng, đơn giản không cần quá đơn giản!

Trực tiếp chỗ tốt, chính là chỉ cần các nơi miếu Thành Hoàng kiến tạo hoàn tất, hương hỏa cung cấp đầy đủ, như vậy cái kia hơn một trăm tên Thánh Cảnh Thành Hoàng, là sẽ trở thành nhân tộc chính mình phòng thủ nhà sức mạnh!

Thậm chí là Hứa Khôn nói, đem Thành Hoàng đoàn đội mở rộng đến thượng Vạn Nhân, chỉ đợi bây giờ quét sạch Hoa Hạ cương vực, thống nhất nam bắc sau đó, chỉ cần dựng lên thật nhiều thành trì, thật đúng là không phải một vấn đề!

Vậy cái này đề nghị, hết hiệu lực? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Hắn tự nhiên là đang vì nhân tộc mưu phúc lợi, một khi muốn mở rộng Thành Hoàng, cái này Nhân tộc nhất định trở thành lớn nhất được lợi phương.

Dưới mắt, quỷ tộc dù là tiếp nạp ý nghĩ của hắn, sắc phong mới Thành Hoàng, dưới tình huống bản tộc không cách nào thiết lập miếu Thành Hoàng, nơi nào phù hợp?

Cương vực bên trên, là không thể nào rời đi nhân vực, cũng chính là nhân tộc chỗ, từ Titan tộc, Thiên sứ tộc, Tu La tộc những thứ này đỉnh phong chủng tộc trấn giữ phiến địa vực này.

Thậm chí có thể ngay thẳng tới nói, hạn chế tại nhân tộc cương vực Phạm Vi chi nội.

Dù sao nói cho cùng, giống như là bọn hắn cái này một trăm linh tám tinh, đã từng cũng là nhân tộc sau khi chết biến thành!

Đến nỗi những người khác vực các tộc, cho dù là Tu La tộc, quỷ tộc cũng không muốn tại bọn hắn nơi đó thiết lập miếu Thành Hoàng.

Miếu Thành Hoàng xem như Minh giới thiết lập ở Nhân giới xử lý chuyện chỗ, tương đương với thông hướng Minh giới cỡ nhỏ cửa vào, một khi tại Tu La tộc cùng có minh thần · Hades trấn giữ Titan tộc thiết lập miếu Thành Hoàng, cái kia quả nhiên là bánh bao thịt đáng chó, một đi không trở lại!

Thành Hoàng vì tộc khác sở dụng việc nhỏ, một khi mượn nhờ những thông đạo này, để cho bọn hắn nắm tay thêm một bước vươn hướng Minh giới mới là phải chết sự tình!

Tại nhân tộc thiết lập miếu Thành Hoàng, ít nhất là lẫn nhau hỗ trợ, Thành Hoàng phụ trách trấn thủ một phương, nhân tộc cung cấp Thành Hoàng trưởng thành cần hương hỏa, mà nhân tộc, dưới mắt cũng không có có thể đưa tay vươn hướng Minh giới tồn tại.

Bọn hắn tự nhiên không biết, Hứa Khôn linh hồn, đã sớm đi tới đi lui lưỡng giới nhiều lần, chỉ là dưới mắt, đối với bọn hắn thống trị, còn không được đầy đủ uy hiếp!

Như thế nào, ta nhìn các ngươi thật quấn quít a. Hứa Khôn thấy mọi người cũng không đáp ứng, lại không phản đối, từng cái giống như táo bón biểu lộ, chỉ muốn cười.

Đổi lại hắn, chắc cũng sẽ lâm vào xoắn xuýt a.

Muốn tái tạo Minh giới, biết bao khó khăn, cái gọi là lầu cao vạn trượng đất bằng lên, tứ đại phán quan nhập thế, một khi chờ bọn hắn trưởng thành sau đó, tất cả quỷ tộc sinh vật, đều có thể nhận được ước thúc.

Tứ đại phán quan đối với bất luận cái gì Minh giới sinh vật mà nói, cũng là tồn tại tự nhiên áp chế!

Mà thiên hạ Thành Hoàng, nhưng là toàn bộ Minh giới xây lại cơ sở cơ cấu.

Nhất thành Thành Hoàng, có thể thu hẹp chung quanh tất cả cô hồn dã quỷ, quản lý một phương quỷ hồn, đối với đã từng những cái kia không vào quỷ tộc tịch quỷ quái, có thể tốt hơn khống chế, là có thể gia tăng thật lớn chủng tộc nội tình một cái tuyệt hảo Phương Thức.

Có đầy đủ tầng dưới chót quỷ tộc sau đó, cái kia lại trả lại đến Minh giới, dạng này mới là một cái ổn định nhất biện pháp.

Thành Hoàng mặc dù vào nhân tộc, nhưng sau này thu nạp và tổ chức cô hồn dã quỷ, vẫn là có thể bị hắn quỷ tộc thu nạp, cho nên đây là một cái chuyện tốt.

Cho nên, sắc phong càng nhiều Thành Hoàng, đại biểu cho quỷ tộc chủng tộc nội tình sẽ nhanh hơn mà trưởng thành.

Bọn hắn tự nhiên cũng không muốn bỏ lỡ dạng này có thể thoải mái nhất tăng thêm chủng tộc nội tình biện pháp a!

Cho nên, bây giờ là muốn làm, lại không thể làm.

Triều Cái nhìn xem một đám xoắn xuýt quỷ tộc, còn kém cười ra tiếng.

Nhưng nín cười thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến âm thanh, để cho hắn ngây ngẩn cả người.

Ánh mắt, đầu tiên là nhìn sang Diêm La Vương tượng thần, tiếp đó cổ cứng đờ nhìn về phía Đông Nhạc Đại Đế tượng thần.

Vừa mới...... Là Đông Nhạc Đại Đế đang nói chuyện với ta?