Thứ 1958 chương: Treo ngược giai điệu, di tích sơn môn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1958 chương!1/2!

......

Thanh xuân không có giá bán, bảy tầng yêu tháp nối thẳng Đảo Huyền sơn!

Hứa Khôn hơi có vẻ kích động nhìn về phía trước mắt, trong sương mù, chậm rãi bày ra một bức tranh!

Tại mênh mông giữa thiên địa, Đảo Huyền sơn lấy một loại chấn nhiếp nhân tâm tư thái đứng sừng sững.

Vạn tòa núi cao phảng phất là bị thiên thần chi thủ đảo ngược, đỉnh núi như sắc bén trường mâu đâm thẳng đại địa.

quá Cổ Thần chiến phong vân tuôn ra, vạn nhạc Đảo Huyền trấn ma hung.

Truyền thuyết, tại Viễn Cổ thời đại, chúng thần chi chiến bộc phát, lực lượng cường đại đánh thẳng vào thiên địa.

Vì phong ấn tà ác Ma Thần, chúng thần hợp lực thi triển kinh thế chi thuật, đem vạn tòa núi cao treo ngược, dùng cái này xem như bền chắc không thể phá được che chắn.

Từ đó về sau, những thứ này treo ngược chi sơn liền sừng sững ở này, thủ hộ lấy thế gian an bình.

Xa xa nhìn lại, đó là một mảnh hùng hồn vĩ đại kỳ cảnh.

Cự nhạc kình thiên thế không thôi, treo ngược kỳ cảnh chiếu đôi mắt.

Cực lớn ngọn núi nguy nga cao ngất, hướng về phía trước kéo dài tới đến vô tận thương khung, ngọn núi mặt ngoài khe rãnh ngang dọc, gầy trơ xương nham thạch nói tuế nguyệt tang thương cùng sức mạnh lắng đọng.

Có địa phương bao trùm lấy rậm rạp thảm thực vật, dường như vì này như sắt thép cự nhân phủ thêm một tầng mềm mại áo choàng.

Mà đỉnh núi chỗ, cùng đại địa đụng vào nhau, phảng phất là muốn đem toàn bộ thế giới xuyên thấu.

Đương dương quang chiếu xuống treo ngược trên núi, ngọn núi bị phác hoạ ra màu vàng hình dáng, lóng lánh thần bí uy nghiêm tia sáng.

Kim ngày huy diệu treo ngược nhạc, vân hải cuồn cuộn huyễn như mộng.

Mây mù ở trong núi lượn lờ, khi thì giống như lụa mỏng phiêu động, khi thì lại ngưng kết thành mãnh liệt vân hải, đem bộ phận sơn phong che giấu như ẩn như hiện, tăng thêm mấy phần linh hoạt kỳ ảo cùng mộng ảo.

Nghe nói, cái kia trong mây thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thần bí Thần thú thân ảnh, bọn chúng là Đảo Huyền sơn thủ hộ giả, thủ hộ lấy mảnh này bị thần giao phó đặc thù sứ mệnh thổ địa.

Tại trong vạn tòa treo ngược chi sơn này xuyên thẳng qua, phảng phất đưa thân vào một cái kỳ huyễn dị thế giới, để cho người ta vừa cảm nhận được thiên nhiên vô tận vĩ lực, lại vì đó không thể tưởng tượng nổi sáng tạo mà lòng sinh kính sợ.

Treo ngược kỳ nhạc càn khôn lập, thần thoại truyền kỳ lưu mãi ngấn.

Mỗi một tòa sơn phong đều tựa hồ ẩn chứa cố sự cổ xưa cùng lực lượng thần bí, chờ đợi dũng cảm nhà thám hiểm đi tiết lộ bọn chúng khăn che mặt bí ẩn.

Hứa Khôn bọn hắn giống như là ngồi ngắm cảnh xe cáp một dạng, dùng tốc độ cực nhanh, tại vạn sơn trong đám nhanh chóng thổi qua, thẳng tới treo ngược sơn chủ phong!

Nhập môn treo ngược núi núi giới, không biết cách bao xa, đều có thể nhìn thấy cái kia một tòa duy nhất vạn sơn trung tâm, nối liền trời đất khổng lồ ngọn núi, bất quá theo truyện tống thông đạo nhanh chóng rút ngắn, 3 người hóa thành ba đạo lưu quang, rơi vào chủ phong cắm ngược ở đại địa Đỉnh núi Chỗ!

Mà vừa mới tại chỗ rất xa nhìn thấy chủ phong cái kia thật nhỏ đỉnh núi, làm ngươi đứng ở chỗ này thời điểm, liền hoàn toàn không phải chuyện như vậy!

Treo ngược vạn sơn, mặc kệ là chủ phong vẫn là thứ phong, đỉnh núi cùng đỉnh cao nhất ngọn núi ở giữa lớn nhỏ chênh lệch ít nhất có vạn lần.

Nhưng dù là là thật nhỏ đỉnh núi, đường kính cũng không biết bao nhiêu, đứng tại phía dưới, nhìn thấy chính là một mặt dọc theo đi xem không đến cuối cự hình vách núi.

Mà muốn leo trèo lên treo ngược núi mà nói, ngươi cần tiến vào ngọn núi bên trong tự nhiên sơn đạo, tiếp đó đang không ngừng tìm tòi ở giữa, xoay quanh lên cao.

Dùng một câu nói hình dung, đó chính là Không biết treo ngược chân diện mục, chỉ duyên thân ở trong núi này!

Tiến vào treo ngược núi, leo lên treo ngược núi sơn đạo có vô số đầu, bốn phương thông suốt, cho dù là nghiên cứu cả đời người, cũng không cách nào nói chính xác ra đầu nào con đường đi thông nơi nào.

Tiến vào treo ngược núi vạn tộc thí luyện giả, duy nhất có thể đem cầm, đó chính là dựa theo đối với treo ngược núi thêm tại trên người mình trọng lực áp bách, phán đoán chính mình là tại đi lên, vẫn là hướng xuống.

Treo ngược núi giọng chính, đã thoát ly mười tầng phía trên các tộc phân trị, tài nguyên tranh đoạt.

Ở đây, hiếm thấy chính là chủng tộc chiếm cứ mà, bởi vì cho dù là số lượng khổng lồ nhất những chủng tộc kia, ngươi nghĩ tụ họp cũng vô cùng khó khăn, tại treo ngược trong núi lạc đường, là một chuyện rất bình thường.

Tương đương với mỗi cái tiến vào treo ngược núi người, đều thành độc hành hiệp, trừ phi tại cái này leo núi hành trình bắt đầu, có thể kết bạn mà đi.

Mà tại mặc kệ là treo ngược sơn chủ phong vẫn là vạn vạn ngàn ngàn thứ phong phía trên, có thể tính phải bên trên thế lực, chỉ có những cái kia các tộc thí luyện giả tại một ít an toàn vị trí tụ tập sau tự phát thiết lập Sơn môn!

Leo lên treo ngược núi, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, không phải chuyện một sớm một chiều.

Tiến vào treo ngược phía sau núi, giọng chính liền thành khai quật giấu ở treo ngược núi các nơi loại kia di tích viễn cổ.

Bao quát nhưng không giới hạn trong khi xưa cổ chiến trường, cường giả nơi chôn xương, cường giả truyền thừa địa.

Rất nhiều có thể cầm tục tính chất phát triển di tích viễn cổ, liền trở thành Sơn môn Thiết lập dự tính ban đầu, có thể chiếm giữ một chỗ di tích sơn môn, có thể dựa vào tự thân nắm giữ di tích, mời chào môn khách, đã cho người qua đường cung cấp tiện lợi, hay là thu lấy phí qua đường.

Tuyệt đại đa số sơn môn, là leo lên treo ngược núi quá trình bên trong tương tự với dịch trạm một dạng địa phương.

Leo lên đến độ cao này vạn tộc thí luyện giả, hoặc tiếp tế, hoặc nghe ngóng tin tức, lựa chọn tạm thời bái nhập một ngọn sơn môn, cũng là mười phần thích hợp.

Mà tại treo ngược núi, cũng có một cái không thành văn bản rõ ràng quy định quy định.

Đó chính là tại treo ngược trên núi gặp nhau, chỉ cần giữa song phương không phải là có sinh tử cừu hận, giữa chủng tộc tiến hành quanh năm chiến tranh các tộc thí luyện giả, tại thực lực, địa vị không có rõ ràng khác biệt tình huống phía dưới, bình thường sẽ không động thủ.

Dù sao, leo núi đã rất mệt mỏi, xem như độc hành hiệp, nếu như ngươi hôm nay lựa chọn tùy ý đối người khác ra tay, mặc kệ ngươi là giết người cướp của cũng tốt, trời sinh ưa thích sát lục cũng tốt, như vậy một khi bị người phát hiện, như ngươi loại này cách làm, liền sẽ gây nên quần công!

Cho nên, phần lớn tình huống phía dưới, đang bò núi quá trình bên trong, nếu như ngươi gặp phải những thứ khác độc hành hiệp, tốt nhất Phương Thức là kết bạn mà đi, dù là đối phương cùng ngươi không phải cùng một cái chủng tộc.

Loại này sống chung hòa bình quan hệ, tự nhiên cũng là căn cứ vào lựa chọn giống nhau độ cao treo ngược núi song phương, nói chung, trên thực lực là tương cận.

Tất cả mọi người là thông qua bảy tầng yêu tháp truyền tống đến độ cao khác biệt treo ngược núi, đại đa số người thiên phú / Huyết Mạch phẩm giai cũng là tương cận.

Bất quá, hòa bình là nhất thời, chỉ cần có người địa phương, sẽ xuất hiện tranh đấu.

Tại trọng áp phía dưới, đại đa số người thì sẽ không lãng phí tinh lực tại không có ý nghĩa chém giết phía trên, nhưng cái tiền đề này, là không có mới xuất hiện di tích viễn cổ!

Tại ngàn vạn treo ngược trên núi, đã xuất hiện di tích nhiều không kể xiết, mỗi một cái di tích, cũng đều có đặc sắc của mình, trong di tích sản xuất, là vạn tộc thí luyện giả ngoại trừ tiếp nhận treo ngược núi trọng áp mang tới tự thân trưởng thành bên ngoài, tốt nhất trở nên mạnh mẽ Phương Thức.

Cường giả lưu lại đồ vật, dù chỉ là canh thừa thịt nguội, cũng là rất nhiều nhị cảnh tồn tại nóng mắt bảo vật.

Đã xuất hiện những cái kia di tích, tại trải qua tranh đấu sau đó, sẽ bị kết thành bạn một ít đoàn đội thế lực nắm giữ.

Mà những thứ này kết thành bạn đoàn đội thế lực, chính là sơn môn tiền thân.

Có di tích, lân cận vạn tộc thí luyện giả mới có thể bão đoàn, ngươi bão đoàn, ta bão đoàn, đến cuối cùng liền cùng dưỡng cổ một dạng, chém giết ra tối cường một cái đoàn đội, khác thất bại đoàn đội hoặc bị xua đuổi, hoặc nhập vào tối cường cái đoàn đội này, cứ như vậy, sơn môn liền xác lập.

Bị mở ra cửa vào di tích, một cách tự nhiên liền thành cái sơn môn này tài sản riêng.

Bất quá, mỗi một cái di tích, tuy nói cũng là một cái bảo tàng, có thể căn cứ vào di tích lớn nhỏ khác biệt, liền cùng một cái khoáng sản một dạng, không phải lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

Một cái di tích khô kiệt, trên cơ bản liền biểu thị một sơn môn suy bại.

Nhưng có khô kiệt, tự nhiên là có tân sinh.

Treo ngược trên núi, chính là không bao giờ thiếu các loại di tích.

Đến nỗi mới di tích sinh ra, nói chung có hai loại Phương Thức!

Một loại: Di tích hậu nhân, hoặc cầm mở ra di tích tọa độ, chìa khóa người nào đó đi tới một chỗ không khai phát di tích, từ đó mở ra chỗ này di tích.

Loại thứ hai: Treo ngược núi tự thân ngọn núi vận động · Núi chấn, cái này cũng là đại bộ phận di tích xuất hiện Phương Thức.

Địa chất vận động, là ngàn vạn treo ngược núi thường gặp tự nhiên thiên tai cùng kỳ ngộ!

Một lần to lớn ngọn núi vận động, đó chính là một hồi doạ người chấn động, thân ở tâm địa chấn phụ cận thí luyện giả, sơn môn, sơ ý một chút, liền sẽ bị mai táng tại trong lòng núi, có thể tại đã trải qua vô số năm tháng sau đó, những thứ này bị mai táng người, cũng thành một phương di tích, bị người khai quật.

Mà dựa theo kinh nghiệm dĩ vãng, càng là mãnh liệt núi chấn, xuất hiện cỡ lớn di tích xác suất cũng càng lớn.

Đợi cho núi chấn kết thúc về sau, liền sẽ nghênh đón sóng lớn sóng lớn thí luyện giả, đi tìm mới xuất hiện cửa vào di tích, dự định làm thứ nhất làm liều đầu tiên người.

Đối với Hứa Khôn mà nói, tiến vào treo ngược trước núi đã làm đủ bài tập, treo ngược sơn chủ trên đỉnh, số lượng hàng trăm ngàn các loại di tích cùng thủ hộ sơn môn, không nói toàn bộ toàn bộ ghi tạc trong đầu, nhưng đóng gói bộ phận di tích hắn vẫn là hiểu rõ đến.

Chỉ là đối với bây giờ Hứa Khôn, chín thành chín trở lên di tích, đối với hắn không có nửa điểm sức hấp dẫn.

Ăn qua thịt rồng người, như thế nào lại đối với thịt heo cảm thấy hứng thú đâu?

So với mười tầng phía trên bí cảnh, treo ngược trên núi các loại di tích, bởi vì treo ngược núi tình huống đặc biệt, cho dù là cùng một cách thức, tỉ như thần chi truyền thừa, cũng không thể giống nhau mà nói.

Mặc dù bị xưng là di tích, so với bí cảnh mà nói, một cái là bị động, một cái là chủ động.

Di tích, phần lớn là cường giả mai cốt chi địa, bị Hạo Thiên Tháp lấy tự thân sức mạnh phong ấn, chờ đợi người hữu duyên thăm viếng, tại trong di tích, ngươi có thể thông qua đủ loại Phương Thức thu được bảo bối.

Cùng mê thất sương mù cảnh rất giống, một chút giàu có bí cảnh, dùng khắp nơi là bảo để hình dung đều không đủ.

Đánh giết trong di tích bị cải tạo quái vật không phải thu được lợi tức chủ yếu Phương Thức, tìm tòi mới là!

Bảo rương, cường giả di hài......

Bí cảnh mà nói, càng giống là một chút cường giả chủ động cùng Hạo Thiên Tháp ở giữa đạt tới giao dịch, tỉ như Hứa Khôn tiến vào Viêm Thần mộ địa, Lôi Minh đầm lầy, xa Cổ Thần mộc, đâm Giang Quỷ Phủ, Khúc Phụ học cung, đều là như thế.

Cho nên, di tích lời nói, ngươi có thể đem coi là bí cảnh, cấm khu, bảo địa các loại tổng hoà.

Khác biệt trong di tích, tự nhiên cũng có khác biệt thu hoạch.

Tốt nhất di tích, không thể nghi ngờ, đó chính là thần truyện chi địa, hoặc Cổ Thần chiến trường!

Di tích chất lượng, ngoại trừ cùng núi chấn cường độ có liên quan bên ngoài, cùng treo ngược núi độ cao cũng liên lạc chặt chẽ.

Giống như là thấp bé nhất những cái kia treo ngược núi thứ phong, dù là xuất hiện di tích, rất có thể, chỉ là một ít cường đại nhị cảnh tồn tại sau khi chết biến thành, đã trải qua tuế nguyệt biến thiên, có thể lưu lại nhiều ít có vật giá trị, có thể tưởng tượng được!

Mà giống như là tại treo ngược sơn chủ trên đỉnh, mỗi xuất hiện một cái di tích, cũng là không được tồn tại.

Kém nhất kém nhất, cũng là cường đại Chiến Vương nơi chôn xương, mà cái này, vẫn chỉ là cấp thấp nhất.

Liền xem như thần truyện chi địa, cho đến ngày nay, bị khai thác cũng không phải số ít, chỉ có điều những thứ này giàu có di tích bảo tàng lớn nhất, sớm bị phụ cận chiến thắng sơn môn nhóm đầu tiên sáng lập cường giả khai thác thất thất bát bát.

Còn lại một chút canh thừa thịt nguội, lưu cho hậu nhân tới chậm rãi khai quật.

Cho nên, tổng kết xuống, lên treo ngược núi, ngươi chỉ cần làm tốt mấy chuyện.

Chuyện thứ nhất: Thích ứng theo độ cao mà không ngừng tăng thêm, đến từ treo ngược núi trọng lực áp bách, từng điểm thích ứng, từng điểm bò hướng chỗ cao nhất, mãi đến đi tới đỉnh núi, cảm ngộ đại đạo, ngưng kết lĩnh vực, bước vào ba cảnh!

Chuyện này, đối với Hứa Khôn mà nói, khi tiến vào treo ngược núi phía trước, đã cảm thụ qua.

Thiên sứ tộc cấp 99 thiên thê, trực tiếp phục khắc ra một cái treo ngược núi.

Mà tại thích ứng áp lực leo trèo quá trình bên trong, những người thí luyện sẽ phải chịu treo ngược núi giới quà tặng, tăng cường chính mình một ít thuộc tính!

Chuyện thứ hai: Thích ứng trọng áp, tăng thêm thuộc tính, đề thăng cấp bậc ngoài, tìm cơ hội tiến vào các loại di tích thám hiểm, là ngươi có thể bên ngoài vật bên trên để chính mình trở nên càng cường đại một loại Phương Thức!

Những thứ khác, liền không có.

Mà đối với Hứa Khôn mà nói, chuyện làm thứ nhất, đã không cần suy tính.

Leo lên treo ngược núi, cho dù là đến điểm cao nhất, sẽ tiếp nhận Lam Tinh gấp mười trọng lực chủ phong, hắn cũng đã sớm thích ứng, nếu như hắn nguyện ý, có thể ngựa không ngừng vó câu leo lên trên.

Đến nỗi nói đối với rất nhiều thí luyện giả mà nói, sẽ ngẫu nhiên vấn đề lạc đường.

Xin lỗi, đối với ban đầu ở tầng thứ ba mê cung, có thể trực tiếp bằng trực giác tại thời gian có hạn bên trong, tìm được chính xác đường ra Hứa Khôn mà nói, bây giờ đối với tiền đồ cảm giác, càng thêm nhạy cảm.

Bắt được một cái trọng tâm: Trèo lên trên, tuân thủ nghiêm ngặt hai cái nguyên tắc: Bò quá trình tìm di tích, đi gần nhất con đường, đó chính là đối với Hứa Khôn mà nói, toàn bộ treo ngược sơn chủ phong chiến lược.

Bây giờ treo ngược trên núi, đã biết các loại di tích, đối với Hứa Khôn lực hấp dẫn không lớn, nhưng sớm tại tiến vào treo ngược núi phía trước, hắn liền đã có hết mấy chỗ di tích, tất yếu đi thăm dò.

Thứ nhất di tích: Từng tại La Sát hải thị, bị Tu La thần · Huyết Sát làm giúp đỡ sau, đối phương tặng cho hắn Bán Thần cấp tín vật · Tu La ấn ký, tại lần kia tám tộc liên quân công Viêm Hoàng lúc, Hứa Khôn thành công chém giết số túc Tu La tộc người, kích hoạt lên cái này ấn ký.

Tại treo ngược sơn chủ phong một chỗ tọa độ bên trên, liền có vị này Bán Thần không bị mở ra, hoặc có lẽ là chưa từng bị xác minh chân tướng di tích, cụ thể như thế nào, di tích này bên trong có cái gì, còn chiếm được nơi đó lại nói!

Thứ hai cái di tích: Đạo Lôi Thiên Tôn nơi chôn xương, cái này di tích so với Tu La thần · Huyết Sát di tích, cứ việc tại về chất lượng, một cái vẻn vẹn thất cảnh cường giả còn để lại bí cảnh, một cái là Bán Thần cấp cường giả lưu lại di tích, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, Tu La thần · Huyết Sát di tích hắn có thể không đi, nhưng đạo Lôi Thiên Tôn di tích, hắn là nhất định phải đi!

Bởi vì chỉ có tiến vào cái di tích kia, cầm tới đạo Lôi Thiên Tôn di hài, hắn mới có thể phục sinh huynh đệ của hắn · Thor!

Điểm này, hắn chưa bao giờ quên!

Cái thứ ba di tích: Tắc Hạ học cung!

Tại trước đây đúng nghĩa thông quan Khúc Phụ học cung sau đó, trong đó một cái ban thưởng chính là Tắc Hạ học cung chứng minh tư cách *2.

Mà cái này di tích là lời nói, là Hứa Khôn trước mắt cần phải đi mê hoặc trong di tích, một cái duy nhất mở ra, lại là giữ vững cái này di tích, nhân tộc tại bỏ ra rất nhiều nhân lực vật lực sau đó, thành công ở nơi đó thành lập một cái toàn bộ nhân tộc sơn môn.

Loại này sơn môn, có thể nói là cực kỳ hiếm thấy.

Mục đích, chỉ vì không bị người khác phá hư cái này duy nhất thuộc về Nhân tộc di tích!

Cái thứ tư di tích: Cổ Thần di tích · Cửu Long sơn!

Đây là ôn thần · Lữ Nhạc đạo trường, nơi đó có hai đại bảo vật, là Hứa Khôn đều nóng mắt.

Một là Lữ Nhạc tôn này đã từng có thể so với Viêm Thần · Chúc Dung Cổ Thần di hài, một cái khác là có thể đem Mãng Cổ Chu Cáp tiến giai thành chí cao độc trồng độc đạo bản nguyên chi lực!

Mà cái bí cảnh này, cùng Tắc Hạ học cung một dạng, là thuộc về đã xuất phát hiện di tích, nhưng ở Hứa Khôn tiến hành thâm nhập hiểu rõ sau đó, phát hiện chỗ này di tích khai phát, còn hợp với mặt ngoài.

Bởi vì sưu tập được trong tin tức, cũng không có nâng lên ôn thần · Lữ Nhạc, mà chỉ là cái chăn thuần mà cho rằng là một cái độc đạo di tích, không phải rất được người coi trọng.

Liền cùng trộm mộ một dạng, thủ hộ ở chỗ này di tích chung quanh sơn môn, căn bản không có tiến vào chủ mộ phòng, chỉ là ở ngoại vi nhặt được một chút rác rưởi!

Hứa Khôn đối với mục tiêu của mình cũng hết sức rõ ràng, cứ việc tốn thời gian tại treo ngược sơn chủ trên đỉnh tìm tòi, bằng hắn Khí Vận Chi Tử thân phận, không nói đi hai bước liền có thể gặp phải một cái di tích, ít nhất, hắn muốn tìm tìm một chút không khai phát di tích, không khó!

Nhưng hắn hiện tại lời nói, rất khó đem tinh lực đặt ở khai phát bí cảnh bên trên, nếu không phải là đã nắm giữ mấy chỗ di tích tọa độ cùng mở ra Phương Thức, hắn hiện tại, chỉ muốn một mạch leo đến treo ngược trên đỉnh ngọn núi, trong vòng một ngày ngưng kết lĩnh vực, bước vào Chiến Vương Cảnh!

Việc làm một lần, những chuyện khác, lưu lại chờ về sau là được.

Dù sao, Hứa Khôn dù là không tại bây giờ đi tìm di tích, chỉ cần có thể mang theo thận bảo đặt chân ba cảnh, thận bảo liền có thể trở thành Hạo Thiên chi chủ, cái kia Hứa Khôn cũng có thể mượn nhờ thân phận của nàng, cho dù là tại đã rời đi treo ngược núi sau đó, lại độ trở về đi ~

Đại khái có thể đem treo ngược núi xem như nhà mình hậu hoa viên.

Đang lúc Hứa Khôn đang tìm kiếm một cái thích hợp sơn đạo chuẩn bị bước vào lúc, nghe được thận bảo kêu đau một tiếng.

Thận bảo, ngươi......