Thứ 1993 chương: Ức bên trong lấy một, duy nhất phương thức!.

Hôm nay Canh [4]: 1993 chương!4/4!

......

Thấy tốt thì ngưng?

Tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, trong đó một con rồng hồi đáp: Cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, Long Môn là cuối cùng điểm, cũng là mỗi cái Long Duệ vùng đất mộng tưởng, cũng không phải mỗi đầu cá ướp muối, đều có thể phóng qua Long Môn.

Dựa theo kỳ trước tham dự buổi lễ long trọng nhân số tính toán, tham dự vào trận này thành Long Chi Lữ bên trong nhân số, đại khái tại ngàn ức, đại nhân có thể đoán ra, cuối cùng phóng qua Long Môn số lượng có bao nhiêu sao?

Ngàn ức?

Đây thật là một cái con số đáng sợ a, bất quá đi, kết hợp nhìn thấy tràng cảnh, cái này ngàn ức bên trong, hơn chín thành cũng là ngoại tộc mà đến không tính là Long Duệ Long Duệ.

Nghe các ngươi giọng điệu này, giống như tỉ lệ rất nhỏ a, 1 vạn? Hứa Khôn lớn gan suy đoán đạo.

Cửu Long lắc đầu: Mỗi giới phóng qua Long Môn số lượng, là bảo trì không đổi, vì 999 vị!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Không đến một phần ức?

Đúng vậy đại nhân, hơn nữa mỗi lần buổi lễ long trọng thời gian kéo dài là không nhất định, khi 999 tên Long Duệ nhảy qua Long Môn sau đó, Long Môn liền sẽ bị quan bế, Hóa Long sông cũng biết bình thường trở lại xuôi dòng hình thức, cho nên trận này buổi lễ long trọng lúc nào kết thúc, thì nhìn thứ chín trăm 99 vị Hóa Long giả lúc nào xuất hiện.

Một khi Long Môn đóng lại, cái kia tham dự vào khóa này cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng Long Duệ Huyết Mạch, liền bị triệt để định cách.

Ân? Vì cái gì? Không thể lại đến tham gia một lần sao?

Không thể, mỗi một tên Long Duệ, cả một đời chỉ có tham gia một lần cá chép hóa rồng kỳ ngộ, cái này kỳ ngộ, từ ngươi tiến vào Hóa Long sông bắt đầu liền tính toán.

Cái này......

Hóa Long danh ngạch, là cố định!

Đây không phải là tới sớm một chút, liền có thể sớm một chút đi cạnh tranh cái kia 999 cái Hóa Long danh ngạch sao? Hứa Khôn biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

Một con rồng lắc đầu nói: Đại nhân ngươi chỉ cân nhắc đến đến sớm sớm Hóa Long, lại không có cân nhắc đến, trước hết tiến vào Hóa Long sông chính là ai, cùng với, ban đầu tiến vào Hóa Long sông các tộc sinh linh, là nhiều nhất.

Trước hết tiến vào Hóa Long sông......

Cái kia không thể nghi ngờ, chắc chắn là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng rồng phương Tây tòa, nhất là đệ cửu giai bên trên phương tây Long Duệ, đối với bọn hắn mà nói, phóng qua Long Môn gần trong gang tấc!

Như vậy ban đầu tiến vào Hóa Long sông sinh linh số lượng là nhiều nhất, vấn đề này......

Hóa Long, không phải một lần là xong, đệ cửu giai bên trên Long Duệ có thể cự ly ngắn xông vào, là bởi vì bọn hắn bản thân Huyết Mạch đầy đủ thuần túy, chỉ cần kinh nghiệm Long Môn tẩy lễ thuế biến liền có thể hóa thành chân long!

Nhưng đối với bản thân Huyết Mạch mỏng manh Long Duệ mà nói, bọn hắn tiến vào Hóa Long sông, cần tại Hóa Long sông xung kích phía dưới, từng bước một tinh luyện.

Hóa Long triều tịch, đối với vô số khát vọng Hóa Long sinh linh mà nói, là một hồi kiếp nạn, lại là một hồi kỳ ngộ, vô số sinh linh, cũng sẽ ở một đợt lại một đợt Hóa Long triều tịch phía dưới chết đi, nhưng vượt qua Hóa Long triều tịch, thì sẽ hấp thu Hóa Long triều tịch bên trong đầy đủ Long Linh, cái này cũng là tinh luyện Huyết Mạch mấu chốt.

Ngay sau đó, một con rồng cười gằn nói: Nhưng Long Linh, là có thể tranh đoạt.

Hứa Khôn giật mình: Ý của ngươi là nói, tại Hóa Long trong sông, không chỉ có phải đối mặt nghịch lưu Hóa Long sông xung kích, còn muốn đề phòng chung quanh đua thuyền giả sát lục?

Đó là tất nhiên!

Không ai, có thể bảo đảm mình có thể Hóa Long thành công, tại Hóa Long trong thủy triều lên xuống lấy được Long Linh, cũng là có hạn, kỳ trước, không phải nói không có đến Long Môn phía dưới, lại bởi vì tự thân Long Linh không đủ, mà không cách nào phóng qua Long Môn!

Giết chết đua thuyền giả, không chỉ có thể lấy đi trong cơ thể của bọn họ Long Linh, còn có thể vì chính mình giảm bớt đối thủ, cớ sao mà không làm đâu?

Dưới loại tình huống này, mặc kệ Long Huyết mỏng manh trình độ như thế nào, ngay từ đầu đua thuyền, đó đều là cường giả tiêu chuẩn thấp nhất.

Mà tới được nửa đoạn sau, mới là những người yếu kia đua thuyền thời cơ!

Hứa Khôn cúi người nhìn lại, đích xác, giai đoạn hiện tại đua thuyền, cũng là chút một hai cảnh kẻ yếu.

Theo lý thuyết, những cường giả kia, đã sớm hoàn thành đua thuyền.

Nhưng Hóa Long tư cách, không phải cường giả dành riêng, phương diện này tới nói, cá chép hóa rồng lại là công bình.

Cường cường quyết đấu, yếu ớt đua thuyền.

Leo lên mỗi một tiết, nếu như không tham lam mà nói, liền có trở thành long tộc tư cách, có thể lên bờ, gia nhập vào rồng phương Tây tòa, đây chính là cái gọi là thấy tốt thì ngưng! Một con rồng mở miệng nói.

Hứa Khôn híp híp mắt: Nhưng lòng tham không đáy......

Đúng vậy, không có người nào không nghĩ tới thêm một bước tinh luyện tự thân Long Huyết, cho nên rất nhiều rõ ràng bay qua mấy tiết Long Duệ, vẫn chưa đủ hiện tại tình huống, lại đây là bọn hắn đời này cơ hội duy nhất, coi như không nghĩ tới phóng qua Long Môn trở thành Chân Long, bọn hắn cũng biết cân nhắc tiến vào cao hơn, chỗ càng sâu!

Nhưng vừa vặn là những sinh linh này, cuối cùng Long Môn đóng lại lúc, sẽ chết không nơi táng thân.

Ài? Long Môn đóng lại, còn có thể chết?

Một con rồng mỉm cười nói: Đây là tự nhiên, một khi Long Môn đóng lại, tất cả còn tại Hóa Long trong sông sinh linh, liền sẽ bị cuối cùng một đợt triều tịch bao phủ, chìm vào đáy sông.

Tê ~

Một cái Long Duệ cả một đời chỉ có một lần cơ hội.

Tất cả Long Duệ cũng nghĩ tiến thêm một bước.

Long Môn đóng lại, mặc kệ ngươi đến một bước nào, chỉ cần ngươi không có rời đi Hóa Long sông, liền sẽ chết!

Thật tàn khốc cạnh tranh mô thức a!

Nhưng đối với những cái kia Long Duệ mà nói, tàn khốc nữa, cái này cũng là một lần có thể cơ hội một bước lên trời, cho dù là thập tử vô sinh, cũng phải đi xông vào một lần!

Lại mỗi lần Long Môn mở ra, không chỉ là Hóa Long kỳ ngộ, vẫn là rồng phương Tây tòa các cường giả, mười năm một lần, duy nhất có thể lấy tiến vào Đông Phương Long Đình triều bái cơ hội, sau khi Long Môn đóng lại, bọn hắn mới có thể trở về. Một con rồng cúi đầu, trong mắt lập loè tia sáng đạo.

Đợi lát nữa! Hứa Khôn da đầu căng thẳng.

Ngươi nói cái gì, mười năm duy nhất một lần, có thể tiến vào Đông Phương Long Đình cơ hội?

Đúng vậy a, Long Môn là Đông Phương Long Đình môn hộ, ngày bình thường, trừ phi có Đông Phương Long Đình người quản lý đồng ý, bằng không ngoại tộc là không thể nào tiến vào Đông Phương Long Đình.

Bao quát ngày đó, đại nhân sư tổ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn buông xuống Long Vực, tới gần Đông Phương Long Đình lúc, cũng sẽ bị bài xích, tiến một bước mà nói, chín Long Tổ đều biết ra tay gạt bỏ hắn.

Hứa Khôn miệng run lên: Theo lý thuyết, ta duy nhất tiến vào Đông Phương Long Đình Phương Pháp, là bơi một lần Hóa Long sông?

Là đây này, đại nhân.

Hơn nữa, Hóa Long danh ngạch, đã không nhiều lắm a!

Hứa Khôn nào còn dám trì hoãn, vừa nhảy ra, phát ra một tiếng thuần túy long ngâm.

Các ngươi, làm hại ta!