Thứ 1393 chương: Thần quan cấm địa, Thịnh cực mà Suy!.

Hôm nay canh thứ hai: 1393 chương!2/2!

......

Xà Tái hoa đầu tiên là sững sờ, tiếp đó rốt cuộc minh bạch phía trước Dương Diên Chiêu sau khi về nhà, vì sao lại hỏi nàng Dương gia bảo tồn Bá Vương chi chân sự tình!

Hứa Khôn người huynh đệ này trên thân vừa mới thức tỉnh đạo kia linh hồn, càng là trước kia không ai bì nổi Bá Vương chi hồn!

Lão thân...... Xà Tái hoa biểu lộ tái đi: Không có quyền xử trí Bá Vương chi chân!

Dương Diên Chiêu ở bên nói bổ sung: Bá Vương chi chân bị phong ấn ở ta Dương gia cấm địa, chìa khoá nắm ở phụ thân ta trên tay, nơi đó cấm chế, liền xem như thất cảnh cường giả ra tay, cũng không cách nào bài trừ!

Cái gì?

Hứa Khôn cước bộ ngã mấy bước, nhìn xem mạng sống như treo trên sợi tóc Hách Kiện, chỉ cảm thấy đầu cùng nổ tung giống như.

Nho nhỏ, cung cấp kiện Kiện Sinh mệnh chi lực!

Tô Tiểu Tiểu không dám có bất kỳ trì hoãn, khoanh chân ngồi xuống, an ủi động dây đàn, mang theo vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên khí trị liệu chi lực quán chú vào trong cơ thể của Hách Kiện, Hách Kiện nhục thân tạm thời ổn định, nhưng loại này ngoại lực cung cấp, không đủ để kéo dài đến linh hồn hạt giống mọc rễ nảy mầm!

Dương gia cấm địa ở đâu?

Xà Tái hoa không có trì hoãn, chống lên Long Đầu quải trượng nói: Theo lão thân tới!

Đi tới cấm địa trên đường, Xà Tái hoa dã cáo tri Hứa Khôn đầu này Bá Vương chi chân tình huống.

Trước đây, Dương gia lão tổ dương vui dựa vào cái bắp đùi này lập xuống bất thế chi công, Dương gia bởi vậy quật khởi, nhưng khi đó phân Bá Vương thân thể, không chỉ có hắn Dương gia lão tổ, còn có mấy người khác.

Nhưng sau đó, phân thây bá vương mỗi công thần, trừ hắn Dương gia bên ngoài, đều tao ngộ bất hạnh!

Không chỉ có thu được bộ phận kia Bá Vương thân thể nhanh chóng suy bại, không có cử đi tác dụng gì tràng, người trong gia tộc càng là từng cái lây dính quỷ dị, chết oan chết uổng!

Khi đó, bởi vì việc này, làm ra không ít phong ba!

Dương gia lão tổ dương vui cũng không ngoại lệ, hắn cũng tương tự sợ nhiễm nhân quả, bởi vì có truyền ngôn, Bá Vương thu được không giống bình thường truyền thừa, giết hắn, là muốn lọt vào thượng thiên nguyền rủa!

Mà lời nguyền này, tại bọn hắn hôm đó phân thây thời điểm, đã có hiệu lực!

Không phải nói ném đi hoặc hủy đi bộ phận kia Bá Vương thân thể, là có thể tránh khỏi đạo này nguyền rủa!

Tại trong tuyệt lộ, Dương gia lão tổ tiến nhập Hạo Thiên Tháp bên trong một chỗ cấm khu, cửu tử nhất sinh sau quay về, thu hồi lại một kiện đồ vật.

Tên là thần quan!

Đã từng để mà phong tồn Thần Thi Cổ Thần chi vật!

Tại cao nhân dưới sự chỉ điểm, Dương gia lão tổ đem đầu kia Bá Vương đùi mời vào thần quan bên trong, đồng thời lấy hương hỏa triều bái, để lắng lại Bá Vương lửa giận!

Cuối cùng, tại Dương gia lão tổ dương vui bỏ ra sinh mệnh đại giới, thu hồi thần quan sau đó, Dương gia trở thành duy nhất không có lọt vào nguyền rủa gia tộc!

Bá Vương chi chân bị phong ấn ở trong thần quan, đồng thời an táng ở một chỗ phong thuỷ bảo địa, cũng chính là bọn hắn Thiên Ba phủ tên phải đến — Thiên Ba môn!

Lão tổ tại chỗ kia cấm khu bị trọng thương, là chống đỡ một hơi cuối cùng, đem thần quan cõng về Dương gia, phong tồn Bá Vương thân thể tàn phế sau đó, ta Dương gia bởi vậy tránh thoát một kiếp, mà là bởi vì cung phụng Bá Vương thân thể tàn phế, gia tộc tựa hồ trở nên càng thêm hưng thịnh, cũng chính là cái gọi là...... Khí vận gia trì!

Thậm chí nói...... Xà Tái hoa muốn nói lại thôi.

Tâm tình lo lắng Hứa Khôn không có xen vào, thấy vậy khắc Xà Tái hoa đột nhiên ngừng nói chuyện, không khỏi hỏi: Thậm chí cái gì?

Xà Tái hoa nhìn hắn một cái: Ta Dương gia kể từ cung phụng Bá Vương thân thể tàn phế sau đó, toàn cả gia tộc tiến nhập thời kỳ cường thịnh, một đời lại một đời anh kiệt hàng thế, khiến cho ta Dương gia dần dần mở rộng, bao quát trăm năm phía trước...... Vị kia hàng thế!

Hứa Khôn sững sờ, khí vận mà nói tự nhiên là tồn tại, hắn không rõ ràng Dương gia đi qua, liền lấy Dương Nghiệp cái này hai đời tới nói, hắn cùng hắn 7 cái nhi tử, cũng là SS cấp thiên phú giả, loại tình huống này, phóng nhãn cả Nhân tộc cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại!

Cả nhà thiên kiêu, há có thể không khiến người ta chấn kinh!

Cũng không nên quên, Dương gia tồn tại vĩ đại nhất, không phải Dương Nghiệp phụ tử, cũng không phải đi qua những cái kia Dương gia cường giả, mà là bây giờ Lam Tinh đệ nhất cường giả, khi xưa Dương gia con rơi — Thiên nhãn · Dương Tiển a!

Thậm chí nói, Dương Dao hàng thế, cũng là khí vận trùng điệp tượng trưng!

Lịch đại thời đại chi chủ đem thời đại truyền thừa giao phó đời tiếp theo, cũng là khác xuất thế tân tinh, chỉ có thiên nhãn đời sau người kế nhiệm, là nữ nhi của hắn!

Một môn song thời đại chi chủ, là phần độc nhất!

Chẳng lẽ nói, đây cũng là bởi vì Dương gia cung phụng đầu kia Bá Vương chi xà cạp tới tốt lắm chỗ?

Vậy cái này chỗ tốt cũng quá đáng sợ a!

Bộ kia thần quan, kèm theo trận pháp, liền vì ta Dương gia định huyệt chôn Bá Vương tàn khu cao nhân, đều nhìn không ra một điểm manh mối, lại duệ vũ khí, đều không thể ở phía trên lưu lại một đạo ấn ký!

Mở ra thần quan duy nhất Phương Thức, là lão tổ dương vui mang về chiếc chìa khóa kia, thế nhưng cái chìa khóa, luôn luôn chỉ có Dương gia gia chủ nắm giữ, nghiệp ca suất quân xuất chinh, chưa hề quay về, cái thanh kia duy nhất có thể mở ra thần quan chìa khoá, cũng đến nước này rơi mất!

Côn thần, tha thứ lão thân nói thẳng, nếu như là vào ngày thường, có người dám đánh kéo dài ta Dương gia hơn hai trăm năm thần quan chủ ý, đừng nói là lão thân, ta Dương gia cả nhà đều đem xem hắn vì thù khấu!

Thần quan cấm địa, so ta Dương gia mộ tổ còn trọng yếu hơn, một khi khai quật, phá hư chính là ta Dương gia cả một cái gia tộc khí vận!

Cái này......

Nhưng ngài bây giờ, nguyện ý mang ta đi thần quan cấm địa, là bởi vì chìa khoá không có ở đây? Hứa Khôn suy đoán nói.

Xà Tái hoa lắc đầu: Là lúc trước vì ta Dương gia định huyệt vị cao nhân nào nói qua, cung phụng Bá Vương thân thể tàn phế, không những có thể để cho ta Dương gia tránh thoát nguyền rủa, còn có thể bởi vậy được lợi, sự thật cũng chính là như thế!

Nhưng hắn còn để lại qua một câu nói, đó chính là thịnh cực tất suy!

Ta Dương gia đã trải qua hơn hai trăm năm huy hoàng, tuy nói thiên nhãn đại nhân tự thành một mạch, nhưng thể nội chảy vẫn là Dương gia huyết, sau đó lại có tiểu công chúa xuất thế, đây đối với một họ nhà mà nói, đã là lại khó nhìn thấy thịnh huống!

Đối với vị tiên sinh kia tiên đoán, ta Dương gia là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, ta Dương gia hưng thịnh, chạy tới cực điểm!

Nói xong, Xà Tái hoa nắm chặt Long Đầu quải trượng tay trắng bệch: Theo nghiệp ca cùng kéo dài bình bọn hắn chết trận, tựa hồ đã biểu thị huy hoàng hơn 200 năm Dương gia, sắp gặp phải suy sụp!

Bá Vương thân thể tàn phế, không cách nào lại che chở ta Dương gia!

Nếu như nói cất kín tại trong thần quan Bá Vương thân thể tàn phế là để cho Dương gia quật khởi bảo vật gia truyền, cái kia tình huống hôm nay là, cả nhà binh sĩ, ngoại trừ những cái kia công tham tạo hóa Thánh cấp tồn tại, cũng chỉ còn lại có Dương Diên Chiêu!

Lớn hơn nữa gia nghiệp, không có người kế thừa, cũng là phí công!

Lão thân coi như lại không tin số mệnh, gặp phải lần này đủ loại, cũng đã hiểu ra, Bá Vương thân thể tàn phế, không nên lại lưu lại Dương gia!

Ngươi vị bằng hữu nào tại ta Dương gia đã thức tỉnh Bá Vương chi hồn, tựa hồ ngay tại nói cho ta biết Dương gia một sự kiện......

Thiếu hắn, nên còn cho hắn!

Nói xong, mang theo Hứa Khôn bay thật nhanh Xà Tái hoa dừng bước.

Đến!

Long Đầu quải trượng nhất chỉ, phía dưới quần sơn vờn quanh, dòng sông nhỏ trôi chỗ, kiến tạo một ngôi miếu.

Nhưng mà, khi Hứa Khôn dùng phá vọng thần đồng dò xét thời điểm, lại phát hiện miếu thờ bầu trời, ở một cỗ hắc khí.

Xà Tái hoa đồng dạng khẽ giật mình, nàng mặc dù không có Hứa Khôn có thể nhìn xuyên hư vô thần đồng chi lực, nhưng Bán Thánh cấp cảm ngộ lực lượng pháp tắc, cũng tương tự cảm giác được không đúng.

Quả nhiên, đã từng tường vân che Tử Vi Dương gia miếu thờ, bây giờ đã là mây đen tế nhật, thuộc về ta Dương gia thời đại...... Đi qua!

Xà Tái hoa mang theo Hứa Khôn hạ xuống, cái này là cùng Khổng gia Khổng miếu một dạng Dương gia từ đường, mà Hoàng Hà ngay tại cách đó không xa.

Không đợi hai người nói chuyện, vừa định bước vào Dương Miếu, chung quanh đột nhiên Động sơn dao động, sau đó, toà này sừng sững hơn hai trăm năm miếu thờ ầm vang sụp đổ, mảnh ngói bức tường nhao nhao phá toái, kèm thêm bên trong cung phụng rất nhiều Dương gia Anh Linh bài vị, cũng hóa thành bột mịn!

Trong nháy mắt, trước mặt xây to lớn hùng vĩ miếu thờ, trở thành quá khứ!

Ầm ầm!

Trên trời rơi xuống Lôi Đình, giống như cày đất bắn phá ở miếu thờ di chỉ phía trên, một lần lại một lần sau đó, toàn bộ miếu thờ triệt để hóa thành hư không, nhìn xem một màn này Xà Tái hoa, sắc mặt trắng bệch vô cùng.

Thượng thiên, từ bỏ hắn Dương gia!

Theo Lôi Đình quét rác đi qua, trong phế tích đại địa rạn nứt, một bộ quan tài, phá đất mà lên!

Xà Tái hoa thoát lực mà ngã ngồi trên mặt đất: Xem ra, hết thảy đều có định số!

Thần quan hiện thế, phía trên xuất hiện một đạo lại một đạo gông xiềng, liền Xà Tái hoa đều không cách nào tới gần.

Hứa Khôn lại phát hiện chính mình không nhận nửa điểm ảnh hưởng, chậm rãi tiến lên, đi tới thần quan chỗ, đưa tay nắm chặt, những cái kia hư ảo gông xiềng càng là có thể bị hắn nắm chặt.

Nhưng mặc cho hắn dùng lực như thế nào, những thứ này phong ấn thần quan gông xiềng không nhúc nhích tí nào!

Kêu lên một tiếng, Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, tản ra màu đỏ tiêu luyện chi quang Đại Thương Trần ảnh rơi xuống, kim thiết đan xen không ngừng bên tai, lại như núi lở chi thế điên cuồng tiết ra.

Đợi cho ồn ào náo động lắng lại, Xà Tái hoa nói tới thế gian mọi loại lợi khí đều không thể lưu lại một đạo dấu vết thần quan phía trên, nhiều một đạo nhàn nhạt ấn ký, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Bây giờ thực lực mức độ lớn phong ấn Hứa Khôn dùng hết tự thân vẻn vẹn có đủ loại thủ đoạn, nhưng rơi vào thần quan phía trên, chỉ nghe âm thanh, thần quan vẫn như cũ!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cũng chết lặng!

Thần quan bên trong, phong tồn lấy bây giờ thức tỉnh Bá Vương chi hồn Hách Kiện nhất định không thể thiếu Bá Vương thân thể tàn phế, rõ ràng gần trong gang tấc, nhưng hắn lại không cách nào thu hoạch!

Dương thúc, giúp ta một chút, giúp ta một chút a!

Nội tâm bất lực Hứa Khôn bắt đầu lớn tiếng la lên, không lâu sau đó, tại Xà Tái hoa trong ánh mắt kinh hãi, thiên nhãn thật sự phủ xuống.

Hứa Khôn giống như bắt được cây cỏ cứu mạng, nhanh chóng chạy tới: Dương thúc, như thế nào mở ra thần quan?

Dùng chìa khoá. Dương Tiển thản nhiên nói.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, sau đó thử dò xét nói: Dương thúc có biết chìa khóa kia tung tích?

Bị hủy, Dương Nghiệp khi còn sống vì lang tộc họa lớn, hắn sau khi chết, không chỉ có nhục thân bị nghiền xương thành tro, kèm thêm hết thảy của hắn, đều bị hủy diệt không còn một mảnh!

Hủy...... Hủy?

Nghe được vong phu chết thảm Xà Tái hoa trong lúc nhất thời không thể nào tiếp thu được tin tức này, hai mắt tái đi, ngất đi.

Hứa Khôn cũng không tốt hơn chỗ nào, như cha mẹ chết, ngã ngồi trên mặt đất.

Kinh ngạc nhìn nhìn trước mặt thần quan nói: Cái kia kiện kiện kém một bước này, không cách nào hoàn thành?

Không nhất định, sự do người làm, thì nhìn ngươi có bỏ được hay không.

Hứa Khôn đột nhiên quay đầu, tê thanh nói: Dương thúc dạy ta.

Dương Tiển chắp hai tay sau lưng, nhìn xem trước mặt thần quan nói: Cỗ này quan tài, vốn là Cổ Thần sau khi ngã xuống phong tồn xác sở dụng, ngoại trừ dùng chìa khoá mở ra, còn có hai cái cưỡng ép phá vỡ Phương Thức.

Một cái, là đồng dạng dùng thần minh chi khí phá vỡ hắn, nhưng kết quả chính là, cũng không đủ thực lực phát huy thần minh chi khí người, lại bởi vậy trả giá thần minh chi khí đánh đổi.

Đón Dương Tiển ánh mắt, Hứa Khôn tay run run lấy ra tinh lạc cửu thiên.

Tinh lạc cửu thiên có một chiêu diệt thế kỹ — Tinh vẫn · Trầm luân đại địa, Dương thúc ý của ngài, là ta phải dâng ra chuôi này thần chùy, đập ra cỗ này thần quan sao?

Dương Tiển biểu lộ không thay đổi nói: Tinh lạc cửu thiên vì đúc Tinh Chi Thần thần khí, lấy cảnh giới của ngươi, phóng thích trong đó thần lực, tự nhiên là có thể làm được phá vỡ thần quan, nhưng đại giới ngươi cân nhắc qua sao?

Hứa Khôn còn tưởng rằng hắn Dương thúc đang hỏi hắn có bỏ được hay không chuôi này thần chùy, không chút do dự hồi đáp: Ta chỉ cần huynh đệ của ta.

Dương Tiển chợt cười, là loại kia nhìn hài tử nụ cười.

Ta chỉ không phải phương diện này, mà là một khi phóng thích tinh vẫn, tất nhiên có thể đập ra cỗ này thần quan, nhưng vạn cổ đệ nhất Chú Tạo Chùy hủy diệt, đặt ở Cổ Thần trên tay, đủ để hủy diệt một cái tinh hệ, mà liền xem như ngươi phóng thích, ta Hoa Hạ đại địa, cũng sẽ tại chuôi này chùy trầm xuống luân, ngoại trừ số rất ít người, cũng sẽ ở chuôi này thần chùy phía dưới chết, cho nên cái giá này, ngươi chịu đựng nổi sao?

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại, vì cứu một người, hủy toàn bộ Hoa Hạ?

Hắn làm không được a!

Dương thúc ngươi đã nói, còn có loại biện pháp thứ hai!

Dương Tiển gật đầu một cái: Ta tới thăm cỗ này thần quan, cái gọi là thế gian không người biết được cỗ này thần quan chất liệu, kì thực là bọn hắn đi vào một cái chỗ nhầm lẫn!

Đối với một tôn rơi xuống Cổ Thần mà nói, sau khi chết coi như nằm tiến lại hào hoa quan tài cũng không có ý nghĩa, cho nên, cỗ này thần quan bản thân, chỉ là bình thường nhất sắt thường!

Sắt thường?

Sắt thường có thể gánh vác Đại Thương Trần ảnh chém vào?

Bồi dưỡng cỗ này thần quan không thể bị phá hư, lại có thể triệt để phong tồn đã từng không ai bì nổi Bá Vương tàn khu nguyên nhân, là cỗ này thần quan bên trên, dính một tôn Cổ Thần khí vận!

Nói cách khác, nếu có thể lấy vận phá vận, cỗ này thần quan bản thân liền không đáng để lo!

Lấy vận phá vận?

Hứa Khôn não hải điên cuồng suy xét, hắn tự thân có thể kết hợp khí vận đồ vật, có mấy món.

Một là tự thân max trị số điểm may mắn, hai là trên tay chuôi này quốc vận thần khí, ba là......

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía giống như cười mà không phải cười Dương Tiển, nói ra đáp án của hắn: Vận mệnh tài quyết?

Ha ha, nói đến thế thôi, nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở ngươi một chút, đơn thuần mượn dùng vận mệnh chi lực, không cách nào chống lại một tôn Cổ Thần còn sót lại khí vận, một khi phản phệ, kết cục so ngươi khi đó còn thảm hơn.

Nghĩ đến chính mình lúc trước bị khí vận phản phệ kết quả, Hứa Khôn cũng không khỏi toàn thân phát lạnh.

Tự cân nhắc tinh tường a, một số thời khắc, có bỏ...... Mới có a!

Dương Tiển nói xong, liền cùng một mật thất chạy trốn NPC, cung cấp nhất định tình báo sau liền biến mất, chỉ để lại hôn mê Xà Tái hoa cùng Hứa Khôn.

Có bỏ mới có được...... Ta Dương thúc a, ngươi liền không thể thống khoái điểm nói chuyện, vì cái gì nhất định phải làm cho người đoán đâu?

Về thời gian, không cho phép Hứa Khôn có quá nhiều cân nhắc.

Nhiều lần suy tư sau đó, Hứa Khôn chỉ có thể ngựa chết xem như ngựa sống y.

Đứng lên, hướng đi thần quan, hít sâu một hơi nói: Cổ Thần chi vận đúng không......

Vì cứu ta huynh đệ, còn xin ngươi, vì ta nhượng bộ!