Thứ 1487 chương: Diễm phúc không cạn, quen thuộc hương hoa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1487 chương!1/4!

......

Khôn môn bỏ vốn, đã hoàn thành trùng kiến, lại kể từ Hứa Khôn trở thành Ngọc Đỉnh chân nhân quan môn đệ tử sau, bây giờ công trình càng thêm hoàn thiện Bách Chiến Sơn chỗ, mấy ngày gần đây ồn ào náo động không ngừng!

Hứa Khôn mang theo Đoàn Dự, Vương Ngữ Yên lúc đến nơi này, chung quanh phía trước chen sau ủng, người người nhốn nháo.

Tư Không Đình, cố lên!

Không ngừng có âm thanh vì Tư Không Đình cố lên, Hứa Khôn chỉ là ánh mắt đảo qua, liền thấy không thiếu người quen, không chỉ có leo lên Tiềm Long Bảng tân tú, liền Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu đều có mấy người có mặt!

Bực này thịnh huống, sợ là ngoại trừ mỗi năm một lần phủ viện thi đấu, cực kỳ hiếm thấy đến tình huống.

Ài, chớ đẩy ta à!

Hứa Khôn từ phía sau tiến vào, trêu đến người phía trước một hồi không vui.

Nhưng mà, khi có người quay đầu thấy rõ Hứa Khôn dáng vẻ sau, cả người cứng lại.

Tiếp lấy, đám người thối lui đến hai bên, nhao nhao chắp tay cung kính nói: Côn thần!

Bên này âm thanh, hấp dẫn toàn trường chú ý, từng tia ánh mắt trông lại, tập trung tại trên thân Hứa Khôn.

Tẩu tử, ca tới ~ Đứng tại Dương Dao bên người Tô Tiểu Tiểu nhắc nhở.

Hừ ~ Dương Dao ngạo kiều mà nghiêng đầu, nào có thể đoán được sau một khắc, Hứa Khôn đã xuất hiện ở trước mặt của nàng.

Dao Dao.

Ngươi tới làm gì?

Tự nhiên là nhớ ngươi!

Cứ việc ngay thẳng, nhưng Dương Dao khóe miệng vẫn là lộ ra một vòng nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười, bất quá khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ căng cứng nói: Hừ, dịu dàng, có quỷ mới tin ngươi.

Ta có lễ vật mang cho ngươi.

Dừng lại, ta bây giờ không muốn cùng ngươi nói chuyện! Dương Dao lập trường kiên định đạo.

Hứa Khôn còn muốn nói chút gì, nguyên bản ngồi ngay ngắn ở Long Hổ bảng dài trên bậc mấy người chạy tới, nhao nhao chào hỏi.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn, người còn không ít.

Lôi Thương · Hạng Long Đồ, liệt thù · Thượng Quan Diên Vĩ, mắt ưng · Trăm dặm ban thưởng, Bá Đao · Thân Đồ Bá cùng tân tấn Long Hổ bảng Long thương · Triệu Tử Long.

Các ngươi đều rảnh rỗi như vậy sao? Hứa Khôn im lặng.

Lúc nào Tiềm Long Bảng chi tranh, cũng có thể hấp dẫn nhiều người như vậy tới quan sát.

Những người khác không nói chuyện, Thượng Quan Diên Vĩ trực tiếp là ôm ngực nói: U, còn nói chúng ta đây, một ngày trăm công ngàn việc côn thần đại nhân ngài cái này không phải cũng là tới?

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút đối phương, loại kia giống như là có thể xem thấu hết thảy ánh mắt, để Thượng Quan Diên Vĩ cực kỳ khó chịu, giống như là đứng ở trước mặt hắn, chính mình không được một vật một dạng.

Dê xồm, ngươi nhìn cái gì đấy.

Thượng Quan Diên Vĩ ôm ngực hai tay buông xuống, xấu hổ nói.

Ta nhớ được Thượng Quan gia lão gia tử đề nghị, nhường ngươi cho Dao Dao làm của hồi môn nha đầu, có chuyện như thế sao?

U ~!

Tin tức này, ngoại nhân nhưng không biết a, này lại đều trừng to mắt, nhìn về phía Thượng Quan Diên Vĩ.

Vị này chủ, không phải chỉ thích nữ nhân, không thích nam nhân sao?

Chẳng lẽ là Thượng Quan gia muốn leo cành cây cao?

Cũng không đúng a, nhìn Thượng Quan Diên Vĩ bây giờ xấu hổ mang thẹn bộ dáng, đám người làm sao còn có thể không hiểu.

Tại sao không nói chuyện, nếu như nói Thượng Quan gia không có được đồng ý của ngươi mà nói, vậy ta liền lễ phép cự tuyệt.

Đừng...... Thượng Quan Diên Vĩ quýnh lên, đổi lấy là người chung quanh trêu ghẹo huýt sáo.

Khôn Khôn diễm phúc không cạn a. Hách Kiện mang theo hâm mộ nói.

Ngươi cũng muốn sao? Thanh âm êm ái tại Hách Kiện bên tai vang lên.

Hách Kiện không chút nghĩ ngợi gật đầu một cái, còn không đợi đầu nâng lên, hổ khu chấn động.

Không phải, nho nhỏ, ta không có, ta từ tiểu tiếp nhận giáo dục, không cho phép ta làm loại chuyện này, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng Khôn Khôn một dạng súc sinh!

Ngươi nói chuyện âm thanh lại lớn một điểm!

U, cái này một mặt xuân ý cho ai nhìn đâu, liền ngươi thái độ này, làm như thế nào của hồi môn nha đầu, lùi cho ta đi một bên.

Dao Dao, ngươi nhìn hắn!

Thượng Quan Diên Vĩ ủy khuất vô cùng, càng là hiếm thấy cùng một cô nương một dạng dậm chân chân làm nũng nói.

Dương Dao nhìn sang Hứa Khôn, thản nhiên nói: Đừng nhìn ta, ta có thể không quản được hắn ~

Gần nhất tình cảm của chúng ta, ra một chút vấn đề, thế nhưng là ta cũng không rõ lắm vấn đề ở chỗ nào, ngươi mặt không thay đổi lời nói không dư thừa bao nhiêu ý nghĩa......

Nói lên mấy cái Long Hổ bảng thiên kiêu tới ở đây quan chiến, tự nhiên là có nguyên nhân.

Thượng Quan Diên Vĩ là biết học phủ tới hai cái rất mạnh xếp lớp, mà lại là nữ.

Xem như đi qua hảo nữ không tốt nam Thượng Quan Diên Vĩ, cứ việc có bị Hứa Khôn tách ra thẳng khuynh hướng, có thể không chịu nổi nội tâm cái kia cỗ thích xem mỹ nữ ý nghĩ, cái này không lớn thật xa mà chạy đến.

Đến nỗi còn thừa mấy người, giống như là Hạng Long Đồ cùng Triệu Tử Long từ đối với Tư Không Đình cái này cùng viện học đệ ủng hộ mà đến, bọn hắn muốn nhìn một chút là ai có thể luân phiên đánh thắng Tư Không Đình.

Trăm dặm ban thưởng nhưng là giải thích nói: Luân phiên đánh bại Tư Không Đình người kia, tiễn thuật rất mạnh.

A ~ thì ra cũng là tới có mục đích.

Vậy còn ngươi? Hứa Khôn nhìn về phía Thân Đồ Bá đạo.

Thân Đồ Bá quay đầu nhìn về phía đứng tại Bách Chiến Sơn bên ngoài người kia nói: Đôi tỷ muội này bên trong muội muội, lực lớn vô cùng, liền Bố Long giơ lá chắn đều bị nàng dễ dàng đánh tan phòng tuyến, ta tới đây, là muốn nhìn một chút nàng có hứng thú hay không khiêu chiến ta!

Ngươi đây không phải thuần muốn ăn đòn sao!

Trên đường tới, Đoàn Dự đã cùng Hứa Khôn nói, kể từ này đối xếp lớp sau khi đến, liền một đường quét ngang, tỷ tỷ Cynthia thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, bây giờ tên thịnh toàn bộ học phủ, chủ yếu là nàng liên tiếp đánh bại Tư Không Đình vài chục lần!

Đến nỗi muội muội Minerva, thì nhô ra một cái gọn gàng, toàn bộ Tiềm Long Bảng bên trên, cùng nàng giao chiến cao thủ không nhiều, Bố Long xem như trong đó nhân tài kiệt xuất, cũng mặc kệ là Bố Long vẫn là khác Tiềm Long Bảng thành viên, trên tay nàng, đều sống không qua mấy hiệp!

Ở đâu ra quá giang long? Hứa Khôn hỏi, trong mắt nổi lên điểm điểm kim quang, dò xét hướng hai người.

Không biết, là Phủ chủ trực tiếp đưa vào học phủ, cũng không có đãi ngộ đặc biệt, cũng không có chuyên môn có người đứng ra thu đồ, ngay từ đầu tất cả mọi người không có chú ý hai người này, thẳng đến các nàng bắt đầu quét ngang Tiềm Long Bảng.

Thậm chí, từ các nàng tiến vào học phủ bắt đầu, liền không có lấy chân diện mục gặp người, có thể nhìn đến, cũng là các nàng bây giờ cái bộ dáng này. Hạng Long Đồ Giải Thích đạo.

Đổng Phủ Chủ tự mình mang đến, nhưng lại không có bất luận cái gì an bài?

Như Hạng Long Đồ lời nói, cái gọi là hai người không có lấy chân diện mục gặp người, là bất kể leo lên đài Cynthia, vẫn là đứng tại Bách Chiến Sơn bên ngoài quan chiến Minerva, các nàng toàn thân lấy giáp!

Hoặc có lẽ là, là khống chế cơ giáp!

Một thân cuồng chảnh huyễn khốc điếu tạc thiên cơ giáp, mang cho người ta cảm giác áp bách cực mạnh!

Ca, ngươi xem ra các nàng chân thực tướng mạo sao? Tô Tiểu Tiểu hỏi.

Hứa Khôn cố gắng thôi động phá vọng thần đồng, nhưng mà chiếu vào hai người cơ giáp phía trên, lại trực tiếp bị bắn ngược trở về.

Bao quát nếm thử dùng vạn tộc đồ giám miêu tả, cũng không có phản ứng!

Siêu cường ẩn nấp thủ đoạn, cùng với thiên phú của các nàng / Huyết Mạch, vượt ra khỏi đồ giám bản thân phẩm giai hai cấp trở lên!

Bây giờ đã tiến giai đến A cấp thiên phú vạn tộc đồ giám, bất luận cái gì SS cấp trở xuống thiên phú / Huyết Mạch tồn tại, cũng không có ẩn trốn, chỉ có những cái kia SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, đồng thời đồng thời nắm giữ SS cấp trở lên ẩn nấp tin tức thủ đoạn lẩn tránh phá vọng thần đồng dò xét mục tiêu, mới có thể không bị Hứa Khôn thấy rõ nội tình!

Nhưng không nhìn thấy tin tức, chính là lớn nhất tin tức.

Hai đại dò xét thủ đoạn không còn tác dụng sau đó, Hứa Khôn còn có hoa trong gương dò xét mục tiêu tin tức thủ đoạn.

Khi ngửi được một cỗ quen thuộc bầu dục hương hoa lúc, Hứa Khôn lửa nóng ánh mắt, phảng phất đã có thể xuyên thấu qua thật dầy cơ giáp, thấy rõ đối phương yêu kiều thân thể.

Có chút ý tứ. Hứa Khôn ánh mắt dừng lại ở bên ngoài sân đạo kia kim sắc cơ giáp trên thân.

Dường như là phát giác Hứa Khôn nhìn chăm chú, kim sắc cơ giáp cũng chậm rãi nghiêng đầu, trường thương trong tay một ngón tay, cực điểm khiêu khích ý vị.

Một màn này, để cho hiện trường xôn xao một mảnh.