Thứ 1192 chương: Bất ngờ, Tham Lang hiến thành!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1192 chương!3/6!

......

Tham Lang chi thành, lối kiến trúc cùng băng lang chi thành cơ bản giống nhau!

Nhưng tòa thành này phụ cận, không chỉ có lấy thích hợp bồi dưỡng tọa kỵ tự nhiên nông trường bên ngoài, càng là dựa lưng vào từng tòa quặng mỏ!

Có thể nói, đối với mười tầng phía trên lang tộc mà nói, Tham Lang chi thành chính là nhất tộc xưởng quân sự!

Tọa kỵ phối trí cùng với cung nỏ trang bị, tất cả xuất từ Tham Lang chi thành, so với nhân tộc hải cảng chi thành tác dụng càng lớn!

Hứa Khôn suất quân đi tới Tham Lang chi thành bên ngoài sau, thản nhiên nói: Tham Lang chi thành chiếm cứ lang tộc bộ lạc, chủ yếu lấy Hung Nô, Tiên Ti, Đột Quyết tam đại bộ lạc cầm đầu, có khác Cao Câu Ly, Thổ Dục Hồn, Hồi Hột những thứ này trung tiểu bộ lạc dựa vào!

Chủ quản Tham Lang chi thành tam đại bộ lạc bên trong, trong đó Hung Nô cùng Đột Quyết cũng là lâu năm bộ lạc, nhưng mà giờ này ngày này, đã thành hoa cúc xế chiều, đã từng cũng là uy hiếp Hoa Hạ Bắc cảnh mấy chục trên trăm năm cường đại bộ lạc, nhưng cuối cùng tại Hoa Hạ tướng sĩ một đời lại một đời liều chết trong lúc kháng cự, không có thể vào chủ Hoa Hạ!

Chiến tranh thất bại, không chạy khỏi chính là bộ lạc tự thân tiêu điều, nhất là giống như là Tiên Ti dạng này nhân tài mới nổi quật khởi, càng là nghiền ép những thứ này lão bộ lạc sinh tồn tài nguyên!

Hai cái nước sông ngày một rút xuống lâu năm bộ lạc, cùng với một cái thực lực mạnh mẽ, nhưng trên thực tế bây giờ lâm vào nội loạn, ba họ tranh bá cục diện Tiên Ti.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ suy tư, không biết tam đại bộ lạc đối mặt chính mình lần này công phạt, sẽ làm thế nào tính toán!

Không chờ hắn ra lệnh, vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ xông tới nói: Côn thần / khôn đệ, lần này dù sao cũng nên chúng ta ra tay rồi a?

Từ tuyên chiến bắt đầu, hai đại thực lực hùng hậu liên quân, cũng chỉ đang cầm phía dưới băng lang cứ điểm thời điểm trở đi chút tác dụng phụ trợ, sau đó cầm xuống băng lang chi thành, càng là tấc công không lập!

Bây giờ muốn đánh Tham Lang chi thành, hai quân chủ tướng tự nhiên là không dám rớt lại phía sau, chủ động xin đi đạo.

Hứa Khôn cười cười nói: Gấp cái gì, trận chiến có đánh đâu, vô vị thương vong, là ta không muốn gặp lại!

Hai người một hồi nhụt chí, lại nghe Hứa Khôn nói: Xem ra Tham Lang chi thành không có Gia Luật Sở Tài một dạng nguyện ý ra khỏi thành một trận chiến, đi, chúng ta đi nhìn một chút lần này lại là thế nào cái điều lệ!

Dám dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, cũng chỉ có thể cho bọn hắn tú một tú cơ bắp!

Lưu đại quân chậm rãi tiến lên, Hứa Khôn thì suất lĩnh tam quân chủ tướng, thân phó tiền tuyến, xem xét Tham Lang chi thành tình huống.

Nhưng mà đi tới Tham Lang chi thành một dặm Phạm Vi bên trong, Hứa Khôn cùng đám người nhìn nhau, mặt lộ vẻ nghi hoặc!

Trong tưởng tượng trên tường thành giương cung lắp tên, chờ đợi đại quân áp cảnh tràng diện cũng không có!

Toàn bộ Tham Lang chi thành, lâm vào an tĩnh quỷ dị.

Có âm mưu?

Hứa Khôn không dám khinh thường, con mắt đảo qua phía trước thổ địa, tính toán tìm cạm bẫy, nhưng phát hiện là mình cả nghĩ quá rồi!

Có chút ý tứ, ta ngược lại hiếu kỳ bọn hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, đi, ta đi xem một chút!

Mấy người thực lực không tầm thường, tự nhiên là không sợ đối phương có Hà Âm Mưu.

Năm trăm mét, bốn trăm mét...... Hai trăm mét, 100m......

4 người từng bước tới gần, sớm đã tiến nhập nõ tầm bắn Phạm Vi, nhưng tường thành đã gần trong gang tấc, vẫn như cũ không người lên tiếng!

Chẳng lẽ là muốn đợi chúng ta đánh vào chủ thành sau, phát động chiến đấu trên đường phố a? Dương Dao do dự nói.

Ngược lại cũng không vô đạo lý, nhưng mà cùng Gia Luật Sở Tài một dạng tại dã ngoại một trận chiến còn có một chút phản công cơ hội, chiến đấu trên đường phố...... Ha ha!

Đang lúc mấy người nghĩ mãi mà không rõ thời điểm, chỉ nghe cửa thành két két một tiếng......

4 người lập tức mặt lộ vẻ cảnh giác, gắt gao nhìn chằm chằm cửa thành!

Chỉ thấy Tham Lang chi thành cửa thành từ từ mở ra, thẳng đến triệt để mở ra!

Không có cầm giáo mang giáp quân sĩ, thấy chỉ có tay nâng khay, dạo bước hướng ra phía ngoài mà đến một đám người!

Người cầm đầu, tướng mạo thanh tú, thân mang tố y, nhìn không ra nửa điểm muốn chiến đấu vết tích, bên cạnh đi theo người cũng đều một dạng, ngay cả vũ khí cũng không có trang bị!

Đây cũng là hát cái nào một màn hí kịch?

Hứa Khôn bị chỉnh không hiểu ra sao, chỉ thấy người cầm đầu đi ra cửa thành sau, liền ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khôn bọn người, mở miệng hỏi: Người đến thế nhưng là nhân tộc côn thần?

Hứa Khôn thu hồi Đại Thương Trần ảnh, một bước tiến lên phía trước nói: Ta chính là Hứa Khôn, băng lang chi thành đã hãm, nếu không nghĩ tăng thêm thương vong, ta khuyên các ngươi Tham Lang chi thành sớm ngày Hiến thành đầu hàng!

Cái này vốn nên là bình thường trước khi chiến đấu trao đổi rác rưởi lời nói, đại khái chính là các phế vật, đánh cái cầu a đánh, nhanh lên một chút a!

Tiếp đó đối phương mạnh miệng, gởi dài đến sáu mươi giây điện báo!

Mở ra một đợt miệng pháo thế công, cuối cùng lại bị đánh rất, phía bên mình cầm xuống chiến tranh thắng lợi!

Nhưng mà, tình huống của hôm nay chung quy là không tầm thường, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, đối phương không chỉ có không phản bác, còn mặt lộ vẻ khẳng định nói: Côn thần nói cực phải, ta Tham Lang chi thành trên dưới nhất trí thương nghị đi qua, quyết định Hiến thành đầu hàng, thỉnh côn thần nhận lấy thành chủ ấn tín, mong có thể thiện đãi Tham Lang chi thành con dân!

Nói xong, đối phương hướng về Hứa Khôn khom người chào, cầm trong tay khay giơ qua đỉnh đầu.

Hứa Khôn trợn to hai mắt, một bên 3 người cũng không tốt hơn chỗ nào!

Hàng...... Hàng?

Tại 3 người trố mắt nghẹn họng trong ánh mắt, Hứa Khôn đi tới trước mặt đối phương, vén lên trên khay vải vàng, khay bên trong, để chính là một cái lang phù!

Vừa nắm chặt, bên tai lập tức truyền đến thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, phải chăng tiếp nhận Tham Lang chi thành chức thành chủ, nếu chủng tộc khác biệt, Cai chủ thành tức sẽ cùng theo thành chủ thân phận thay đổi vị trí chủng tộc!】

Không phải cạm bẫy?

Cảm nhận được Hứa Khôn cầm lên thành chủ ấn tín, hoàn thành công tác người trẻ tuổi cũng là chậm rãi ưỡn thẳng lưng, không có sát ý, cũng không có e ngại, chỉ có trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Hứa Khôn không có trước tiên tiếp nhận thành chủ, mà là nhìn đối phương nói: Ngươi là lang tộc cái nào bộ lạc, Hiến thành đầu hàng là ai chủ ý?

Đối phương cười nói: Tại hạ là lang tộc Tiên Ti bộ lạc họ Lý Tiên Ti hậu nhân, Lý Đán, lần này Hiến thành đầu hàng, tránh vô tội chết oan, là ta Lý thị Tiên Ti lão tổ uyên tổ cùng Dương thị Tiên Ti cộng chủ kiên chủ cùng quyết định!

Côn thần chi năng, chúng ta bất lực cản chi, Hiến thành mà hàng, cũng là hướng côn thần ở bên trong Hoa Hạ đám người biểu đạt ta Tiên Ti sau này, nguyện cùng nhân tộc chung sống hoà bình!

Hứa Khôn bừng tỉnh, Lý thị Tiên Ti lão tổ Lý Uyên, Dương thị Tiên Ti lão đại Dương Kiên!

Tham Lang chi thành, ngươi hai bộ Tiên Ti có thể trực tiếp làm chủ?

Lý Đán nở nụ cười: Ta Tiên Ti nắm giữ Tham Lang chi thành hơn phân nửa cổ quyền, tuy nói không cách nào làm độc đoán, nhưng ở thảo luận thời điểm, hai ta bộ quyết định không chiến, khác chư bộ nếu muốn chiến, liền chính mình phái người!

Nguyên bản tại ta tới đón thành chủ ấn tín phía trước, Hung Nô, Đột Quyết cùng với Mộ Dung Tiên Ti đã làm xong một trận chiến chuẩn bị, nhưng mà Khiết Đan Tiêu thái hậu đều không thể ngăn cản côn thần thiết quân phong mang, nhóm này khiêu chiến người, cũng là sinh thoái ý, nguyên nhân tại mới vừa rồi tạm thời quyết nghị, Hiến thành!

Thật sao!

Bây giờ Hứa Khôn tự nhiên tinh tường, Tiên Ti hai bộ kỳ thực cũng là nhân tộc mai phục tiến lang tộc người, nhất là Dương thị Tiên Ti Dương Kiên, càng là chính mình Dương thúc một đạo phân thân!

Đối với cái này hai bộ tới nói, Hiến thành, bất quá là tay trái đổ tay phải, đem nhà mình một nửa cổ quyền, mang lên khác lang tộc cổ quyền, đóng gói đưa về nhân tộc!

Đến nỗi khác nghĩ chống cự lang tộc bộ lạc, nhưng là bị đánh sợ!

Như thế, liền thuận lý thành chương thúc đẩy cục diện bây giờ!

Đi, cái kia Tham Lang chi thành ta thu, trở về thay ta hướng hai vị thủ lĩnh vấn an!

Đó là tự nhiên, tại hạ cáo lui!

Đợi lát nữa...... Ta còn có cái vấn đề! Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến cái gì, gọi lại Lý Đán.