Thứ 1106 chương: Cặn bã khôn bản khôn, 3 cái điều kiện!.

Thứ ba càng: 1106 chương! Không càng chương đếm: 5!

......

Tiểu nam nhân, ngươi chớ có càn rỡ, vừa mới chỉ là ta nhất thời vô ý, trúng kế ngươi! Ðát Kỷ khí cấp bại phôi nói.

Hứa Khôn lắc đầu liên tục: Quyền lựa chọn tại ngươi, chính ngươi không đi, bây giờ trách ta?

Ngươi, ngươi, ngươi!

Phong tình vũ mị Ðát Kỷ tự hiểu đuối lý, tức giận giậm chân.

Một đợt nối một đợt, nhìn thấy người hoa mắt thần mê, liền xem như khỏa thành một cái gấu trúc lớn cũng đỡ không nổi nàng loại này bẩm sinh vạn trượng phong tình!

Vỗ ngực tỉnh táo lại Ðát Kỷ nhìn qua Hứa Khôn sâu xa nói: Tiểu nam nhân, có dám hay không đánh cược?

Đánh cược? Vậy ta có thể rất ưa thích, không phải ta thổi, từ ta xuất đạo đến nay, đánh cược liền không có thua qua!

Nói đi, muốn đánh cược gì, bất quá nói rõ mất lòng trước được lòng sau, tiền đánh bạc quá nhỏ, tổng thể không chấp nhận a!

Ðát Kỷ vui vẻ: Hảo, vậy ta liền đánh cược với ngươi lớn một chút!

Ta muốn cùng ngươi đánh cược người!

A?

Hứa Khôn nhíu mày, tựa hồ đối với Ðát Kỷ đánh cuộc này sinh ra hứng thú nồng hậu: Đánh cược người? Đánh cược gì người?

Ðát Kỷ cười lạnh nói: Đó là đương nhiên là đánh cược ngươi cùng ta!

Bằng vào ta hai trận chiến này vì đánh cược, ta như thắng, ngươi vào Thanh Khâu, từ đó về sau bỏ qua nhân tộc thân phận, trở thành ta khách quý, ta như thua, cũng là đồng dạng, từ bỏ cửu vĩ yêu Hồ tộc thân phận, đi theo ngươi trái phải, làm nô làm tỳ, không một câu oán hận!

Đánh cược lớn như vậy!

Hứa Khôn đều có chút líu lưỡi, cái này hồ mị tử từ đâu tới lớn như thế sức mạnh?

Như thế nào, có dám hay không! Ðát Kỷ thúc giục nói.

Hứa Khôn trên dưới đánh giá Ðát Kỷ một mắt, thẳng chằm chằm đến bình thường rối loạn bẹp Ðát Kỷ đều quấn chặt lấy áo khoác, chịu không được cái này trừng trừng ánh mắt!

Ngược lại là có chút ý tứ, thế nhưng là, ta đối với ngươi làm nô làm tỳ không có hứng thú a, tiền đặt cược này, ta thiệt thòi lớn a!

Ðát Kỷ trong nháy mắt bị tức cả người đều bốc khói.

Chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Hứa Khôn nói: Ta như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân, ngươi lại còn nói không có hứng thú?

Hứa Khôn giang tay ra: Không cần quá bản thân cảm giác tốt đẹp được hay không, trong sách mây: Hồng phấn khô lâu, trong mắt ta, ngươi cùng thiên không có gì khác nhau!

Thiên: Cảm tạ tán dương!

Ðát Kỷ:?

Đây vẫn là nàng lần thứ nhất bị người dùng tới cùng tặc mi thử nhãn rùa lông xanh làm so sánh!

Trong lúc nhất thời trợn tròn mắt!

Mắt trợn tròn đi qua, tùy theo mà đến chính là vô hạn sụp đổ!

Luôn luôn lấy yêu diễm kỳ nhân Ðát Kỷ, nghiễm nhiên trở thành một cái bà điên!

Một người đứng ở nơi đó, đem nguyên bản bàn tốt một đầu mái tóc làm cho rối bời, xuyên thấu qua nắp té ở trước mắt sợi tóc, cặp mắt đào hoa sâu kín nhìn qua Hứa Khôn nói: Vậy ngươi nghĩ như thế nào?

Hứa Khôn vẫn là bộ kia thái độ thờ ơ: Tất nhiên đánh cược, vậy thì phải lấy ra chút thành ý tới, ta đối với ngươi con hồ ly này không có hứng thú, ngươi liền lấy ra chút cảm giác có thể xứng với thân phận ta đồ vật, ta xem một chút không sai biệt lắm cũng liền bất đắc dĩ đáp ứng!

Ta...... Còn không bằng thứ gì? Ðát Kỷ ngây ngẩn cả người.

Hứa Khôn cũng là khẽ giật mình: Đây chính là chính ngươi nói, ta cũng không có nói!

Ðát Kỷ là sụp đổ, răng ngà cắn tư tư vang dội, nghiến răng nghiến lợi nói: Xem như ngươi lợi hại!

Sau khi suy nghĩ một chút, Ðát Kỷ mở miệng nói: Tiểu nam nhân, có chút ý tứ, ta bây giờ nếu như ra giá thấp, ngươi một lời đáp ứng, chẳng phải đại biểu giá trị của ta thấp hơn, ta như ra giá cao, vừa đúng ngươi đạo!

Ta cũng không có muốn như vậy, ngươi nhưng chớ đem người coi thường! Hứa Khôn một bộ ta oan uổng, ngươi đừng phỉ báng nét mặt của ta.

Đừng giả bộ, nam nhân quả nhiên không có một cái đồ tốt!

Hứa Khôn thấy thế, nói ra một câu cặn bã nam kinh điển trích lời: Vậy ngươi nhất định phải muốn như vậy, ta cũng không biện pháp!

Ðát Kỷ đem mái tóc vén đến sau lưng, gắt gao nhìn chăm chú vào Hứa Khôn, môi đỏ hé mở, cái lưỡi đinh hương liếm láp nói: Xem bộ dáng là khó làm, cũng không có biện pháp a, ai kêu ta đối với ngươi tiểu nam nhân này hứng thú lớn như vậy chứ!

Được chưa, hôm nay liền xem như ta cắt thịt!

3 cái điều kiện, ta lấy cửu vĩ yêu Hồ tộc thánh nữ thân phận, đáp ứng ngươi 3 cái điều kiện, sau này ngươi tùy thời có thể đưa ra, ta tất nhiên thỏa mãn ngươi!

Hứa Khôn mắt mở thật to: Cái gì cũng có thể?

Ha ha, ý nghĩ hão huyền sự tình coi như xong, ta có thể thỏa mãn điều kiện của ngươi, tất nhiên là tại năng lực của ta Phạm Vi, cùng với không làm thương hại ta chủng tộc căn bản điều kiện tiên quyết, đương nhiên, nếu như ngươi nói lên điều kiện ta làm không được, ngươi có thể lưu đến kế tiếp lần nhắc lại!

Như thế nào, tiền đặt cuộc như vậy đủ nặng a?

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu nhíu mày: Đều nói một cái hồ ly trên thân tám trăm cái tâm nhãn tử, bây giờ nói êm tai, về sau thật đến ta ra điều kiện thời điểm, ngươi trái một cái làm không được, phải một cái không tại năng lực Phạm Vi bên trong, ta không được hay sao ngu xuẩn?

Ðát Kỷ giậm chân một cái: Ngươi coi ta là thành người nào?

Ngươi không phải là người, là hồ ly a! Hứa Khôn chân thành nói.

Ðát Kỷ biểu thị đời này cũng không có như thế im lặng qua: Cái này cũng không được, vậy cũng không được, ngươi muốn nói ngươi không muốn đánh cuộc thì tính toán!

Hứa Khôn nhún vai: Ta cũng không có nói như vậy, ngươi không cần lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử có hay không hảo!

Ðát Kỷ:!!!

Gặp Ðát Kỷ đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, Hứa Khôn cũng không đùa nghịch nàng: Được rồi được rồi, 3 cái điều kiện liền 3 cái điều kiện, bất quá tại cái tiền đề này phía dưới, ngươi dù sao cũng phải cho điểm thấy được sờ được chỗ tốt a?

Ngươi là ăn chắc ta? Ðát Kỷ híp mắt đạo.

Hồ ly thịt mùi khai quá nặng, ta không thích ăn! Hứa Khôn tiện hề hề đạo.

Răng rắc, răng rắc!

Ðát Kỷ một đôi tay ngọc bóp vang lên kèn kẹt.

Thống khổ nhéo mi tâm một cái sau, Ðát Kỷ mọc ra một ngụm trọc khí.

Đi, hôm nay xem như ta xem như thua bởi trên tay ngươi, một cái lân huyết đản thần đan cộng thêm 3 cái điều kiện, ngươi chỉ cần thắng ta, lân huyết đản thần đan ta định hai tay dâng lên!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, nhưng rất nhanh quản lý tốt kém chút mất khống chế biểu lộ.

Giả trang ra một bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra nói: Đây cũng là đồ vật gì, rất quý giá sao?

Ðát Kỷ không có chú ý tới Hứa Khôn trong nháy mắt ánh mắt biến hóa, cao ngạo liếc mắt một cái nói: Nhìn ngươi cái này bộ dáng chưa từng va chạm xã hội!

lân huyết đản thần đan, thế nhưng là khi xưa Thánh tộc một trong, Kỳ Lân tộc liên hợp Mộc tộc luyện chế mà thành tồn thế số lượng không nhiều, không cách nào phục khắc lại dược hiệu kinh người khoáng thế thần dược, coi như tộc ta trước đây vơ vét Kỳ Lân tộc đan dược kho, cũng vẻn vẹn lấy được không đủ hai chữ số lân huyết đản thần đan, cho dù là long tộc nói giá cao muốn mua một cái, đều bị tộc ta cự tuyệt!

Nghe được Ðát Kỷ nói như vậy, Hứa Khôn càng chắc chắn Ðát Kỷ trong miệng lân huyết đản thần đan, chính là mình tại Khúc Phụ học cung đan dược học một chút tạp thư nhìn lên đến loại kia thất truyền thần đan!

Ðát Kỷ giống như là đang khoe khoang nói: Một cái lân huyết đản thần đan, cái khác trân quý thiên tài địa bảo không nói, chỉ nói là cái kia luyện chế thần đan tài liệu chính, liền muốn dùng đến Bát cảnh Kỳ Lân tinh huyết, cùng với xen lẫn một chút Chân Thần chi huyết!

Bây giờ, đừng nói đan phương sớm đã thất truyền, liền xem như lưu truyền tới nay, lấy bây giờ vạn tộc, chỉ sợ cũng không cách nào luyện chế ra loại này thần đan!

Đến nỗi dược hiệu, ta không thể xác định nói, nhưng lại tinh tường, trước đây Kỳ Lân tộc tiêu phí vốn lớn luyện chế loại này thần đan, mục đích giống như đan tên một dạng, là vì dựng dục ra thần tử!

Có ý tứ gì? Hứa Khôn biết mà còn hỏi.

Ha ha, ngươi hẳn nghe nói qua tiên thiên Thần Linh a?

lân huyết đản thần đan, chính là có thể sinh hạ tiên thiên Thần Linh khoáng thế bảo vật!