Thứ 1241 chương: Quỷ Mộc hành trình, Kiến Thành Lệnh hiện!.

Hôm nay canh thứ hai: 1241 chương!2/2!

......

Nho nhỏ, bảo hộ ta! Hách Kiện hét lớn một tiếng, xách theo tấm chắn hướng phía trước đi đến.

Hai người phối hợp đã lâu như vậy, tự nhiên là tâm ý tương thông, Tô Tiểu Tiểu đem Mộc hệ cùng Phong hệ năng lực bảo vệ một bộ lại một bộ mà chụp vào trên Hách Kiện thân!

Cho nam nhân của mình mang tốt bộ, để cho đối phương dùng yên tâm, để cho chính mình yên tâm, cho đủ song phương cảm giác an toàn!

Hách Kiện xông vào rừng sâu, rất nhanh liền đưa tới một đám kẻ săn mồi truy sát!

Nhưng đến tột cùng ai là thợ săn, ai là con mồi, cũng còn chưa biết đâu!

Diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng!

Hách Kiện ngửa mặt lên trời hét to, trào phúng hiệu quả như sóng triều giống như hướng về chung quanh một làn sóng lại một sóng trào lên!

Rất nhanh, huyên náo sột xoạt ở giữa, để cho người ta da đầu tê dại một màn xuất hiện!

Từng cái to lớn, quơ đại liêm đao, cùng rừng rậm nguyên thủy hòa làm một thể bọ ngựa xuất hiện!

Đinh đinh đang đang ở giữa vây công hướng về phía Hách Kiện!

Nhanh làm, ta không chống được bao lâu!

Bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng, dù là Hách Kiện dùng hết thịnh yến, biến thành một cái cự nhân, cũng là bị những thứ này từ bốn phương tám hướng vọt tới bọ ngựa bao vây, trên người vỏ phá một tầng lại một tầng!

Tô Tiểu Tiểu đang cấp Hách Kiện lên xong bộ sau đó liền ngồi xếp bằng, đàn ngọc đặt ở trên đùi.

Một khúc Quảng Lăng tán, tiễn đưa các ngươi sâu bọ quy thiên!

Kéo dài không ngừng trào phúng, kéo dài không ngừng tiếng đàn, hai người phối hợp ăn ý, đã vượt qua người tưởng tượng!

Những người khác cũng bắt đầu hành động, Hứa Khôn nhưng là tới lui bên ngoài chiến trường, thu hoạch ẩn núp bọ ngựa, đồng thời đề phòng tùy thời có khả năng làm khó dễ Quỷ Mộc trùng quân, những người khác cùng nhau xử lý, đi theo Hách Kiện trào phúng hiệu quả, một đường chém giết đi tới!

Đẩy tới tốc độ cũng không chậm, lấy chi đội ngũ này chiến đấu tố dưỡng, đã không phải thông thường Trùng tộc đại quân có thể ngăn cản!

Nhưng trong chiến đấu, cũng không thể tránh khỏi xuất hiện có người thụ thương!

Những thứ này bọ ngựa độc, thật bá đạo...... Trương Phi vuốt ve bằng gỗ hóa cánh tay, sắc mặt khó coi nói.

Mộc hệ độc tố, kèm theo tại những này Quỷ Mộc bọ ngựa hàn quang lẫm liệt liêm đao bên trong, này đối chuyên môn dùng bắt giữ con mồi bắt giữ đủ, không chỉ có tổn thương cao, kèm theo phá phòng ngự hiệu quả, một khi bị vạch phá một vết thương, liền sẽ bị rót vào độc tố!

Càng quan trọng chính là, xem như sinh sôi không ngừng Mộc thuộc tính, phối hợp độc thuộc tính liền sẽ tạo thành kéo dài không ngừng tổn thương!

Độc tố sẽ theo vết thương chảy khắp toàn thân, từ thụ thương bộ vị bắt đầu, để cho mục tiêu dần dần giống như một miếng gỗ một dạng cứng ngắc!

Một phen chiến đấu, đánh tất cả mọi người ý hưng lan san!

Chủ yếu là phía bên mình bị thương lại trúng độc, giết bọ ngựa không thiếu, nhưng lợi tức là không!

Thậm chí tại quanh đi quẩn lại phía dưới, đám người hãi nhiên phát hiện...... Lạc đường!

Không tệ, tại bốn phía này hoàn cảnh giống nhau như đúc trong rừng rậm nguyên thủy, liền xem như phương hướng cảm giác người tốt nhất, theo xâm nhập, cũng lạc mất phương hướng.

Chúng ta giống như...... Tới qua ở đây! Dương Dao nhìn xem tình huống trước mắt, ngơ ngẩn đạo.

Không phải giống như, mà là thật sự! Hứa Khôn một kiếm nâng lên trên mặt đất còn chưa tiêu tán một nửa trùng thi.

Lời này vừa nói ra, đám người không nói gì.

Chúng ta đây là gặp phải...... Quỷ đả tường?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, trong rừng rậm nguyên thủy này cây cối cao vút trong mây, hắn đã vừa mới nếm thử qua bay đến không trung xem xét phương vị, có thể xem là bằng vào hắn phượng dực xuyên qua rừng cây, nhìn thấy, chỉ là chung quanh vô tận rừng rậm!

Bọn hắn đã thân hãm rừng rậm nội địa, tiến không thể vào, lui không thể lui!

Từ đầu đến cuối, ngoại trừ bên ngoài những cản đường bọ ngựa này, cũng không có phát giác được Quỷ Mộc trùng quân nửa điểm dấu vết!

Nghĩ vây chết chúng ta sao? Hứa Khôn ánh mắt lạnh thấu xương đạo, chung quanh hình thù kỳ quái cây cối sợi đằng, phảng phất đan trở thành một tấm quỷ dị mặt to, đang giễu cợt bọn hắn vô tri cùng ngu xuẩn.

Phệ hồn, bạo lôi, Quỷ Mộc trùng quân cũng là bọ ngựa bộ dáng sao? Hứa Khôn quay người lại hỏi.

Hai đại trùng quân khẽ giật mình, không quá xác định nói: Hẳn là a!

Cái gì gọi là hẳn là a?

Dao Dao, còn có khác am hiểu hỏa thuộc tính, cho ta...... Phóng hỏa đốt rừng!

Hứa Khôn quả quyết hạ lệnh, tất nhiên mảnh này rừng rậm nguyên thủy sẽ cho người mất phương hướng, Quỷ Mộc trùng quân ngầm chỗ sâu không xuất hiện, cái kia liền đốt đi mảnh này rừng rậm nguyên thủy, bức đối phương hiện thân!

Hảo!

Dương Dao đem ngự dao vận chuyển hóa thành rơi Hoàng Linh hình thái, phối hợp Andrew mấy người có thể thi triển Hỏa hệ thủ đoạn người, bắt đầu oanh kích trước mặt rừng rậm nguyên thủy!

Đại hỏa dấy lên, đem một gốc lại một gốc đại thụ che trời nhóm lửa!

Tô Tiểu Tiểu bắt đầu chuyển hóa tiếng đàn, vô tận vạn vật chi phong thổi dựng lên, gió trợ thế lửa, trong nháy mắt trở thành liệu nguyên chi thế!

Mà những người khác, thì hóa thân thành thợ đốn củi, đem đốt thân cây từng cái chém ngã!

Đại hỏa phía dưới, giấu ở rừng cây ở giữa bọ ngựa không chỗ che thân, bị đám người từng cái điểm giết!

Quỷ Mộc trùng quân, ta biết ngươi đang xem, không muốn để cho cái này khắp rừng rậm bị nhen lửa mà nói, liền cút ra đây cho ta!

Phốc phốc phốc phốc ~

Tiếng cánh vỗ từ trên cao truyền đến, cây cối chung quanh lại tại chỗ bắt đầu na di, tạo thành một đầu cách hỏa mang, không để hỏa thế lại độ lan tràn.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái to lớn bọ ngựa, đang lạnh lùng nhìn qua đám người.

Đại Đường Lang miệng nói tiếng người nói: Đường đi đã mở, giết ta, các ngươi liền có thể đi qua!

Không biết ngươi ở đâu ra tự tin, lão đại, để cho ta làm nó! Tư Không Đình hừ lạnh nói.

Hứa Khôn lại là lông mày nhíu một cái.

Phá vọng thần đồng phía dưới, đối phương tin tức nhìn một cái không sót gì.

【 Quỷ Mộc liệp sát giả 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Thiên phú: SSS cấp Quỷ Mộc độc lưỡi đao

Cấp bậc: 16 giai 0 cấp

......

Phẩm giai cùng thiên phú ngược lại là đều đối lên, bao quát giống như là phệ hồn trùng quân những thứ này trùng quân, bọn chúng SSS cấp thiên phú đều là lấy các đại thuộc tính là cơ sở tăng thêm Độc hệ thiên phú, Hứa Khôn tự thân có thuần túy Độc hệ SSS cấp thiên phú, nguyên nhân dù là đánh chết cũng không cách nào cướp đoạt!

Cái này nhức đầu bọ ngựa không giống với mấy con cọp quân chính là......

Tên, cùng với cấp bậc!

Không phải Quỷ Mộc trùng quân?

Cấp bậc thậm chí so chung quanh những thứ này bọ ngựa còn thấp hơn......

Hứa Khôn thậm chí hoài nghi, đối phương đến cùng phải hay không Quỷ Mộc trùng quân!

Nghe được Tư Không Đình âm thanh sau, Hứa Khôn đè lên tay: Ta tới giết nó!

Quỷ Mộc liệp sát giả thuộc tính vẫn là thông thường SSS cấp boss cấp bậc, điểm sinh mệnh bất quá 300 vạn, đối với Hứa Khôn mà nói, giết chết dễ như trở bàn tay!

Gặp Hứa Khôn hướng tự bay cướp mà đến, Quỷ Mộc liệp sát giả đầu tiên là giao nhau trước người song liêm hướng phía trước vung lên, Hứa Khôn nắm chặt Đại Thương Trần ảnh: tiêu luyện chi kiếm!

Hốt!

Hàn quang lóe lên, làm cho người khiếp sợ là, Đại Thương Trần ảnh giống như tiểu đao ngượng nghịu đậu hũ, dễ dàng đem đối phương chuôi này sắc bén liêm đao một phân thành hai!

Quỷ Mộc liệp sát giả sững sờ, tương đương với ngay từ đầu chiến đấu, vũ khí của mình liền bị người chặt!

Cái này còn đánh cái cọng lông?

Vỗ cánh vừa bay, định thoát đi.

Muốn chạy trốn? Chậm!

Định Hồn!

Phán quan Câu Hồn Bút bay lượn mà ra, đem dừng lại ở giữa không trung!

Chà đạp mãnh kích!

Một kiếm chém rớt, kém chút đem Quỷ Mộc liệp sát giả một phân thành hai, thân thể to lớn thẳng tắp rơi xuống đất, đập gãy một cây lại một cây cây cối!

Đám người líu lưỡi, cái này mẹ nó cũng quá bất hợp lý!

Đánh SSS cấp boss giống như giết tiểu quái?

Hứa Khôn phát sau mà đến trước, tại Đại Đường Lang lập tức sẽ tiếp xúc mặt đất thời điểm, một kiếm đâm vào đối phương phần bụng!

Xuyên tim, tâm bay lên!

Cấp bậc phạm trù bên trong, Hứa Khôn ở bên trong phần lớn người có thể chia sẻ đến điểm kinh nghiệm, mặc dù tăng nhiều thịt ít, nhưng không chịu nổi lần này tiến vào 10 vạn trùng vực đánh chết mục tiêu cấp bậc cao, cho nên cho dù là Hứa Khôn luyện ngục cấp thăng cấp độ khó phía dưới, đánh giết Quỷ Mộc liệp sát giả sau, Kinh Nghiệm Trì cũng là đi lên thoan nhảy lên!

Hứa Khôn cấp bậc đã đạt đến 16 giai 2 cấp, tiếp cận 16 giai 3 cấp trình độ!

Một đầu SSS cấp boss, cho dù là chi phí - hiệu quả cực thấp SSS cấp boss, rơi xuống cũng là tràn đầy một chỗ!

Chuyến này những thứ khác không nói, SSS cấp linh thạch cùng SS cấp linh thạch đã là kiếm lời cái chậu đầy bát đầy, đủ để chèo chống hảo một đoạn thời gian đối với Mị Ma tộc giết ma lệnh treo thưởng!

Một phen quét dọn chiến trường, đáng tiếc Quỷ Mộc liệp sát giả trên thân đáng giá nhất một đôi bắt giữ đủ bị Hứa Khôn chặt, còn lại trùng thân thể không còn bao lớn giá trị lợi dụng, liền bị hắn ban cho phệ hồn, bạo lôi hai đại trùng quân coi như khẩu phần lương thực!

Hai đại trùng quân một đường ăn theo, cũng là ăn óc đầy bụng phệ, tự thân khí thế trong lúc mơ hồ trở nên càng thêm cường đại!

Quỷ Mộc liệp sát giả những thứ khác rơi xuống ngược lại không có gì mới lạ, nhưng khi Hứa Khôn cầm tới một khối thanh đồng lệnh bài lúc, cả người ngây ngẩn cả người.

【 Đinh, ngươi nhặt Kiến Thành Lệnh bài , thiên hữu · Khí Vận Chi Tử có hiệu lực, phẩm giai +1, Kiến Thành Lệnh bài  tiến giai thành Kiến Thành Lệnh bài 】