Thứ 1144 chương: Ôn thần truyền nhân, đều là định số!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1143 chương!1/4!

......

Tất cả mọi người tại lúc này đều ngẩn ra!

Nhất là nến chín, thất thanh nói: Lữ Nhạc, ngươi vậy mà tại trong ôn đan lưu lại một tia thần niệm!

Phù ở trên lá cây xanh Lữ Nhạc cười nhìn về phía nến chín nói: Ngươi cũng có thể trảm đạo trùng sinh, ta chỉ là lưu lại một sợi thần niệm, cũng không quá mức a?

Ngạch...... Lời này nghe cũng không quá mức!

Nhưng hắn muốn làm gì?

Thế đạo thay đổi, ta cái này một tia thần niệm mặc dù giấu tại ôn trong nội đan, nhưng cũng hiểu rõ toàn bộ quá trình, nến chín, thuộc về chúng ta thời đại, đã qua!

Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!

Đánh rắm! Nến chín quát to một tiếng, thân thể cùng nến Dương chi hỏa giao dung, khổng lồ nến dương Long Khu gầm thét che đậy xuống!

Phá đan mà ra Lữ Nhạc thân thể lóe lên, nến chín kinh ngạc quay đầu nhìn lại, phát hiện đối phương vậy mà trốn sau lưng Hứa Khôn!

Hứa Khôn bàn tay nắm chặt Thừa Ảnh, mặt mũi tràn đầy đề phòng, nến chín sợ ném chuột vỡ bình, không có đuổi nữa giết Lữ Nhạc.

Người trẻ tuổi, thả lỏng, ta đã qua đời, đối tục thế không quá nhiều lo lắng, đối với ngươi cũng không ác ý! Lữ Nhạc mở miệng nói.

Tiền bối muốn làm gì? Hứa Khôn kéo ra mấy bước khoảng cách, vẫn như cũ đề phòng đạo.

Nghĩ xác nhận một sự kiện!

Nói xong, Lữ Nhạc bàn tay hướng phía trước một trảo, Hứa Khôn ngực, phát ra một tiếng thanh thúy Giang Ngang Âm thanh!

Sau đó, Mãng Cổ Chu Cáp hư ảnh tại Hứa Khôn đỉnh đầu hiện lên, lúc nhìn thấy Lữ Nhạc, cóc trên mặt thế mà xuất hiện vẻ hưng phấn.

Ta quả nhiên không có cảm giác sai, ta ôn thần chi đạo, có người kế nghiệp a!

Mãng Cổ Chu Cáp...... Là Lữ Nhạc lưu lại?

Hứa Khôn đang muốn đặt câu hỏi, nến chín nhưng có chút nóng nảy mất bình tĩnh nói: Thì ra là thế, chẳng thể trách trước đây giết ngươi, ta luôn cảm giác quá mức buông lỏng, đây không phải là toàn bộ thực lực của ngươi, ngươi sớm đã đem chính mình bộ phận thực lực chia nhỏ ra ngoài!

Lữ Nhạc nở nụ cười, không có phản bác: Đại kiếp phía dưới, ngươi ta tất cả sâu kiến, cho dù thành thần lại như thế nào, hoặc là giống như ngươi lựa chọn kéo dài hơi tàn, trảm đạo trùng sinh, chờ mong thịnh thế buông xuống, lại đến đỉnh phong, thế nhưng lại có ý nghĩa gì, chẳng những cần trải qua Luân Hồi nỗi khổ, sau khi trùng sinh, bất quá là lặp lại đi một lần đường xưa, nửa đường chết yểu giả không biết bao nhiêu, cho dù lại đến đỉnh phong, ngươi làm sao biết, chính mình bất quá là thời đại vai phụ đâu?

Lữ Nhạc lời nói này, để cho nến cửu khí hơi thở trở nên cực kỳ không ổn định, giống như là mở ra hắn tâm khẩu một vết sẹo.

Tiếp lấy, thì thấy Lữ Nhạc thản nhiên nói: Hoặc là, cùng chư thần một dạng, nếm thử cùng bánh răng vận mệnh một trận chiến, đương nhiên, bất quá là kiến càng lay cây, tự chịu diệt vong mà thôi!

Ta cũng không nguyện sống tạm, cũng tự hiểu bất lực cùng vận mệnh chống lại, cho nên lựa chọn một đầu điều hòa con đường!

Cười nhìn sinh tử, thân hóa hạt giống, lưu lại chờ hậu thế người hữu duyên, tại thi hài phía trên, mở ra diễm lệ đóa hoa, tuy vô pháp giống như diệu dương, nhưng cũng có dư hương từng trận!

Còn phải cảm tạ ngươi a Chúc Long, chính là bởi vì ngươi lưu lại ta có giấu thần niệm ôn đan, để cho ta có thể tại đương thời thức tỉnh, tận mắt xem ta người thừa kế!

Người thừa kế?

Lữ Nhạc cùng nến chín sau khi nói xong, lại độ nhìn về phía Hứa Khôn, nhìn qua Hứa Khôn gương mặt, có chút thất thần nói: Lại có tương tự như vậy chi hoa, đáng tiếc, hắn là một người thất bại......

Hứa Khôn biết rõ, Lữ Nhạc trong miệng tương tự chi hoa, chính là trong ảo cảnh người nhìn thấy hoàng hậu duệ · Đại Thương chi chủ · Đế Tân!

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta chính là ta, độc nhất vô nhị ta!

Lữ Nhạc gật đầu chắc chắn: Muốn chính là cỗ này lòng dạ!

Mãng Cổ Chu Cáp, là ta tự thân ôn thần chi lực bản nguyên lấy ra hướng về phàm trần một cái hạt giống, lúc nào nở hoa, lúc nào kết quả, đều là định số, nghĩ lấy được nó, thực lực, khí vận, ý chí, thiếu một thứ cũng không được!

Mỗi trăm năm một lần hoa nở, nhưng qua lại ngắt lấy giả, hoặc là tại tranh đấu quá trình bên trong thất bại, bởi vì cái chỗ kia sinh ra toàn bộ sinh linh, chính là ta phối hợp bản nguyên hạt giống cùng một chỗ ném ôn đan hun đúc thai nghén mà thành!

Lữ Nhạc mà nói, cho Hứa Khôn giải khai sai lầm!

Độc Chướng chi địa tạo ra, không phải vô căn cứ mà đến, địa hình địa vật, Độc hệ chủng tộc quái vật cùng độc chướng chi khí, đều là ôn đan biến thành!

ôn đan sức mạnh, sau khi đã trải qua vô số năm tháng biến thiên, vẫn như cũ có thể diễn sinh ra Khoa Mạc nhiều loại này SSS cấp Độc hệ boss, cùng với năm giao cùng vô số Độc hệ sinh vật, bao quát nhiều năm không ngừng độc chướng chi khí!

Sản xuất ra độc thảo, Độc hệ bảo vật càng là nhiều không kể xiết!

Đây chính là thần sức sáng tạo!

Nghĩ lấy được Mãng Cổ Chu Cáp cái này từ Lữ Nhạc bản nguyên hạt giống biến thành SSS cấp độc loại, cái gọi là thực lực yêu cầu, chính là nếu có thể ứng đối ôn đan biến thành Độc Chướng chi địa bên trong tất cả uy hiếp!

Lớn nhất khiêu chiến, chính là giết Khoa Mạc nhiều...... Có lẽ đã từng không phải Khoa Mạc nhiều, Khoa Mạc nhiều cùng Mãng Cổ Chu Cáp đồng căn đồng nguyên, nhưng bản thân bất quá là chịu đến ôn đan chi lực lây nhiễm hậu sinh thành thủ hộ giả thôi!

Qua lại mỗi một lần Mãng Cổ Chu Cáp hàng thế, bên người thủ hộ giả cũng là đang không ngừng biến đổi, bị người giết, vậy thì lại dựng dục ra một cái!

Đến nỗi khí vận, cũng rất dễ giải thích, Mãng Cổ Chu Cáp cũng không phải là lần thứ nhất hiện thế, mỗi trăm năm một lần, Hứa Khôn khoảng thật tốt chứng kiến cái này trăm năm vừa gặp Mãng Cổ Chu Cáp sinh ra nghi thức, cuối cùng càng là liền thai nghén Mãng Cổ Chu Cáp cuống rốn đều lấy đi!

Quá khứ, cho dù có thực lực đầy đủ thông quan Độc Chướng chi địa các tộc thí luyện giả, cũng không chắc chắn có thể gặp phải Mãng Cổ Chu Cáp sinh ra!

Lữ Nhạc vẫn tại trần thuật: Dù cho khí vận bàng thân, chứng kiến Mãng Cổ Chu Cáp hàng thế, nhưng cũng không có thể thành công, Mãng Cổ Chu Cáp chỉ cần rời đi ôn đan biến thành chi địa, thì sẽ từ độc loại hóa thành một cái kịch độc chi vật, thông qua sát lục mở rộng tự thân, chờ đợi có một ngày bị người giết chết, quay về bản nguyên, nhưng cũng có bắt được Mãng Cổ Chu Cáp người, tự thân cưỡng ép luyện hóa thất bại, tự thân trở thành Mãng Cổ Chu Cáp chất dinh dưỡng...... Trăm sông đổ về một biển!

Không cách nào tại trước tiên luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp, thì đã không còn cơ hội thứ hai!

Thì ra là thế!

Lữ Nhạc ý tứ chính là Mãng Cổ Chu Cáp thời kỳ nở hoa rất ngắn, có thể cho người ta hái quả thời gian cứ như vậy một điểm!

Khí vận là điều kiện tiên quyết, bằng không thì ngươi cũng không thấy được Mãng Cổ Chu Cáp hàng thế!

Thực lực là cơ sở yêu cầu, ngang dọc tại Độc Chướng chi địa, tầng tầng tiến dần lên, mãi đến đánh bại thủ hộ Mãng Cổ Chu Cáp cuối cùng boss, không cách nào làm đến những thứ này, vậy ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ!

Nhưng Hứa Khôn kinh nghiệm nhưng có chút điên đảo, bởi vì hắn thông qua ngụy trang, thấy được Mãng Cổ Chu Cáp hàng thế tràng diện, tại không có giải quyết Độc Chướng chi địa thủ hộ giả phía trước, liền luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp!

Người bình thường, hoàn thành dùng hơn hai bước đã rất không dễ dàng, còn lại ý chí lực yêu cầu, đó chính là ngươi phải đỡ được luyện hóa SSS cấp độc loại lúc đau đớn!

3 cái yêu cầu, thiếu một thứ cũng không được!

Sáng tạo ra Mãng Cổ Chu Cáp xem như một cái trong truyền thuyết SSS cấp độc loại, vô số người tìm kiếm, lại mong mà không được!

Nhưng những thứ này, cũng chỉ là Lữ Nhạc bày chướng ngại, nói đúng ra là tuyển chọn truyền nhân một hồi khảo hạch!

Luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp là tiền đề, sau này nhưng là......

Phóng nhãn trong chư thần, ta mặc dù đảm đương không nổi vô địch, nhưng tại độc đạo bên trong, ta xưng thứ hai, người nào dám xưng đệ nhất?

Thật cuồng!

Nhưng ta thích!

Người trẻ tuổi, ngươi tất nhiên thành công luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp, chính là ta Lữ Nhạc truyền nhân, ôn thần chi lực, từ ngươi kế thừa, ta đối với người thừa kế không có những thứ khác yêu cầu, cũng không có trăm tàu tranh độ rườm rà sự nghi, ngươi, chính là duy nhất!

Truyền thừa của ta chỗ, đều ở đây một tia thần niệm bên trong, hấp thu ôn đan, tiêu hoá ta cái này một tia thần niệm bên trong ký ức, ngươi liền biết được nên làm như thế nào!

Ôn trong nội đan độc chi lực đã không nhiều lắm, cũng coi như là ta đưa cho ngươi một phần lễ gặp mặt, có thể hấp thu bao nhiêu, thì nhìn chính ngươi!

Dừng tay!