Thứ 1988 chương: Thích buông tay, Dao Trì chi tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1988 chương!2/3!

......

Để cho Chiến Nhu Nhu tự mình đi đối mặt, tự mình đi giãy dụa, ngươi để cho 1000 người tới đánh giá, đều biết cho rằng Hứa Khôn quá mức tàn nhẫn.

Nếu như yêu nàng, ngươi làm sao nhịn tâm yên tâm?

Nhưng duy chỉ có Hứa Khôn, cái này yêu nhất Chiến Nhu Nhu nam nhân, dù là đối mặt trọng trọng trở ngại, vẫn như cũ kiên định lựa chọn con đường này.

Cực hạn nhân tính lóng lánh là hắc ám chi quang!

Cực hạn thần tính thả ra là quang minh chi ám!

Gall, Mona đôi tỷ muội này thần rất cường đại, nhưng cực hạn cường đại, để các nàng đều có nhược điểm trí mạng!

Chiến Nhu Nhu, là muốn tiếp nhận song thần truyền thừa truyền thuyết người, là Gall di niệm bên trong nhận định cái kia thiên tuyển chi nhân.

Đã rơi vào hắc ám Chiến Nhu Nhu, còn có thể hướng tới quang minh sao?

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không cách nào đưa ra một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Nhưng hắn biết, đây hết thảy, cũng là Chiến Nhu Nhu tất nhiên phải đối mặt, hắn chọn rời đi, không đơn thuần là bởi vì nến chín lời nói kia cùng bây giờ Dương Dao tình cảnh.

Hắn đem hy vọng để lại cho Chiến Nhu Nhu, nếu như không chịu đựng được, đó chính là Chiến Nhu Nhu mệnh, nếu như chịu đựng được, Lê Minh sắp tới, hết thảy lắng lại.

Không có đường quay về có thể đi!

Hứa Khôn có thể cho bên người mỗi người mang đến trở nên mạnh mẽ chìa khoá, mở ra trở nên mạnh mẽ thông đạo.

Nhưng đường dưới chân, phải dựa vào chính mình đi.

Có đôi khi, yêu, phải học được buông tay!

Tại A Phù nâng đỡ, Hứa Khôn đứng dậy quay đầu, nhìn phía Thiên quốc Thánh Thành phương hướng.

Lần tiếp theo tới, ta sẽ kết thúc hết thảy tội ác.

Belial, trận cờ này, còn chưa phân thắng bại!

Ho nhẹ hai tiếng, khóe miệng chảy máu, quay đầu nhìn về phía Tần Đế đạo: Chính ca, ngươi có thể đưa ta đi long tộc sao?

Ta không thể cự tuyệt sao? Tần Đế nhíu mày, hiển nhiên là khẩu thị tâm phi, cũng không có ném Hứa Khôn ý tứ.

Sau đó nhìn về phía Bạch Khởi.

Bạch Khởi hiểu ý, rời đi tại chỗ, chỉ chốc lát, đem lúc trước Cửu Long xe vua cho kéo lại.

Ngạch...... Ta không phải là đem bọn hắn phóng sinh sao?

Bạch Khởi giang tay ra: Ngươi vương bá chi khí khuất phục bọn hắn, ta thả bọn họ đi, bọn hắn cũng không nỡ lòng bỏ đi.

Bây giờ, Hứa Khôn trên người thật Long Huyết mạch cường thịnh hơn, nguyên bản là cảm giác được Hứa Khôn trên người cường hãn khí cơ Cửu Long, bây giờ đối với hắn càng thêm tôn kính, 9 cái đầu rồng buông xuống, cam tâm tình nguyện làm Hứa Khôn tọa giá.

Lên xe a, đi long tộc cũng không gần, có Cửu Long xe vua, có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện, thừa dịp trong khoảng thời gian này, ngươi cũng phải đem thương thế của mình chữa lành. Tần Đế nhìn qua Hứa Khôn đạo.

Theo lý tới nói, có tiếp cận hoàn toàn Không Động Ấn, Hứa Khôn mặc kệ bị thương nhiều lần, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn chữa trị.

Nhưng từ Thiên quốc Thánh Thành rời đi có một hồi, Hứa Khôn khí thế vẫn như cũ không đầy đủ, cùng với nơi ngực, còn tại ra bên ngoài chảy máu.

Đây có lẽ là Hứa Khôn tự thân vấn đề lớn nhất, lại vấn đề này, Chiến Nhu Nhu là rõ ràng!

Hôm đó tại Titan tộc, Hứa Khôn trái tim phá toái, sinh mệnh trôi qua.

Là Lưu Bang đưa tới sau cùng Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, chắp vá ra hoàn chỉnh Viêm Thần chi tâm!

Lấy Chúc Dung Thần Hỏa, nhóm lửa Viêm Thần bản nguyên, cho Hứa Khôn đổi một trái tim.

Có Viêm Thần chi tâm Hứa Khôn, không chỉ có tự thân Hỏa hệ thiên phú lột xác thành 【 Viêm Thần 】, còn nắm giữ sử dụng Chúc Dung Thần Hỏa năng lực, đồng thời coi đây là cầu nối, bây giờ tại lĩnh ngộ ra Chúc Dung Lĩnh Vực sau đó, còn có thể đem tự thân tam đại thiên hỏa hòa làm một thể.

Những này là thân mật mang tới tăng thêm.

Có thể cùng chi mà đến tai hại, đó chính là Viêm Thần chi tâm thuộc về chí cương chí dương bản nguyên lực lượng, bây giờ trở thành Hứa Khôn thân thể một bộ phận, nhưng cũng không phải bản thân hắn trái tim, một khi bị hao tổn, cái này đúng lúc là Tam Quang Thần Thủy không cách nào chữa trị.

Bây giờ Hứa Khôn nghĩ chữa trị bị Ngọc Pháp Huyền khung đâm thủng Viêm Thần chi tâm, chỉ có dựa vào hắn tự thân Hỏa hệ năng lực khôi phục.

Tam Quang Thần Thủy, chỉ có thể duy trì sinh cơ của hắn.

Nghe vậy, Hứa Khôn nhếch mép một cái: Không có thương tổn cùng căn bản, không sao.

Tần Đế liếc mắt, hiển nhiên là đối với Hứa Khôn im lặng cực kỳ.

Sớm muộn chết ở nữ nhân trên người.

Hứa Khôn ưu điểm lớn nhất là trọng tình nghĩa, khuyết điểm lớn nhất cũng là như thế.

Giả sử vừa mới hắn không có áp chế Viêm Thần chi tâm tự mình bảo hộ, vậy thì sẽ không bị thương nặng như vậy.

Bằng Chiến Nhu Nhu thực lực, rất khó làm bị thương bây giờ Hứa Khôn, nhưng bây giờ, không chỉ có bị thương, Chiến Nhu Nhu thông qua Ngọc Pháp Huyền khung thi triển hắc ám chi lực, càng là thêm một bước tạo thành phá hư!

Nếu như không phải lúc đó Hi Hòa ngày thần chi lực bộc phát, bây giờ Hứa Khôn, đoán chừng liền thành một cái chó chết.

Nhưng hắn như thế nào cam lòng, tổn thương Chiến Nhu Nhu đâu!

Hơn nữa, hắn muốn dùng chính mình thụ thương, đổi về Chiến Nhu Nhu lý trí, đáng tiếc tá túc Hi Hòa ngày thần chi lực không thể thông cảm khổ tâm của hắn, ngược lại là thêm một bước chọc giận Chiến Nhu Nhu!

Những thứ khác trị liệu thủ đoạn, cho dù là Tam Quang Thần Thủy cũng không dễ xài, bất quá, Hứa Khôn tự thân còn có có thể chữa trị Viêm Thần chi tâm năng lực!

Tinh hỏa bất diệt!

Chiêu này Viêm Thần · Chúc Dung bước vào Thần cảnh lĩnh ngộ kỹ năng, dĩ vãng một mực bị Hứa Khôn xem như át chủ bài kỹ thuật giết người.

Nhưng chớ quên, ngoại trừ 【 Tinh hỏa 】 hiệu quả bên ngoài, còn có 【 Bất diệt 】 hiệu quả!

Lấm ta lấm tấm ánh lửa tụ hợp vào Hứa Khôn trái tim bộ vị, vốn là còn tại chảy nhỏ giọt ứa máu nơi ngực được chữa trị, kèm thêm tạp nhạp tiếng tim đập cũng dần dần bình ổn.

Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí: Vậy thì làm phiền Chính ca thay ta hộ đạo, đi gặp Dao Dao phía trước, ta còn muốn làm một việc!

Tần Đế không thèm để ý hắn, để cho Bạch Khởi làm mã phu sau, biến mất ở tại chỗ.

Hứa Khôn nhưng là mang theo thận bảo, A Phù, tiến nhập trong xe vua.

Đi qua tinh hỏa bất diệt sau khi điều trị, Hứa Khôn cơ bản đã khỏi hẳn, nhưng còn cần điều tức một chút, bằng không dễ dàng lưu lại tai hoạ ngầm.

Đang lúc Hứa Khôn gảy bàn tính đầu gối điều lý lúc, A Phù lại bắt đầu cởi quần áo.

A Phù tỷ tỷ, ngươi đây là làm gì a? Thận bảo si ngốc đạo.

Dùng ta cơ thể cho thân yêu chữa thương a! A Phù biểu lộ tự nhiên, rất nhanh liền cởi chỉ còn dư mấy sợi vải tử.

Hứa Khôn da mặt run rẩy mà mở mắt ra: Không cần thiết a?

A Phù chân thành nói: Thân yêu, ta nguyên âm là vật đại bổ, ta hết thảy đều là ngươi, không nên khách khí, bây giờ liền để ta tới an ủi ngươi đi!

Đã từng ai cũng có thể làm chồng ái dục mỹ nữ thần, bây giờ thu được tân sinh sau đó, đối với nàng mà nói trân quý nhất cũng là nhất không để ý nguyên âm đã bù lại.

Cũng chính là trở lại xử nữ chi thân!

Mà nàng nguyên âm, là thế gian nhất đẳng thuốc bổ, cứ như vậy hình dung a, đối ứng cảnh giới của nàng, giả thiết bây giờ nàng đã là Bán Thần chi cảnh, nguyên bản không cách nào nhìn ra Thần cảnh người cùng nàng song tu, hái đi nàng nguyên âm, có thể trong nháy mắt cảm ngộ thần đạo, một buổi sáng vào Thần cảnh!

Không đơn thuần là trị liệu cơ thể tổn thương, liền vết thương đại đạo đều có thể sửa bổ!

Tân sinh trở về, nàng nguyên âm, tự nhiên là phải để lại cho Hứa Khôn.

A Phù, mặc xong quần áo. Hứa Khôn ngăn cản nói.

Nhất là ngay trước mặt thận bảo, cho dù là hắn cũng là mặt mo đỏ ửng.

Thân yêu, ngươi sẽ không ghét bỏ ta đi? Bây giờ ta, thế nhưng là rất sạch sẽ đâu. A Phù biểu lộ như thường đạo.

Hứa Khôn lắc đầu: Làm sao lại thế, chỉ là lần này đi long tộc, không tốn bao nhiêu thời gian, ta nếu là cùng ngươi song tu, sợ là không cách nào thỏa mãn song phương, đây chẳng phải là phung phí của trời, huống hồ, thương thế của ta đã tốt thất thất bát bát, không cần áp dụng ngươi nguyên âm.

Nghe vậy, A Phù cảm thấy cũng đúng, Hứa Khôn tiền vốn nàng là thấy qua, lúc này cũng không miễn cưỡng, lại độ mặc quần áo xong: Kia tốt a, ngươi chừng nào thì muốn, nói với ta một tiếng a.

Ngươi đừng nói giống như đói bụng ăn cơm nhẹ nhõm có hay không hảo!

Tự trọng a, ta A Phù!

Thật tình không biết, A Phù nguyên âm, rất nhanh sẽ trở thành Hứa Khôn cây cỏ cứu mạng.

Bỏ đi A Phù ý nghĩ sau, Hứa Khôn cũng là nhanh chóng điều tức, Chúc Dung Thần Hỏa lại độ sinh động, Viêm Thần chi tâm cũng nhảy lên đến mạnh mà hữu lực.

Sau khi bị thương cũng có chỗ tốt, đó chính là Hứa Khôn đối với Hỏa chi nhất đạo lĩnh ngộ lại độ tăng cường mấy phần.

Phun ra một ngụm trọc khí sau, Hứa Khôn mỉm cười, lòng bàn tay nổi lên tam sắc hỏa diễm.

Lại đề thăng một điểm, lần sau dù là không tá trợ Chúc Dung Lĩnh Vực, cũng có thể hoàn thành Tam Hỏa dung hợp!

Chúc Dung Lĩnh Vực ngoại trừ thời khắc thiêu đốt Chúc Dung Thần Hỏa, càng là Hứa Khôn Hỏa chi nhất đạo dầu bôi trơn, thân ở Chúc Dung Lĩnh Vực bên trong, hắn Hỏa hệ năng lực thi triển càng thêm thông thuận.

Lập tức sẽ gặp Dao Dao, không gặp lâu như vậy, tự nhiên là muốn cho ta Dao Dao chuẩn bị một phần lễ vật.

Đi long tộc còn muốn một đoạn thời gian, Hứa Khôn không có ý định lãng phí.

Lòng bàn tay nắm chặt, một cái ngũ sắc tinh thạch xuất hiện.

Ban đầu ở tầng thứ ba trong mê cung, hắn xem như F cấp thiên phú giả, là cái cuối cùng lên đường, cho nên truy sát boss Địa Ngục Tam Đầu Khuyển · Ma ảnh để mắt tới mục tiêu thứ nhất chính là hắn.

Chỉ có điều, ngay lúc đó Hứa Khôn không có trốn, mà là dùng một chiêu tinh hỏa bất diệt miểu sát đầu này đủ để giết chết tất cả thí luyện giả cường đại boss.

Thu hoạch lớn nhất, chính là cái này tại thiên mệnh chi tử buff tăng thêm phía dưới, nắm giữ hỏa, băng, gió, lôi, quang ngũ đại thuộc tính SSS cấp tài liệu ·【 Năm nguyên tố chi hạch 】!

Mà cái này ngũ đại nguyên tố, vừa vặn đối ứng Dương Dao tự thân năm thần chi lực.

Khi đó Hứa Khôn còn nói đùa nói sau này phải dùng cái này năm nguyên tố chi hạch, vì Dương Dao chế tạo một thanh thích hợp với nàng pháp trượng đâu.

Bất quá SSS cấp hạch tâm tài liệu, là có thể dùng để chế tạo chí cao thần khí, mà tại Hứa Khôn khoe khoang khoác lác thời điểm, hắn nhưng là liền chế tạo thuật là vật gì đều không hiểu tiểu Bạch.

Cho đến ngày nay, hắn tự thân chế tạo thuật đã bước vào thần tượng cấp bậc, hơn nữa tại 【 Đúc tinh 】 gia trì, vẫn có thể chế tạo ra chí cao thần khí thần tượng!

Không nói cảnh giới, bây giờ xưng hô Hứa Khôn một tiếng nhân tộc đệ nhất thợ rèn, không quá đáng chút nào!

Lúc trước tự thân chế tạo thuật mới S cấp thời điểm, Hứa Khôn cũng tại Âu Dã Tử Tắc Hạ học cung hóa thân trước mặt, thành công chế tạo ra nhị cảnh chí cao · Trạm Lư.

Bây giờ, hắn tính toán dùng cái này năm nguyên tố chi hạch làm tài liệu chính liệu, cho Dương Dao làm một cái lễ gặp mặt.

Pháp trượng? Đối với nắm giữ có thể tiến hóa làm năm loại hình thái ngự dao mâm Dao Dao, đơn thuần pháp hệ vũ khí, dường như là có chút không cần thiết.

Đã như vậy lời nói.

Mỗi khi nhớ tới Dương Dao, Hứa Khôn khóe miệng đều biết nhịn không được nổi lên nụ cười, nhớ lại hai người từng li từng tí.

Đó là phát ra từ nội tâm tình cảm, bây giờ theo Cửu Long xe vua hướng về long tộc mà đi, phần này tình cảm cũng biến thành càng thêm trầm trọng.

Cho Dao Dao, đương nhiên là muốn tốt nhất rồi!

Vẫn là không có tham khảo bất kỳ chế tạo bản vẽ, theo Hứa Khôn bước vào nhị cảnh, lại đối với chế tạo thuật lĩnh ngộ càng sâu, thức hải bên trong tinh đồ bên trong, có liên quan đúc tinh truyền thừa tinh thần trụy lạc không ít.

Để cho Hứa Khôn lĩnh ngộ nhiều nhất tri thức, đó chính là sáng tạo!

Dựa theo tài liệu tự thân đặc tính, chế tạo ra thích hợp nhất trang bị!

Tham khảo tiền nhân lưu lại bản vẽ, đó là tiểu đạo, chính mình căn cứ vào tài liệu sáng tạo bản vẽ, mới là hợp cách thợ rèn chi đạo!

Cùng một câu nói cực kỳ chuẩn xác: Ngọc bất trác bất thành khí!

Chỉ có đem tài liệu tự thân đặc tính vận dụng đến cực hạn, mới có thể chế tạo ra đồ tốt nhất!

Lấy năm nguyên tố chi hạch làm hạch tâm, khác các loại tài liệu trân quý, Hứa Khôn trước khi đến long tộc trên đường, lại độ khai lò!

Sau mấy tiếng......

Côn thần, phía trước chính là Long Vực cửa vào.

Bạch Khởi âm thanh vang lên, trong xe vua, cũng khuấy động ra hào quang năm màu.

Nhanh như vậy a. Hứa Khôn tay nâng lấy hào quang năm màu đi ra xe vua.

Trong lòng bàn tay, an tĩnh nằm một cái nạm một cái ngũ sắc di động bảo thạch giới chỉ.

Hứa Khôn đem mệnh danh là: Dao Trì chi tâm!