Thứ 1160 chương: Mặc dù xa nhất định bồi, cả gốc lẫn lãi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1160 chương!3/6!

......

Trương Đức Huy bị buộc không có cách nào, trên diễn đàn mỗi một giây đều có hàng ngàn hàng vạn người @ Hắn, để cho hắn đối với hiện tại thế cục tiến hành một phen đâu ra đó Phân tích!

Hơn nữa dùng tới gà tương pháp: Ngài sẽ không phải là sợ sao?

Nói đùa cái gì, không nói lời nào đó chính là sợ, sợ đó chính là chột dạ, chột dạ đó chính là thừa nhận sai, sai vậy sẽ phải bị chửi......

Trương Đức Huy biểu thị mình không thể sợ, tại lúc nhân dân cần ta, ta liền cùng nhân dân đứng tại trên một đường thẳng, tại lúc nhân dân không cần ta, ta liền đứng tại nhân dân phía đối lập!

Vì chính là: Con vịt chết mạnh miệng!

Nhưng hắn tự nhận là chính mình là cả thế gian tất cả trọc ta độc xong một bộ phận kia!

Từ hắn bây giờ hồi phục đông đảo @ Hắn người trong lời nói cũng có thể thấy được.

Trương Đức Huy: Ta vì ta lúc trước đối với côn thần hoài nghi biểu đạt xin lỗi, là ta ếch ngồi đáy giếng, không biết chân phật a, côn thần chi năng, vượt quá tưởng tượng, nhân tộc có côn, là Nhân tộc ta may mắn a!

Ài?

Phong cách nói không đúng!

Cũng không đợi có người đưa ra chất vấn, Trương Đức Huy đang khích lệ xong Hứa Khôn, cùng với bản thân chê bai một phen sau, mới bại lộ hắn chân thực ý đồ.

Nhưng mà, lấy lão phu góc nhìn, một trận chiến sắc bén, không phải trường trị cửu an chi đạo a!

Côn thần năng lấy lực lượng một người, ngăn cản tám tộc liên quân, thử hỏi, thiên hạ có mấy vị côn thần?

Lần này Nhân tộc ta hoàn toàn thắng lợi, đã Nhân tộc ta trong lịch sử một trang nổi bật, nhưng tương tự, cũng là đem tám tộc đắc tội sâu vô cùng, nếu như sau này lại ngóc đầu trở lại, tộc ta phải chăng còn có thừa lực hóa giải?

Lấy lão phu ngu kiến, trận chiến này mặc dù thắng, lại cũng không bức bách quá mức, khi dĩ hòa vi quý, cầu trường tồn chi đạo a!

Đem trận chiến này đạt được sắc bén, đều trả lại cho các tộc, lấy đó giao hảo chi ý, biến chiến tranh thành tơ lụa, cho thấy trận chiến này vì hữu nghị luận bàn, coi đây là dẫn, kết hảo chư tộc, há không tốt thay?

......

Lưu loát, tại trong miệng Trương Đức Huy, một trận chiến này mặc dù giành được rất xinh đẹp, nhưng đối với cả Nhân tộc mà nói, chỉ là thu được lợi nhỏ, ngược lại là đem chính mình đẩy tới tám tộc mặt đối lập, bất lợi cho sau này nhân tộc phát triển!

Hẳn là...... Bồi thường!

Đúng, bồi thường!

Hắn yêu cầu Hứa Khôn không nên trung gian kiếm lời túi tiền riêng, coi như không muốn đều trả lại cho các tộc, đạt được lợi ích, khi cùng vạn dân cùng hưởng!

Nói gần nói xa, chính là muốn để Hứa Khôn làm một cái đạt thì kiêm tể thiên hạ Thánh Nhân!

Nhìn thấy Trương Đức Huy loại này kỳ hoa ngôn luận, liền xem như coi hắn là thành tôm tép nhãi nhép những người kia đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Trương Đức Huy dưới bài post, một cái ID tên là Tư Không Đình người vang dội đệ nhất pháo.

Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế...... Người mặt dày vô liêm sỉ!

Tư Không Đình mà nói, nói ra vạn vạn ngàn ngàn bị Hứa Khôn chấn phấn lòng người Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Sau đó, đi theo Tư Không Đình bước chân, phía dưới xuất hiện +1, +2, +3......+10086 chữ!

Đôi lâu vô số, hắn đại biểu chiều hướng phát triển, cũng đại biểu dân chúng bình thường không muốn lại trở thành ngu phu bị Trương Đức Huy cái này đồ hèn nhát tẩy não!

Đối với cái này, Trương Đức Huy cũng không thèm để ý, đưa lên cao nhất bình luận của mình nói: Không nên bị nhất thời lợi ích che đôi mắt, ta một lòng vì công, không thẹn với lương tâm!

Hảo một cái không thẹn với lương tâm!

Mặc kệ nhân tộc trên diễn đàn phân phân nhiễu nhiễu, thời khắc này Hứa Khôn tạm thời còn không có tâm tình đi lý tới những sự tình này.

Đưa đi nến chín sau, hắn cũng là không có hình tượng chút nào mà nằm ở trên mặt đất, miệng lớn hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Côn thần, cái này trả lại ngươi!

Ares điều khiển Chiến Thần Xa xuống, đem đã kết thúc trực tiếp kim loại vòng tay ném cho Hứa Khôn.

Ài? Muội muội của ngươi đâu? Hứa Khôn chú ý tới trên Chiến Thần Xa bên trên chỉ có Ares một người.

Nàng...... Nàng đi về trước! Ares do dự sau giải thích nói.

Mà sự thực là, lúc Ares định tới cùng Hứa Khôn cáo biệt, đã nhanh mất nước Athena không có lựa chọn theo tới.

Nàng đúng a Just nói là: Ta phải gìn giữ cảm giác thần bí, sau đó lại lấy hoàn toàn mới diện mạo cùng hắn gặp nhau, để cho hắn không cách nào tự kềm chế mà thích ta!

Athena dáng dấp ra sao, ngoại trừ cái kia một túm tóc vàng, Hứa Khôn thật đúng là không thấy rõ!

A ~ Hứa Khôn cũng không để ý, chỉ là lễ phép hỏi một chút, đem kim loại vòng tay một lần nữa đeo tại trên tay.

Côn thần, vậy ta liền đi, nhưng lúc trước nói lời, mong rằng ngài để ở trong lòng, nếu có khả năng, ta không muốn cùng ngài là địch, nếu có thể, tinh lạc cửu thiên có thể trở thành ngươi ta hai tộc ở giữa hữu nghị tượng trưng! Ares chân thành nói.

Hứa Khôn nở nụ cười: Cảm tạ nhắc nhở, nhưng có nhiều thứ, bản thân giá trị không nói, nếu như kết giao bằng hữu nhất định muốn trả trước ra gì gì đó, vậy ta cho rằng bằng hữu như vậy không cần phải!

Đồng dạng, ta đồ vật, người khác nếu có lòng mơ ước, vậy liền không thể trở thành bằng hữu của ta, hết thảy căn nguyên, đơn giản là tự thân nhỏ yếu!

Chỉ cần tự thân cường đại đến không sợ bất luận cái gì gian nguy, vậy liền không dám có người bức bách ngươi làm một chuyện gì!

Ares nghe vậy, lâm vào trầm tư.

Tinh lạc cửu thiên, nói cho cùng chỉ là một cái khí, đối với Titan tộc mà nói rất trọng yếu, nhưng đối với Hứa Khôn cá nhân mà nói, cần phải không tính là không cách nào dứt bỏ!

Nhưng Hứa Khôn thái độ rất rõ ràng, nên hắn, chính là của hắn!

Người khác muốn tới lấy đi, chính là cùng hắn là địch!

Loại ý nghĩ này, không thể nói đúng, cũng không thể nói sai, chỉ có thể lấy cuối cùng sự thật để phán đoán ai đúng ai sai!

Ares lập tức không còn khuyên nhiều: Côn thần bảo trọng, sau này còn gặp lại!

Hứa Khôn nở nụ cười: Gặp lại, hy vọng ngày khác hai ta gặp nhau, không phải trên chiến trường!

Nghe vậy, Ares bắp chân mềm nhũn: Sau này nếu không may mắn ở chiến trường bên trên gặp phải côn thần, mong rằng thủ hạ lưu tình!

Ha ha, dễ nói, chiến thần nếu đều nói như vậy, vậy ta cũng phải nhắc nhở một chút!

Vừa định rời đi Ares động tác ngừng một lát: Côn thần ý gì?

Hứa Khôn xoa ngón tay đầu nói: Tồn tại Titan tộc đồ vật, ta ngày khác dự định cầm về, mong rằng Titan tộc đem lợi tức chuẩn bị kỹ càng!

Lưu đồ vật?

Ares ngẩn người, sau một khắc hồi thần lại, vội vàng nói: Côn thần, Tự Do Chi Thành......

Nói còn chưa dứt lời, bị Hứa Khôn phất tay đánh gãy: Không cần nhiều lời, cái tên xấu xa này, vẫn là để ta làm a, chiến thần đánh xuống đồ vật, bộ tộc của ngươi không có bảo vệ năng lực, tiếp đó trả cho ta một điểm lợi tức, hợp tình hợp lý sao?

Ares sắc mặt trong nháy mắt gục xuống, nản lòng nói: Đến lúc đó, mong rằng côn thần giơ cao đánh khẽ a!

Dễ nói dễ nói! Hứa Khôn cười to nói.

Theo Ares rời đi, Hứa Khôn mong đợi một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên.

【 Đinh......】