Thứ 1447 chương: Mười ngày cao nguyên, tinh không bình nguyên!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1447 chương!1/2!

......

Không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân ở tại tắm nguyệt đầm lầy bờ sông tinh không phía trên vùng bình nguyên.

Cùng Kỳ đối với nơi này rất quen thuộc, tự mình làm dẫn đường, mang theo Hứa Khôn leo lên một tòa núi cao.

Đặt chân đỉnh núi sau, mới là chỉ vào bị núi cao một phân thành hai địa hình nói: Nơi đây, tên là Nhật Nguyệt sơn, núi phía đông, chính là tộc ta chi nhánh nhật viêm hổ một mạch địa bàn, núi về phía tây, chính là không trăng yêu Miêu Tộc nơi ở!

Hứa Khôn chỉ nhìn một mắt, chính là hơi hơi líu lưỡi!

Núi phía đông là liên miên Hỏa Diệm sơn, không thể nhìn thấy phần cuối, duy nhất có thể thấy rõ, là treo cao tại phía trên ngọn núi lớn 10 cái cỡ nhỏ Thái Dương!

Mười ngày đồng huy!

Chỉ là thấy cảnh này, cũng đủ để cho Hứa Khôn loại này B cấp chủng tộc xuất thân thí luyện giả nghẹn họng nhìn trân trối!

Tràn đầy nồng đậm lại nhiệt liệt Hỏa Nguyên làm, Hỏa hệ thí luyện giả chỉ là ở tại loại đất này phương, liền rất có ích lợi!

Hứa Khôn lại có thể chắc chắn, cái kia 10 cái nóng bỏng Thái Dương, tuyệt không phải bài trí, dù là tại một đám không trăng yêu Miêu Tộc cường giả che chở cho, hắn đều ứa ra mồ hôi nóng!

Quá nóng!

Nhưng quay đầu nhìn về phía núi về phía tây, lại là một bức khác biệt quang cảnh.

Khi thấy trước mặt cái này tinh không vẽ lúc, Hứa Khôn trong lúc nhất thời, không khỏi ngây dại.

Nhật viêm hổ một mạch nơi ở nóng bỏng tràng cảnh, đến nơi này nhật nguyệt phía sau núi liền im bặt mà dừng, lấy Nhật Nguyệt sơn làm trung tâm, phía đông vì cực trú, mà phía tây, thì làm cực đêm!

Cái gọi là tinh không bình nguyên, đây không phải một cái danh từ, mà là một cái hình dung từ!

Màn đêm bao phủ vô ngần phía trên vùng bình nguyên, sao lốm đốm đầy trời, mà tại đầy sao trung ương, còn có một cái nguyệt bàn!

Nguyệt Thuyền nhi ở một bên giới thiệu nói: Chủ nhân, ngươi thấy những thứ này đầy sao, đều là tộc ta tộc nhân chỗ ở, làm một cái cái Tinh Lạc thôn, hiện ra tinh quang, chính là tộc ta tự thân tu nguyệt chi lực biểu hiện.

Không trăng yêu Miêu Tộc mặc dù sa sút, lại chủng tộc bản thân không thiện chiến đấu, thậm chí nguyệt Thuyền nhi cùng Hứa Khôn nói qua, nếu như không phải mỗi một giới vạn tộc chiến tranh là từ nhật viêm hổ một mạch che chở lấy đánh, không trăng yêu Miêu Tộc B cấp chủng tộc danh sách, sớm đã bị tước đoạt!

Nhưng lời muốn nói trở về.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Không trăng yêu Miêu Tộc còn có hoàn chỉnh chủng tộc xây dựng chế độ, không có cùng ma âm tộc một dạng ra khỏi lịch sử võ đài.

Cho nên, chủng tộc cơ số còn tại!

Cứ việc tộc nhân bình quân Huyết Mạch bất quá tại B, C ở giữa, nhưng có được hai tỉ mấy chủng tộc cơ số, vẫn như cũ không thể khinh thường!

Chỉ là hai tỉ mấy chủng tộc cơ số bên trong, có hơn phân nửa tộc nhân, thực lực đều rất nhỏ yếu, vẻn vẹn chiến sĩ cấp, cấp chiến tướng tồn tại!

Không trăng yêu Miêu Tộc sinh tồn Phương Thức, từ mười tầng phía trên, kiến tạo tại quang nguyệt chi Khâu chủ thành cũng có thể thấy được.

Vẫn là loại kia kinh tế nông nghiệp cá thể, lấy thôn lạc hình thức sinh hoạt.

Tinh không lớn như vậy bình nguyên, cũng là bọn hắn tự xưng địa, so với nhân tộc, không trăng yêu Miêu Tộc tại trên Lam Tinh bên trên sinh hoạt kỳ thực càng an tường!

Bởi vì bao quát đám người dưới chân toà này Nhật Nguyệt sơn ở bên trong, không có khác ngoại tộc chiếm cứ!

Cái này tự nhiên có nhật viêm hổ một mạch công lao, mặc dù nhật viêm hổ một mạch chỉ là hổ sát tộc một cái chi nhánh, nhưng làm một lớn Vương tộc chi nhánh, cảnh nội không tồn tại cùng nhân tộc một dạng, đủ loại ngoại tộc sinh vật chiếm cứ hiện tượng!

Mặc kệ là mặt đông mười ngày cao nguyên, vẫn là phía tây tinh không bình nguyên, tồn tại chủng tộc sinh vật, vẻn vẹn có nhật viêm hổ một mạch cùng không trăng yêu Miêu Tộc!

Đến nỗi Hứa Khôn nhìn thấy cái kia nguyệt bàn, nó chính là toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc chỗ cốt lõi, cũng chính là cái gọi là tắm nguyệt đầm lầy!

Nghe nói, đây là đã từng nguyệt thần tắm rửa địa phương!

Còn để lại nguyệt chi lực, làm cho cả đầm lầy có thể tại trong màn đêm, hóa thành một cái nguyệt bàn.

Tắm nguyệt đầm lầy là có triều tịch, đi theo chân chính mặt trăng mà động, giống như là chân chính mặt trăng kính giống, trăng tròn thời điểm, tắm nguyệt đầm lầy lộ ra trăng tròn hình thái, tiêu tán nguyệt chi lực, có thể tăng tiến tu vi của chúng ta.

Một khi đến trăng non lúc, tắm nguyệt đầm lầy liền sẽ khô cạn, không những chúng ta không thể từ trong thu hoạch nguyệt chi lực, hơn nữa tự thân còn có thể tiến vào thời kỳ suy yếu, cho nên mỗi tháng trăng non ngày, là tộc ta tộc nhân hành tẩu bên ngoài thời điểm nguy hiểm nhất.

Nghe nguyệt Thuyền nhi lời nói, Hứa Khôn nhíu mày lại nói: Nói như vậy, tắm nguyệt đầm lầy liên quan đến toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc sinh tồn?

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu: Đúng là như thế, chỉ cần tắm nguyệt đầm lầy tại, chúng ta trục trạch mà cư, như vậy chỗ đến, chính là tinh không bình nguyên.

Hứa Khôn chân mày nhíu chặt hơn: Đã như vậy, cái kia không trăng yêu Miêu Tộc muốn di chuyển đến ta Hoa Hạ, cái này tắm nguyệt đầm lầy làm sao bây giờ?

Nguyệt Thuyền nhi mỉm cười nói: Cho nên a, chỉ có xin chủ nhân ngươi tới giúp chúng ta...... Đem tắm nguyệt đầm lầy dọn đi rồi!

Ta? Hứa Khôn da mặt giật giật.

Chính mình bao lớn khuôn mặt a, cái này tắm nguyệt đầm lầy chi lớn, dù là đám người đứng ở nơi này cực cao nhật nguyệt trên núi, đều nhìn không thấy cuối.

Dọn đi nó, hoàn toàn không thực tế a!

Hứa Khôn biểu thị, phá nhà ta lành nghề, dọn nhà ta thật không đi!

Nhìn xem Hứa Khôn mang theo quẫn bách biểu lộ, nguyệt Thuyền nhi phốc thử cười nói: Chủ nhân, không có ngươi tưởng tượng khó khăn như vậy, chỉ cần ngươi có thể được nguyệt thần đại nhân đồng ý, tắm nguyệt đầm lầy nghĩ đem đến nơi nào cũng có thể.

Nghe vậy, Hứa Khôn càng là cười khổ nói: Thuyền nhi, vạn nhất ta nếu là không cách nào mời được nguyệt thần đâu?

Phương diện này, nguyệt Thuyền nhi lại hết sức chấp nhất: Không có vạn nhất, ngài chính là tộc ta trong dự ngôn chúa cứu thế.

Cũng bởi vì chính mình nắm giữ giữa tháng Chiết Quế kỹ năng này?

Hứa Khôn có chút đau đầu, đi tới nơi này, chỉ có thể ngựa chết xem như ngựa sống y!

Hắn mục đích tới nơi này liền hai cái, một cái, xem có thể thông qua hay không cái gọi là nguyệt thần, trợ giúp chính mình khôi phục trạng thái, thứ hai cái, đó chính là hiệp trợ không trăng yêu Miêu Tộc di chuyển đến Hoa Hạ Liêu Đông khu vực, thiết lập Hoa Hạ đệ thất tòa căn cứ thành phố!

Đến nỗi làm thế nào, hắn vẫn là hai mắt đen thui!

Ngay tại Hứa Khôn trong lúc suy tư, Cùng Kỳ cánh tay gác ở trên vai của hắn: Khôn đệ, kỳ thực ta rất chờ mong ngươi lần này có thể hay không trợ giúp không trăng yêu Miêu Tộc nghịch thiên cải mệnh.

Nghịch thiên cải mệnh? Kỳ ca, có khoa trương như vậy sao?

Cùng Kỳ trên mặt mỉm cười, nhưng ngữ khí lại là mười phần nghiêm túc.

Ngươi không nên cảm thấy không trăng yêu Miêu Tộc bọn hắn là tại cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, kỳ thực bao quát nhật viêm hổ một mạch, cùng không trăng yêu Miêu Tộc một dạng, đều đang chờ mong một cái có thể dẫn dắt bọn hắn nâng cao một bước tồn tại.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ hiếu kỳ: Có ý tứ gì?

Cùng Kỳ nói lời kinh người nói: Kỳ thực nói đến, nhật viêm hổ một mạch cùng không trăng yêu Miêu Tộc ở giữa là có rất lớn ngọn nguồn, hắn ngọn nguồn, có thể truy tố đến một cái Cổ Thần thời đại.

Bởi vì ngươi bây giờ nhìn thấy mười ngày cao nguyên cùng tắm nguyệt đầm lầy, đều có một tôn Cổ Thần truyền thừa!

Cái này hai tôn Cổ Thần, đã từng đều là một người thê tử, phân biệt là ngày mẫu · Hi Hòa, nguyệt mẫu thường hi, cũng chính là lưỡng địa trong miệng...... Ngày thần cùng nguyệt thần!

Hứa Khôn ánh mắt dần dần trừng lớn, bờ môi phát run nói: Sinh hạ thập đại Kim Ô ngày mẫu · Hi Hòa?

Ông ~

Sâu trong linh hồn, Hứa Khôn cảm nhận được đến từ cửu tiêu Diễm Dương rung động.

Đối với nguyệt thần, Hứa Khôn hiểu rõ không nhiều, nhưng bởi vì cửu tiêu Diễm Dương nguyên nhân, hắn tại Khúc Phụ trong học cung tận lực tra tìm một chút phương diện này tin tức!

Mười Đại Kim Ô, đều là tiên thiên thần minh, nhưng bọn hắn cùng Xuân thần · Cú Mang loại này thiên địa dựng dục tiên thiên thần minh lại có chút khác.

Bọn hắn là thần dòng dõi, là bởi vì cha mẹ của bọn hắn quá cường đại, sở dĩ làm thần tử chính bọn họ, một khi trưởng thành, liền có thể trở thành thần minh!

Người khác điểm kết thúc, chính là khởi điểm của bọn họ!

Dựng dục ra thập đại Kim Ô Cổ Thần, cũng chính là cái gọi là ngày mẫu, chính là ngày thần · Hi Hòa!

Mà lúc này bây giờ, Hứa Khôn lại có phát hiện mới!

Dựng dục ra thập đại Kim Ô ngày thần · Hi Hòa, cùng không trăng yêu Miêu Tộc cung phụng nguyệt thần · Thường hi, vậy mà cùng là một người vợ!

Như vậy, vị kia cưới ngày thần cùng nguyệt thần nhân, lại chính là như thế nào tồn tại đáng sợ!

Ngày thần cùng nguyệt thần...... Là thế nào tồn tại? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Không thua gì ngươi hôm đó cùng nến chín giao chiến lúc, hắn triệu hoán đi ra ngoài ôn thần · Lữ Nhạc!

Đó chính là cùng Viêm Thần · Trọng lê không sai biệt lắm tồn tại!

Hai tôn mạnh thần truyền thừa a!

Ngươi chỉ biết là Hi Hòa dựng mười ngày, được tôn là ngày mẫu, có thể ngươi biết không, được tôn là nguyệt mẫu thường hi Cổ Thần, dục có mười hai nữ, chỉ là không có thập đại Kim Ô cường đại như vậy thôi!

Ngày mẫu dựng mười ngày, nguyệt mẫu dục tháng mười hai!

Hứa Khôn nuốt nước bọt nói: Nguyệt mẫu mười hai nữ, cùng ngày mẫu mười tử, ai mạnh ai yếu?

Vậy vẫn là mười Đại Kim Ô mạnh, thập đại Kim Ô trưởng thành đến đỉnh phong tức là thần minh, mà tháng mười hai nữ trưởng thành đến đỉnh phong, chỉ là Bán Thần!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Bán Thần cùng Chân Thần ở giữa chênh lệch nhìn như không lớn, nhưng dùng khác nhau một trời một vực để hình dung cũng không quá đáng.

Bất quá, so với lưỡng địa riêng phần mình bảo vệ Cổ Thần truyền thừa, nhật viêm hổ một mạch, không coi là chính thống.

Nói thế nào?

Loại này chủng tộc bát quái, không phải nội tình nhân viên, trên cơ bản cũng là không biết.

Cùng Kỳ nhìn xem Hứa Khôn nói: Ngươi hẳn là tinh tường, Kim Ô một mạch, vì Phượng tộc chủ mạch một lớn cấu thành, nếu như nhất định phải có người cung phụng ngày thần mà nói, ngươi cho là người nào phù hợp?

Vậy khẳng định là Kim Ô một mạch a!

Nhật viêm hổ một mạch là cái thá gì!

Cùng Kỳ hai tay mở ra: Ai có thể nghĩ tới, Kim Ô một mạch tâm tâm niệm niệm ngày thần truyền thừa mà, sẽ ở nhật viêm hổ một mạch trên địa bàn đâu.

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ: Kim Ô một mạch không biết?

Ha ha, cái này ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi cũng đừng hướng bên ngoài nói a, nếu không đến lúc đó, liền xem như ta hổ sát tộc đều chưa chắc giữ được nhật viêm hổ một mạch.

Cùng Kỳ cái miệng rộng này, trực tiếp là đem nhật viêm hổ một mạch bí mật lớn nhất phá tan lộ ra đi.

Từ hắn giảng thuật bên trong, Hứa Khôn hiểu rồi, cùng không trăng yêu Miêu Tộc nguyên bản là nghỉ lại tại tắm nguyệt đầm lầy bờ sông khác biệt, nhật viêm hổ một mạch là sau dời tới.

Thông qua bọn hắn khai quật, mới tìm được nguyên bản giống như một mảnh cấm khu một dạng nhật nguyệt núi đông bộ khu vực!

Ở đây, bọn hắn tìm được Kim Ô một mạch tâm tâm niệm niệm ngày thần truyền thừa!

Tìm được như thế một tôn cường đại thần minh truyền thừa chi địa, nhật viêm hổ một mạch tự nhiên là được lợi nhiều ít.

Xem như nguyên bản phổ thông Hổ tộc chi nhánh, nhật viêm hổ một mạch không phải ngay từ đầu liền có có thể so với A cấp chủng tộc thực lực.

Có thể triệt để đổi đầu đổi khuôn mặt, chính là dựa vào truyền thừa này chi địa mang tới chỗ tốt.

Bất quá, bọn hắn từ đầu đến cuối, không cách nào khai quật ra truyền thừa này chi địa chân chính bảo tàng.

Cũng chính là truyền thừa ngày thần · Hi Hòa Thần vị.

Hoặc có lẽ là, bọn hắn không xứng.

Bọn hắn giống như là một đám kẻ đến sau, đón nhận ngày thần thần huy tắm rửa, cam nguyện làm nô là bộc tồn tại.

Tôi tớ, như thế nào có tư cách tiếp nhận chủ nhân truyền thừa?

Chỉ là nhật viêm hổ một mạch đem cái này tin tức giấu đi rất tốt, liền khắp nơi tìm ngày thần truyền thừa chi địa Kim Ô một mạch cũng không phát hiện.

Liền xem như toàn bộ hổ sát tộc, đoán chừng cũng chỉ có Cùng Kỳ dạng này nhân vật trọng yếu có thể biết được những bí mật này.

Nhật viêm hổ một mạch, tìm đủ loại biện pháp, đều không thể gõ cuối cùng truyền thừa chi địa, cho nên, bọn hắn đem chủ ý đánh tới không trăng yêu Miêu Tộc trên thân.

Thực lực của bọn hắn chẳng ra sao cả, khẩu vị cũng không nhỏ.

Càng là nghĩ bắt chước trước đây tôn kia cưới Hi Hòa, thường hi hai đại Cổ Thần vĩ đại thần minh, thành tựu nhật nguyệt đồng huy chi tướng!

Ân?

Đám người bắt đầu xuống núi, hành tẩu tại màn đêm bao phủ nguyệt núi một bên.

Nhật viêm hổ một mạch, không có tư cách tiếp nhận ngày thần truyền thừa, nhưng Nhật chi lực mang cho bọn hắn chỗ tốt, là rõ ràng, tương phản, nguyên bản là vì nguyệt thần truyền thừa chi địa không trăng yêu Miêu Tộc, tự nhiên là trở thành con mồi của bọn họ.

Không trăng yêu Miêu Tộc, trước đó chỉ là một cái tự quét tuyết trước cửa độc lập chủng tộc, cái chủng tộc này tập tính ngươi cũng thấy đấy, tắm rửa nguyệt quang mà đi, cùng rất nhiều chủng tộc sinh vật làm việc và nghỉ ngơi thời gian là không giống nhau, cho nên đã từng phóng nhãn vạn tộc, cũng là hơi trong suốt một dạng tồn tại.

Nhưng nhân tộc có câu ngạn ngữ, gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

Đem tại ngày thần truyền thừa mà đào không thể đào sau, nhật viêm hổ một mạch, tự nhiên là đem chủ ý đánh tới có được bảo sơn không trăng yêu Miêu Tộc trên thân.

Bất quá, truyền thừa Nhật chi lực sau, nguyên bản định trực tiếp chiếm lấy tắm nguyệt đầm lầy nhật viêm hổ một mạch, phát hiện nguyệt chi lực không cách nào bị bọn hắn hấp thu.

Tại trải qua thời gian dài suy xét sau, bọn hắn từ bỏ từ tắm nguyệt đầm lầy bên trong hấp thu nguyệt chi lực, ngược lại đánh lên không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân chủ ý!

Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ!

Nhật viêm hổ một mạch tu luyện nhật nguyệt đồng huy chi pháp, đây là một loại giống hắn nắm giữ âm dương một mạch dung hợp thuật phương pháp song tu!

Chỉ có điều, so với ngươi hảo ta tốt mọi người tốt âm dương một mạch dung hợp thuật, nhật nguyệt đồng huy chi pháp chạy không khỏi đồng dạng phương pháp song tu tai hại!

Thái âm bổ dương!

Để không trăng yêu Miêu Tộc hàng năm giao nạp số túc tộc nhân, chính là để nhật viêm hổ một mạch hấp thu không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân trên người nguyệt chi lực.

Cứ việc loại này Phương Pháp ở mức độ rất lớn lãng phí không trăng yêu Miêu Tộc tự thân nguyệt chi lực, nhưng dù chỉ là mười lấy một, nhật viêm hổ một mạch vẫn như cũ làm không biết mệt!

Dù sao, không trăng yêu Miêu Tộc là một đám sẽ không phản kháng, cũng không có tốt gì phản kháng thủ đoạn tiểu mềm mèo, ngươi muốn khi dễ thế nào thì khi dễ thế đó.

Để như thế một cái tạo điều kiện cho ngươi tu luyện chủng tộc, ngươi sẽ nhịn được nội tâm tà ác?

Kỳ ca, tuy nói vạn tộc tranh bá, mạnh được yếu thua, nhưng nhật viêm hổ một mạch làm như vậy, vẫn là hữu thương thiên hòa a!

Vẻn vẹn vì khai thác từng chút một nguyệt chi lực, đối với nhật viêm hổ một mạch thực lực của bản thân đề thăng cũng không rõ ràng, có thể nhật viêm hổ một mạch vẫn như cũ mỗi năm như thế.

Hàng năm chết ở nhật nguyệt đồng huy chi pháp ở dưới không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, đến trăm vạn mà tính!

Cùng Kỳ gật đầu nói: Cách nói của ngươi ta đồng ý, bất quá đối với chúng ta chủ mạch mà nói, muốn là chi mạch tự thân tại không hấp thu chủ mạch chất dinh dưỡng tình huống phía dưới khỏe mạnh trưởng thành.

Đối với một chủng tộc phát triển mà nói, cái nào nặng cái nào nhẹ, ngươi hẳn là so ta tinh tường.

Giống như là hổ sát tộc loại này đại tộc, liền như là một cây đại thụ che trời, trụ cột chính là bọn hắn chủ mạch nhân viên, hưởng thụ chủ mạch bộ rễ mang tới chất dinh dưỡng!

Đến nỗi nói như là nhật viêm hổ một mạch dạng này chi nhánh, thì giống như cành cây hoặc bộ rễ bên trên mọc ra đi mầm cây nhỏ, như thế nào để chính mình trở nên cường đại, còn phải dựa vào chính mình!

Quá trình bên trong, bắt nạt tộc yếu, tự nhiên cũng liền lũ kiến bất tiên.

Hứa Khôn thật không có thánh mẫu đến hò hét thế đạo này bất công tình cảnh, chỉ là tất nhiên không trăng yêu Miêu Tộc đem nhất tộc hy vọng đều đặt ở trên người hắn, tại năng lực của hắn Phạm Vi bên trong, hắn tự nhiên nguyện ý đem bộ tộc này cứu ra thủy hỏa.

Kỳ ca, chiếu ngươi nói như vậy, chẳng lẽ ta chuyến này nghĩ di chuyển toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc, còn phải truyền thừa nguyệt thần Thần vị?

Hứa Khôn nói xong, lại phát hiện Cùng Kỳ dùng một loại ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.