Thứ 1922 chương: Trong lòng bàn tay vô tuyến, phía sau màn đẩy tay!.

Hôm nay canh thứ hai: 1922 chương!2/4!

......

Hứa Khôn, đã đi tới Mị Ma tộc?

Là, tiền tuyến được biết, Hứa Khôn đã xuất hiện ở trên chiến trường.

Ngươi nói, là hắn không có đoán được chân tướng, vẫn là nói biết, lại không có mù quáng hành động đâu?

Hắn hẳn là không thể nào biết được a? Dù sao lần này thiên cơ, thế nhưng là từ long tộc cao tầng tự mình hạ tràng che đậy, cho dù là thiên nhãn cũng không thể nào dò xét.

Cũng không hẳn dễ nói, không nên coi thường trí tuệ của bọn hắn, càng không được khinh thường thiên nhãn có thể tại trong phong vân quỷ quyệt tính toán vô di sách năng lực.

Ý của ngài, là bọn hắn biết? Nhưng cái này không giống Hứa Khôn phong cách a.

Ha ha, chỉ là tài năng lộ rõ, cũng không phải cái gì chuyện tốt, biết được giấu đi mũi nhọn, mới là một cường giả chân chính việc, nhân tộc mỗi một thời đại thời đại chi chủ đều có thể biểu hiện như vậy xuất sắc, cùng loại này đại trí tuệ cùng một nhịp thở.

Tôn Ngộ Không:? Ngươi ở trong tối phúng ai đây?

Vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì sự tình sao?

Đương nhiên không, nhớ kỹ, lần này long tộc cùng Phượng tộc mới là nhân vật chính, côn tộc...... Ta cũng không biết đám người kia có hay không tham dự vào, tộc ta lần này nhiều nhất xem như một cái vai phụ, bất quá đi, nhân vật chính có nhân vật chính phần diễn muốn hát, xem như vai phụ đi, càng hẳn là rõ ràng bản thân muốn cái gì, như thế nào có thể trả giá cái giá thấp nhất, thu hoạch lớn nhất thành quả.

Thiên chủ sáng suốt!

Đang tiến hành lần đối thoại này, thình lình lại là Thiên sứ tộc tân chủ, bị Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm phụng làm Thiên chủ Belial!

Atto người đâu?

Một mực canh giữ ở bên đó đây, đều nhanh biến thành một cái Thạch Trụ. Thủ hạ không khỏi cười nói.

Ha ha, tiện nghi hắn tiểu tử, nhân tộc có câu mạng lưới danh ngôn, gọi là liếm chó liếm đến cuối cùng, cái gì cần có đều có, lần này hắn có thể hay không trở thành người thắng lớn nhất, thì nhìn hắn liếm lấy thế nào!

Sau khi cười xong, Belial nhìn về phía phương xa nói: Mạc Na Thần truyền thừa, thuận lợi a?

Thuận lợi vượt quá tưởng tượng của chúng ta, nhu nhu điện hạ đã khắc phục bát trọng nan quan, bây giờ tại xung kích cuối cùng nhất trọng nan quan, tại ngàn năm đại chiến trước khi bắt đầu, nàng liền có thể hoàn thành đối với Mạc Na Thần truyền thừa.

Belial cười nói: Đó là đương nhiên, đây chính là bị thiên mệnh chi nhân quan tâm bảo vệ tồn tại, tự nhiên hưởng thụ phúc phận, Hứa Khôn lần này giận thượng thiên quốc, là nàng lập chí hoàn thành truyền thừa động lực nơi phát ra.

Đáng tiếc a, cuối cùng vẫn là cho tộc ta tác giá áo.

Thủ hạ nghe vậy, có chút do dự: Thiên chủ đại nhân, ngài xác định nhu nhu điện hạ có thể nghe theo sắp xếp của chúng ta sao?

Belial lắc đầu nói: Không phải nghe theo, mà là chốn trở về cùng hợp tác.

Ngươi không hiểu, bất kỳ vật gì đến cực hạn, đó chính là ác, thần tính cùng nhân tính cực hạn, cũng có thể dùng một cái từ để hình dung.

Cái gì từ?

Ích kỷ!

Ngươi biết ta vì cái gì đối với Thiên quốc những tên kia tiến hành cái gọi là thần thánh tẩy lễ như vậy chẳng thèm ngó tới sao?

Tha thứ thuộc hạ ngu dốt, không biết.

Ha ha, nhắc tới cũng đơn giản, giống như vạn tộc loại kia áp đặt ý chí tại kẻ yếu trên thân, hoặc tiến hành cơ thể ước thúc, hoặc tiến hành linh hồn khống chế, trong mắt của ta, cũng là vi phạm thiên đạo, làm trái nhân tính.

Từ xưa đến nay đều đã chứng minh một cái quan điểm, nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, liền xem như Huyền Vũ lão gia hỏa kia, cũng không dám cường khống Doanh Chính một đời một thế, mà để lại cho đối phương một chút hi vọng sống, chính là bởi vì hắn cũng sợ lọt vào phản phệ.

Nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng, không có người nào có thể chân chính trên ý nghĩa địa chủ làm thịt người khác ý chí.

Cũng chính là nhân tộc thường nói, không có tuyệt đối bằng hữu, nhưng có tuyệt đối lợi ích.

Chân chính cao minh khống chế thủ đoạn, là lợi dụng nhân tâm, khống chế nhân tính, mà chỉ cần nắm giữ điểm này, cho dù là thần, cũng biết lộ ra sơ hở.

Bởi vì chỉ cần là một cái sinh linh, vậy thì có dục vọng, khi dục vọng phóng đại một khắc này, liền sẽ không bị khống chế bước về phía một cái vực sâu.

Phượng tộc cái kia tự xưng là thông minh tiểu Phượng Hoàng như thế, Hứa Khôn cũng là như thế, chân chính giật dây con rối, là trong lòng bàn tay vô tuyến, thắng có dây!

Chờ đi, chờ chúng ta nhu nhu điện hạ xuất quan ngày, chính là chôn một đoạn chân thành tình yêu thời gian, ta làm sao còn có điểm không muốn đâu?

Thủ hạ nghe vậy, nhìn xem Belial trên mặt cái kia tà ác đến mức tận cùng nụ cười, không khỏi rùng mình một cái.

Belial thừa hành đạo, là lợi dụng nhân tính căn nguyên ác.

Chỉ cần nắm giữ duy nhất chân lý, cái kia dù là không đối với người nào đó tiến hành linh hồn cùng thân thể khống chế, đối phương cũng nguyện ý cùng ngươi kề vai chiến đấu.

Giống như là hắn đối với Hứa Khôn làm những chuyện kia.

Hứa Khôn rõ ràng có thể phát giác được cái gì không đúng, nhưng đối phương ném ra các loại dụ hoặc, đều là đối với chính mình trăm lợi mà không có một hại.

Khi mỗi người tại đối mặt dụ hoặc lúc, như thế nào quyết định bởi?

Cự tuyệt, không chỉ có lộ ra không lễ phép, càng là có trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu ảo giác.

Mà Belial vứt cho Hứa Khôn dụ hoặc, vẫn chỉ là một chút đối với hắn bản thân mà nói không hại, nhưng đối nhân tộc có đại lợi mồi nhử, cũng chính là không tác dụng tại cá nhân trên người, mà đơn thuần phóng thích thiện ý.

Nhưng ngươi phải biết, đối với một người mà nói, cá nhân lợi ích có đôi khi so tập thể lợi ích quan trọng hơn.

Giống như là Hứa Khôn không xa vạn dặm đi cứu vớt không trăng yêu Miêu Tộc, cứu trợ không trăng yêu Miêu Tộc là thực sự, muốn vì nhân tộc tìm kiếm minh hữu cũng là thật, nhưng chân chính quyết định hắn làm như thế, là nguyệt Thuyền nhi cái này ngoan ngoãn mèo con nô!

Cùng với lần này diệt vong Mị Ma tộc một trận chiến, đồng dạng đem tập thể lợi ích cùng cá nhân ý nguyện buộc chung một chỗ.

Quyết định Hứa Khôn tuyên bố đối với Mị Ma tộc thổi lên toàn diện tiến công kèn lệnh, là hắn trước đây đối với Tô Tiểu Tiểu hứa hẹn.

Cá nhân được mất, tại Hứa Khôn cái này có mãnh liệt chủng tộc vinh dự cảm giác trên thân người, cũng có thể triển lộ đến rõ ràng dứt khoát như thế, vậy những người khác thì sao?

Tỉ như những cái kia lập chí thành thần, không tiếc diệt thế tồn tại.

Lại hoặc là loại kia dốc hết khắp thiên hạ, cũng không một người người trọng yếu.

Không tệ, người kia, chính là Belial trong miệng nhu nhu điện hạ!

Phóng đại cá nhân nội tâm ác, chính mình, chỉ cần làm phía sau màn đẩy tay là được rồi.

Trên mặt nổi, chính mình vẫn là cái kia người vật vô hại người, nói, cũng là đường hoàng vì muốn tốt cho ngươi đại đạo lý, nhường ngươi dù là nghĩ động thủ với hắn, cũng không tìm tới bất kỳ cớ!

Phương diện này, so Thiên sứ tộc thần thánh tẩy lễ, Huyền Quy tộc Huyền Ấn khống chế muốn phiền phức lại cao minh nhiều lắm, chỉ cần lợi dụng được, có thể đạt tới chính mình cố định mục đích, chỉ là thực tế thao tác, càng thêm khó khăn.

Người nghiên cứu tính chất, đây là Belial tận sức cả đời đạo.

Cũng là ác ma để mà lừa gạt thế nhân, để cho bọn hắn rơi vào vực sâu đạo.

Trước đây Solomon chi vương chính là như thế, duy nhất biết được ác ma đáng sợ thần thánh Thiên quốc, bây giờ cũng tại Hứa Khôn dưới sự trợ giúp, trở thành Đọa Lạc Thiên Sứ dưới chân tôi tớ.

Chỉ là, Belial cũng không có ý thức được một điểm.

Mặc kệ là thần thánh tẩy lễ, Huyền Ấn khống chế loại này cường khống thủ đoạn cũng tốt, hay là hắn cái gọi là phóng đại nhân tính ác, dùng vô hình tuyến đem mục tiêu một mực khống chế ở trên tay Phương Thức cũng tốt.

Đều thoát ly không mở một cái căn bản yếu tố.

Đó chính là ngươi đang nỗ lực chưởng khống số mệnh của người khác, đem đối phương vận mệnh đùa bỡn tại chính mình giữa lòng bàn tay.

Tất nhiên thần thánh tẩy lễ, Huyền Ấn khống chế loại này đều biết chịu đến phản phệ.

Vậy hắn cái gọi là đùa bỡn nhân tâm, coi là thật chính là không có tai hại sao?