Thứ 1157 chương: Được làm vua thua làm giặc, đánh nằm bẹp nến chín!.

Hôm nay canh thứ hai: 1157 chương!3/5!

......

Viêm Hoàng chi thành bên ngoài, theo Viêm Thần tiêu tan, nguyên bản để cho người ta bóp một vệt mồ hôi lạnh không khí cũng chậm rãi thối lui!

Đầy trời ánh nắng chiều đỏ cho đại địa đều trải lên một lớp đỏ thảm!

3 cái quang đoàn hướng về Hứa Khôn, tụ hợp vào thân thể của hắn, cùng trong lúc nhất thời, thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, ngươi thi triển Chúc Dung Phần Thiên, thần lực hao hết, thần thông · Chúc Dung cánh tay phải bị bóc ra 】

【 Đinh, SS cấp kỹ năng · Lửa giận liên trảm cùng SSS cấp kỹ năng · viêm thần tuyệt thế trảm dung hợp trở thành SSS cấp kỹ năng — Viêm Thần chi nộ · tuyệt thế trảm 】

【 Đinh, SSS cấp cấm chú · vô tận Hỏa Vực giải trừ dung hợp 】

Nguyên bản từ bốn cái kỹ năng dung hợp thần thông mới · Chúc Dung cánh tay phải, sau khi Hứa Khôn phóng thích xong thần lực, một lần nữa chia ra làm ba, rõ ràng, vô tận Hỏa Vực không có cách nào cùng mặt khác hai cái kỹ năng chơi đến cùng nhau đi!

Cùng nến chín một trận chiến này, Hứa Khôn là vừa thiệt hại trang bị, lại tiêu hao kỹ năng!

Là từ Hứa Khôn xuất đạo đến nay, tối thua thiệt một lần chiến đấu!

Bất quá nến chín cũng giống vậy, thiêu đốt bản nguyên, đổi lấy nháy mắt đỉnh phong, kết quả chính là bây giờ cùng một cái giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất!

Chiến đấu lần này, đã không chỉ quan hệ đến một phần tám tọa Viêm Hoàng chi thành đơn giản như vậy, là hai người sau khi xuất đạo, lần thứ nhất Vương đối Vương chính danh chi chiến!

Thành thì vương, bại thì khấu!

Sa sa sa tiếng bước chân vang lên, chỉ thấy Hứa Khôn rút kiếm, chân đạp thảm đỏ, chậm rãi hướng về lọt vào bản nguyên phản phệ, ngã xuống đất liên động một chút đều khó khăn nến chín đi đến!

Tình cảnh này, cỡ nào giống một đôi bích nhân song hướng lao tới a...... Phi phi phi!

Hài hòa không khí, theo Hứa Khôn dưới chân phát ra một thanh âm bạo âm thanh, nến chín da mặt căng thẳng mà bị phá vỡ!

Nến chín nâng lên Long Trảo, còn nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, trang phục trên người tại phóng thích Chúc Dung cánh tay phải trước tiên lại lần nữa mặc chỉnh tề, tránh khỏi tại vạn dân trong mắt chạy trần truồng cục diện khó xử!

Bàn tay vung lên: Trói long!

Bá bá bá ~

Phược Long Tác dây dưa nến chín nhân long thân thể, đem hắn gắt gao bao khỏa, quấn thành một cây bánh quai chèo, chỉ có cuối cùng đuôi rồng còn đang không ngừng đong đưa!

Hốt!

Thừa Ảnh gác ở nến chín trên cổ, để cho hắn toàn thân cứng đờ.

Sắc mặt trắng bệch, cũng lại không có khi trước cuồng vọng.

Vội vội vã vã nói: Hứa Khôn, ta sai rồi, ta thật sự biết lỗi rồi!

Hứa Khôn cười lạnh nói: Ngươi không phải biết lỗi rồi, ngươi chỉ biết là chính mình phải chết!

Nhìn thấy một màn này, vô số người xem nín thở!

Hứa Khôn đã dùng hắn thực lực tuyệt đối, đã chứng minh cái gì là song bảng đệ nhất, cái gì là quét ngang cùng thế hệ vô địch chi tư!

Nến chín xem như đã từng nghịch phạt thần minh vô song Bán Thần, cũng không Cam Khuất Nhân phía dưới!

Bây giờ, đây hết thảy sắp hạ màn kết thúc!

Nến chín sinh tử, chỉ ở Hứa Khôn một ý niệm!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, nến cửu biến phải chán nản.

Hứa Khôn giễu giễu nói: Như thế nào, bị ta nói một cách thẳng thừng, ngươi không có ý định lại nói chút gì sao?

Tỉ như nói, giết ngươi, long tộc là tuyệt đối sẽ không buông tha ta các loại uy hiếp lời nói?

Đây mới là một cái nhân vật phản diện chắc có biểu hiện, tiếp đó hai bút nhân vật chính biểu thị ta không sợ uy hiếp, giết nhỏ, đợi thêm già đến báo thù!

Bắt đầu từ đó vô hạn sáo oa!

Nến chín thảm đạm cười nói: Chuyện cho tới bây giờ, nói những lời này, ngươi sẽ sợ sao?

Sẽ sao?

Hứa Khôn bản thân nhận thức rất rõ ràng, tại những này cường tộc trong mắt cường giả, hắn sớm đã là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, có cơ hội, tất nhiên thì sẽ không buông tha hắn!

Căn cứ vào trận chiến đấu này nến chín điên cuồng, hắn coi như bây giờ đem nến Cửu Sát, long tộc cũng không tốt cầm cái này tìm hắn lý!

Thắng đường đường chính chính, coi như giết chết, cũng là tình có thể hiểu!

Cũng không thể chỉ cho phép châu quan phóng hỏa không cho dân chúng thắp đèn a?

Bại, phải có bại giác ngộ!

Có chút giác ngộ, nhưng mà không nhiều! Hứa Khôn cười nói, tiếp đó ngẩng đầu nhìn trời, giễu giễu nói: Nghĩ đến, xem như long tộc bất thế xuất thiên kiêu, vạn chúng chú mục tồn tại, ngươi cũng có một chút bảo mệnh át chủ bài a?

Nếu không thử một chút, nhìn ngươi những cái kia bảo mệnh át chủ bài, có thể giữ được hay không mệnh của ngươi?

Nến cửu thần sắc khẽ động, nhưng hắn đã nghĩ tới triệu hồi ra huyết La tôn giả hình chiếu Huyết Tâm, cùng với tại Trảm Long băng nhận · Táng thiên chém xuống, không có làm ra bất kỳ phản ứng nào Hách Kim......

Tựa hồ, những thứ này thủ đoạn bảo mệnh tại trước mặt Hứa Khôn, đều đã mất đi tương ứng tác dụng!

Nhưng sự thật đâu......

Nói thật, bây giờ Hứa Khôn, căn bản không có triệt để diệt trừ nến chín năng lực!

Nguyên nhân cũng đơn giản, hắn giờ phút này, không giống như lúc trước đối đầu huyết La tôn giả thời điểm, long tộc lưu cho nến chín bảo mệnh át chủ bài, tất nhiên không đơn giản, nếu như là triệu hoán hình chiếu mà nói, xuất hiện hình chiếu tất nhiên so huyết La tôn giả mạnh hơn, chính mình giết không được!

Theo Chúc Dung Thần Tí phóng thích thần lực, hắn tự thân hỏa, băng, độc, lôi, thủy, Phong Cộng lục đại nguyên tố, tĩnh lặng tĩnh lặng, quy tịch quy tịch!

Còn lại còn có thể xem xét, cũng chỉ có không có U Minh Quỷ Hỏa gia trì Hồn Hệ, Hứa Khôn lại không giống thận bảo chuyên chú vào Hồn Hệ một đạo, đối với linh hồn tầng diện nghiên cứu rất là nông cạn!

Cho nên, bây giờ Hứa Khôn, kỳ thực cũng chính là miệng cọp gan thỏ!

Đến nỗi Huyền Chân Ấn...... Hứa Khôn tạm thời không muốn bại lộ!

Nhưng cái này, cũng không ảnh hưởng hắn đùa bỡn bây giờ đã lòng tự tin gặp khó nến chín!

Cho ta chế tạo nhiều như vậy phiền phức, ta chơi đùa ngươi, không quá phận a?

Nến chín nhìn xem Hứa Khôn, thử dò xét nói: Nhìn dáng vẻ của ngươi, cũng không muốn giết ta?

Hứa Khôn nhíu mày: Ta chỉ là đang nghĩ, từ nơi nào hạ đao tương đối thích hợp, nhường ngươi nhẹ nhõm chịu chết, chẳng phải là lợi cho ngươi quá rồi!

Ngươi! Nến cửu khí cấp bách: Sĩ có thể giết, không thể nhục, Hứa Khôn, ngươi mơ tưởng làm nhục ta!

A, vậy ta nhưng là động thủ!

Nói xong, Hứa Khôn huy động Thừa Ảnh, đâm rách nến chín cổ da, Long Lân phá toái, máu tươi chảy ra, dọa đến nến chín hoa cúc căng thẳng.

Đừng, chuyện gì cũng từ từ a!

Ta với ngươi tựa hồ không có gì đáng nói! Hứa Khôn biểu tình như cũ lạnh lẽo.

Cái này nhưng làm nến chín dọa sợ!

Một cái sau khi chiến bại cam nguyện trở thành người khác tọa kỵ Bán Thần, một cái đối mặt đại kiếp, không dám phản kháng, tham sống sợ chết Bán Thần!

Ngươi muốn nói hắn không tiếc mệnh, là giả!

Cũng chính là chúng ta thường nói, lấn yếu sợ mạnh!

Hứa Khôn, tỉnh táo a, tỉnh táo, giết ta, ngươi không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, lưu ta một mạng, điều kiện ngươi mở!

Quả thật sao?

Gặp Hứa Khôn nhả ra, nến chín nội tâm vui mừng: Tự nhiên!

Ta muốn ngươi làm tọa kỵ của ta!

Nến chín trên mặt vừa mới hiện ra vui mừng thối lui, bầu không khí lúng túng tới cực điểm.

Như thế nào, không được? Ngược lại ngươi cũng làm qua một lần nhân gia vật để cưỡi, lại để cho ta cưỡi một phát cũng không thành vấn đề a?

Cái này mẹ nó là cái gì hổ lang chi từ!

Có vấn đề, quá có vấn đề!

Ta đường đường vô địch Bán Thần chuyển thế, đương thời long tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, cho người làm tọa kỵ?

Mặt của ta còn cần hay không?

Nến chín có thể chắc chắn, chính mình chân trước đáp ứng, chân sau...... Không nói khác, long tộc những lão tổ tông kia nhóm đều biết liều lĩnh tới giết chính mình!

Không để hắn ném long tộc khuôn mặt!

Nói chút thật tế a, cái này, ta là không thể nào đáp ứng! Nến chín trầm giọng nói.

Linh thạch, chế tạo tài liệu, thiên tài địa bảo, khoáng sản, chủ thành...... Phàm là ngươi mở miệng, ta tuyệt đối không một chút nhíu mày!

Đây chính là gia đại nghiệp đại a, vì bảo mệnh, điều kiện gì đều có thể đáp ứng!

Nếu là như vậy......

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên gian thương ánh sáng lộng lẫy, trước mặt nến chín, đã không còn là một đầu thối cá chạch, mà là một cái nũng nịu...... Kim sơn a!

Cái này không cho cạo xuống hai tầng dầu, xứng đáng chính mình cố gắng như vậy cày cấy sao?

Nhưng mà, nến chín mệnh trị giá bao nhiêu tiền, Hứa Khôn thật đúng là không có thực chất!

Ngươi cảm thấy ngươi trị giá bao nhiêu? Hứa Khôn hỏi ngược lại.

Nến cửu nhãn con ngươi trừng lớn, kém chút thốt ra: Lão tử là vô giá!

Nhưng dạng này không phải liền là rõ ràng để người ta chặt chính mình một đao sao?

Nến chín khóc không ra nước mắt: Ta cũng không biết ta trị giá bao nhiêu tiền a!

Hứa Khôn:......

Làm ăn này, không có cách nào nói chuyện!

Sau khi nói xong, nến chín lại sinh sợ gây Hứa Khôn không khoái, vội vàng giải thích: Chỉ cần ngươi buông tha ta, ta có thể cho ngươi đồ vật, tuyệt đối là sẽ không để cho ngươi thất vọng!

A ~ Màu đỏ tím a!

Hứa Khôn thử dò xét nói: Nếu không thì, ta trước tiên đem ngươi thả, tiếp đó tìm nhân sĩ chuyên nghiệp cho ngươi ra một cái giá, cuối cùng liệt kê một cái danh sách, ngươi lại đền bù cho ta?

Nến chín nghe vậy, gật đầu như mổ thóc, luôn miệng nói: Hảo, biện pháp này hảo!

Ngươi giỏi lắm đại đầu quỷ! Hứa Khôn bàn chân để trần tử một cước giẫm ở nến chín trên mặt.

Đẹp ra ngươi cái nước mũi ngâm, bây giờ đem ngươi thả, ngươi trốn về long tộc, ta cho dù có thiên đại năng lực, còn có thể nhường ngươi phun ra?

Đùa đồ đần chơi đâu?

Nói xong, Hứa Khôn còn không giải hận, hướng về phía bị vặn thành bánh quai chèo nến chín chính là một trận đấm đá.

Càng là đem nến chín cả người long chi thân thể đều đánh sưng lên mấy phần!

Nến chín bưng ứ thanh gương mặt, khóc thảm nói: Đây không phải chính ngươi nói sao?

Ta nói cái gì chính là cái đó a? Vậy ta nói ta là cha ngươi, ngươi gọi tiếng cha tới nghe một chút?

Hứa Khôn giống như là bị tức không nhẹ, bắt đầu tả hữu khai cung, một bộ không đem ngươi đánh thành đầu heo liền coi như ta thua tư thế!

Một trận loạn đánh, bây giờ đã tay trói gà không chặt nến chín cái có thể chịu được lần này đánh đập!

Tổn thương không lớn, vũ nhục tính chất cực mạnh!

Mắt thấy Hứa Khôn đã đem chính mình đánh đầu sưng lên ba vòng, trên mặt bị huyết dán đầy, nến chín sợ.

Lập tức phát ra một tiếng để cho vạn tộc trố mắt nghẹn họng tiếng long ngâm!

Cha, đừng đánh nữa!

Hứa Khôn:?