Thứ 1292 chương: Mị Ma không có, đuổi tận giết tuyệt!.

Hôm nay Canh [4]: 1292 chương!4/4!

......

Phúc vô song chí, họa vô đơn chí!

Nay đã là thủng trăm ngàn lỗ, còn bị các đại cường tộc nhằm vào Mị Ma tộc, lần này càng là liên tiếp gặp tai nạn!

Tại vô số Mị Ma nản lòng thoái chí, rời đi Hạo Thiên Tháp chuẩn bị tránh đầu gió sau, 10 vạn trùng vực tận lên trùng binh, cùng trong lúc nhất thời, tiến đánh mười hai toà chủ thành!

Chủ thành bản thân có được phòng ngự trận pháp, ngoại trừ những cái kia bị động mở ra thường ngày phòng hộ trận, khác cường lực trận pháp cũng phải cần nhân viên chủ động mở ra, nhưng chính là bởi vì giờ khắc này nhân viên thiếu hụt, sau khi trùng triều đột kích, hoàn toàn không có phản ứng không gian cùng thời gian!

Không đến trong vòng năm phút, Mị Ma tộc mười hai chủ thành lớn đồng thời gặp xưa nay chưa từng có trùng triều tập kích, như một hồi kinh thiên địa chấn, rất nhanh vì các tộc biết được!

Các tộc phản ứng đầu tiên là...... Bị thiên khiển?

Nhà ai chủng tộc xui xẻo như vậy a, liên tiếp tai họa như bô ỉa một dạng chụp tại trên đầu!

Toàn bộ Mị Ma tộc, bị đánh mộng bức, trong lúc nhất thời không cách nào tổ chức nhân viên quay về Hạo Thiên Tháp!

Vì cái gì đây?

Bởi vì hôm nay phát sinh đủ loại, đối với mỗi cái Mị Ma mà nói, cũng là rất có rung động, vô số Mị Ma nội tâm một cây dây cung bị căng thẳng vô cùng, rời đi Hạo Thiên Tháp thứ trong lúc nhất thời, tiến hậu cung tiến hậu cung, lưu luyến xóm làng chơi lưu luyến xóm làng chơi!

Mỹ kỳ danh nói: Phóng thích áp lực!

Đây là Mị Ma tộc đặc sắc, rời đi Hạo Thiên Tháp Mị Ma, cơ hồ có tám thành đều đi hưởng lạc.

Ngày bình thường loại chuyện này cũng là trạng thái bình thường, nhưng lúc này, cao tầng đều nhanh điên rồi, những cái kia đem toàn thân quần áo đều thoát sạch sành sanh Mị Ma, nào sẽ nghĩ tới phát sinh chuyện lớn như vậy a!

Đợi cho từng cái bị từ trên giường nắm chặt, hốt hoảng tiến vào Hạo Thiên Tháp sau, hết thảy, cũng đã chậm!

Mười hai toà chủ thành, cũng đã bị Trùng tộc đại quân đánh vào tường thành, trận pháp bị phá hư, dân bản địa thảm tao tàn sát, từng tòa chủ thành, đều trở thành từng tòa Tử Vực.

Tạm thời tổ chức phản kích, nhưng lần này trùng triều, là từ xuân Thập Tam Nương ở bên trong các đại trùng quân lãnh đạo!

Mị Ma tộc điểm này không đáng kể phản kích, rất nhanh liền bị tan rã!

Chỉ có số ít từ SSS cấp Mị Ma lãnh đạo đội ngũ, có thể giết ra một con đường sống!

Bọ cánh vàng quân vì thế, bị thương không nhẹ!

Nhưng cái này đổi lấy, chính là Trùng tộc căm giận ngút trời, xuân Thập Tam Nương nắm toàn bộ đại cục, rất nhanh liền phát hiện một chỗ chiến trường tiến lên bất lực, tự mình hạ tràng, khi đối phương vừa hoàn thành một đợt phản công, đắc chí lúc, thần cấp boss chi uy từ trên trời giáng xuống!

Một lúc sau, chém giết nên SSS cấp Mị Ma tại tại chỗ, đồng thời còn lại tùy tùng, không một chạy trốn!

Lấy xuân Thập Tam Nương thực lực, độc ý nhập hồn, tên kia SSS cấp Mị Ma thậm chí không có thi triển thủ đoạn bảo mệnh cơ hội!

Còn lại chiến trường cũng gần như, Quỷ Mộc trùng quân tọa trấn chủ soái phụ trách chỉ huy chiến trường, nhìn thấy một tên khác SSS cấp Mị Ma có tổ chức phòng ngự xu thế sau, bắt đầu thiết hạ cạm bẫy, trả giá mấy vạn trùng quân đánh đổi, dụ địch xâm nhập, khiến cho rơi vào trong cạm bẫy, bạo lôi, phệ hồn hai đại trùng quân giết ra, tách rời thân thể đối phương, Quỷ Mộc trùng quân phục khắc trước đây Võng trần, đem hắn Hồn Phách khóa lại!

Hai đại Mị Ma tộc SSS cấp thiên kiêu chết oan chết uổng, khi tin tức kia truyền ra sau đó, còn lại Mị Ma tộc nhân người cảm thấy bất an!

Hám địa trùng quân lần này thế nhưng là chơi hưng phấn rồi, luận đến đối với thiết thi lực phá hoại, hắn hám địa trùng vực Trùng tộc đại quân có thể xưng nhất tuyệt!

Trùng triều công thành, cũng không phải tài nguyên tranh đoạt chiến, những người thí luyện này Cư Trụ chủ thành, đối bọn hắn mà nói không có nửa điểm giá trị lợi dụng!

Cho ta hủy đi!

Sau nửa giờ, Mị Ma tộc mười hai toà chủ thành một nửa đã bị san thành bình địa!

Còn thừa SSS cấp Mị Ma bất lực phản công, suất lĩnh còn lại Mị Ma vừa đánh vừa lui!

Thẳng đến bị trục xuất khỏi thành, 10 vạn trùng vực trùng binh bắt đầu trắng trợn phá hư, không một tên Mị Ma tộc dân bản địa có thể còn sống!

Sau một tiếng, chấn kinh vạn tộc một bản tin leo lên vạn tộc diễn đàn đầu đề bản khối.

# Mị Ma tộc mười hai toà chủ thành trở thành quá khứ thức #

Có phóng viên chiến trường không để ý nguy hiểm tính mạng, đi tới chiến trường chụp được ảnh chụp!

Hai tên Mị Ma tộc SSS cấp thiên kiêu thi thể bị coi như chiến lợi phẩm, dùng tơ nhện treo trên cao tại khoảng không, còn thừa Mị Ma, Bao Quát chủ thành dân bản địa Huyết Nhục bị trùng triều từng bước xâm chiếm phải không còn một mảnh, dày đặc khung xương lũy lên kinh quan, đặt ở nổi bật chỗ!

Lọt vào trong tầm mắt, đổ nát thê lương bên trong, có rậm rạp chằng chịt trùng binh còn đang tiến hành phá hư!

Huyết khí dương không, liền ánh trăng đều bị phủ lên trở thành Huyết Sắc!

Ọe ~

Vô số người thấy cảnh này, không khỏi ác tâm buồn nôn.

Nhưng ở sau khi hết khiếp sợ, rất nhanh liền có người phát hiện hai cái điểm mù!

Thứ nhất, trước kia Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành quay chung quanh 10 vạn trùng vực xây lên, hôm nay tao ngộ phản phệ, thuộc về ngoài ý liệu, lại tại hợp tình lý, thế nhưng là...... Bị Hứa Khôn dẫn đội cướp đi Ngân Loạn Thành, vì cái gì có thể bình an vô sự?

Phóng viên chiến trường đối mặt vạn tộc thí luyện giả nghi hoặc, tự mình chạy một chuyến Ngân Loạn Thành, phát hiện cái này Nhất thành đừng nói tao ngộ Trùng tộc công kích, ngay cả ánh đèn cũng không có một chiếc!

Không người bố trí phòng vệ chủ thành bình an vô sự, còn lại có người đóng giữ mười hai toà chủ thành lần lượt luân hãm?

Ngươi nói trong sông này sao?

Không khỏi để cho người ta nghĩ tới một cái kinh khủng phương diện, chẳng lẽ lần này nhằm vào Mị Ma tộc trùng triều, xuất từ Hứa Khôn chi thủ?

Vậy cái này cũng quá kinh khủng a!

Mà thứ hai cái điểm mù, chính là những khổ kia tại Mị Ma tộc co đầu rút cổ, không cách nào đối với Mị Ma tộc tiến hành săn giết đổi lấy treo thưởng vạn tộc những người thí luyện mắt sáng rực lên!

Không còn chủ thành che chở, vô số Mị Ma, không được hay sao lục bình không rễ?

Lúc này không giết, chờ đến khi nào?

Không nhà để về, biến thành tàn binh bại tướng Mị Ma tộc còn không có nhận được thở dốc, những cái kia nghe mùi máu tươi mà đến tộc khác những người thí luyện, lại mở ra một vòng mới truy sát!

Phía trước có thợ săn tiền thưởng, sau có Trùng tộc đại quân!

Mệnh ta thôi rồi!

Ưa thích bạo cúc Mị Ma tộc, hôm nay cũng cảm thụ một chút cái gì là bị nổ cảm giác!

Một đêm này, chú định lấy Mị Ma tộc bi kịch kết thúc!

Nhận được con kiến hai báo cáo, thắng lợi dễ dàng Mị Ma tộc mười hai toà chủ thành tin tức sau, Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Tiếp xuống một tháng, mới đưa là Mị Ma tộc tận thế!

Dù sao giống như là Titan tộc cùng Thiên sứ tộc đều đáp ứng đối với Mị Ma tộc bày ra trong vòng một tháng không ràng buộc truy sát!

Trong một tháng này, mười tầng phía trên Mị Ma, hoặc là lựa chọn không xuất hiện tại Hạo Thiên Tháp, nếu không...... Sợ là không đủ phân a!

Chém tận giết tuyệt, đây là Hứa Khôn đối với toàn bộ Mị Ma tộc thủ đoạn!

Mà bây giờ, hắn còn không có định lúc này thôi!

Lấy danh nghĩa cá nhân, tại vạn tộc diễn đàn ban bố một cái thiệp.

Nội dung là: Mười tầng phía trên, một tộc kia dám thu lưu một cái Mị Ma, ta liền tiến đánh một tộc kia chủ thành!

Đây là muốn để Mị Ma tộc tuyệt hậu a!

Cái bài post này nhiệt độ cũng không ngừng kéo lên, cuốn theo phản công các tộc uy thế còn dư, bây giờ Hứa Khôn thanh thế không hai, may mắn còn sống sót Mị Ma tộc nguyên bản bàn bạc tốt một chút nguyện ý thu nhận chủng tộc của bọn họ, tại lúc này nhao nhao cự thu Mị Ma, thậm chí vì treo thưởng, dụ làm cho Mị Ma tới gần, tiếp đó một mẻ hốt gọn!

Toàn bộ Mị Ma tộc, bởi vì lần này sự tình, trở thành kiến bò trên chảo nóng!

Mị Ma tộc cao tầng bắt đầu liên hệ long tộc cao tầng, thỉnh cầu viện trợ.

Đối với cái này...... Long tộc trầm mặc!

Đi, đều đừng nhìn vai diễn, ta nhiệm vụ còn không có kết thúc đâu!

Hứa Khôn phản công kèn lệnh, còn không có kết thúc.

Tại lựa chọn mục tiêu kế tiếp phía trước, Hứa Khôn lại lẻn vào nhân tộc diễn đàn, tại lúc này phi thường náo nhiệt nhân tộc trên diễn đàn, tuần tự Eto hai người!