Thứ 1286 chương: Huyền bí của thời gian, nguyền rủa lạc ấn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1286 chương!2/4!

......

Đương nhiên, đáng tiếc hắn bây giờ không có đi theo bên cạnh ta, bằng không thì có thể gọi hắn đi ra cùng các ngươi gặp một lần!

Dù là hà bực này đỉnh phong cường giả cấp thánh, bây giờ cũng là hớn hở ra mặt: Ta cho là Chopper nói hắn gặp qua Thor đại nhân là đang mở trò đùa, không nghĩ tới hắn thật sự còn sống!

Gặp qua?

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía hưng phấn đến đen thui khuôn mặt đều đỏ lên Chopper: Ngươi từng tiến vào Lôi Minh đầm lầy?

A? Chopper còn đắm chìm tại Thor thật sự còn tại thế thông tin bên trong, trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần.

Nghe rõ ràng sau đó, liền vội vàng gật đầu: Không tệ, ta đi qua Lôi Thần đầm lầy, gặp được lấy Thor đại nhân vì mô bản cuối cùng boss, nhưng mặc cho ta thiên hô vạn hoán, hắn đều không có để ý ta, nhưng ta chắc chắn, Thor đại nhân nhất định còn sống!

A? Ngươi là thế nào đoán được?

Chopper ưỡn thẳng dĩ vãng còng xuống sống lưng nói: Bởi vì ta thông quan Lôi Minh đầm lầy!

Hứa Khôn chau mày, nhưng rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch Chopper lời nói bên trong ý tứ.

Ngươi nói là, ngươi không đối cùng Thor một dạng cái kia boss động thủ, nhưng lại thông quan?

Chopper liên tục gật đầu: Xem như Thor đại nhân trung thành nhất người hầu, coi như đối mặt chỉ là một bộ lấy Hạo Thiên Tháp sức mạnh hóa thành boss chi thân, ta lại có thể nào động thủ với hắn, đang lúc ta dự định từ bỏ bí cảnh thí luyện lúc, cái kia boss nhìn ta một hồi, tiếp đó tự bạo......

Một khắc này, ta vô cùng xác định, Thor đại nhân nhất định tại một chỗ nghe được ta cầu nguyện, cùng sử dụng hành động nói cho ta biết, hắn còn sống!

Hứa Khôn nở nụ cười, này ngược lại là giống Thor tác phong!

Vậy các ngươi bây giờ không kịp chờ đợi tới tìm ta, là vì cái gì?

Chopper nghe vậy, sắc mặt trịnh trọng quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt: Ta đại biểu Hắc ám tinh linh tộc, khẩn cầu côn thần, giải cứu tộc ta!

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Chopper ngẩng đầu lên nói: Nguyên bản, lần này tới cùng côn thần hội mặt, hẳn chính là từ thúc thúc ta Brook cùng huyễn linh Nữ Hoàng tới, nhưng tộc ta trên dưới, trừ ta ra, đều bị gieo Nô Ấn, một khi bị Titan tộc phát giác, liền đại sự không ổn!

Chỉ sợ Hứa Khôn không biết, một bên huyễn linh Nữ Hoàng · Hà giải thích nói: Mjolnir cùng Jan cách bên trong đeo ngươi, chính là trong xuất từ Chopper phụ thân Tân Đức bên trong cùng thúc thúc hắn Brook chi thủ!

Hứa Khôn thất thố, chế tạo xuất thần cấp chí cao thần khí hai đại thần tượng!

Hắn...... Bọn hắn......

Ngươi muốn hỏi là, rõ ràng vượt qua thời gian trường hà, vì cái gì trước đây người, lại tại một thế này xuất hiện đúng không? Hà giống như là xem thấu nhân tâm.

Hứa Khôn không bình tĩnh gật gật đầu.

Đề cập tới thời gian vĩ đại huyền bí, không phải chúng ta chỉ là phàm nhân có thể theo dõi! Hà hình như có nhận thấy đạo.

Không giống với những cái kia trảm đạo cường giả, quang ám tinh linh hai tộc, tại đại thế tàn lụi thời điểm không có rơi vào Luân Hồi, mà là bị vô thượng tồn tại lấy đặc thù Phương Thức bảo lưu lại hết thảy, tại đương thời thức tỉnh, sinh mệnh khởi động lại, bảo lưu lại trừ thực lực bên ngoài hết thảy!

Bị động trùng sinh?

Còn có chuyện này?

So với chúng ta những thứ này rắn mất đầu quang minh tinh linh thảm hại hơn là bọn hắn những thứ này Hắc ám tinh linh, dù là vượt qua thời gian trường hà, tại sâu trong linh hồn, vẫn như cũ bị gieo nguyền rủa lạc ấn!

Nguyền rủa lạc ấn? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Hà gật đầu một cái: Cái này liền đề cập tới trước kia Hắc ám tinh linh tộc đệ nhất thần tượng · Tân Đức bên trong, tại Asa Thần tộc phá diệt sau, tính toán chống lại Titan tộc kiếp trước — Những cái kia Cự Nhân tộc thống trị thất bại sự tình!

Hắc ám tinh linh tộc đệ nhất thần tượng · Tân Đức bên trong!

Mà mặc kệ là Hứa Khôn hiểu rõ, hay là hắn Âu Dã Tử sư tôn nói tới, bây giờ thấp nhân tộc đệ nhất thần tượng, là vạn tộc thứ hai thần tượng danh xưng Dvalinn a!

Đến nỗi Tân Đức bên trong cái tên này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói!

Vạn tộc đỉnh tiêm thần tượng bên trong, cũng không có cái này một vị danh hào!

Tân Đức bên trong có thể chế tạo ra Lôi Thần chi chùy · Mjolnir, thiết thủ bộ · Jan cách bên trong đeo ngươi cùng sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức, đối với chính mình chế tạo thuật cực kỳ tự tin, mà lúc đó, Cự Nhân tộc phá diệt Asa Thần tộc, tự nhiên cũng coi trọng Hắc ám tinh linh tộc chế tạo năng lực!

Bởi vậy, triển khai một hồi chế tạo đánh cược!

Hứa Khôn hiểu rồi: Vậy theo cách nói của ngươi, Tân Đức bên trong, cũng chính là Chopper phụ thân, thất bại?

Hà gật đầu một cái: Hắn bại bởi một cái hắn tưởng tượng không tới đối thủ!

Hứa Khôn khẽ giật mình, thử dò xét nói: Auen?

Hà sững sờ: Suy nghĩ của ngươi, so với ta tưởng tượng nhạy cảm!

Hứa Khôn bật cười: Không phải ta tư duy nhạy cảm, mà là ta nắm giữ một chút việc nhỏ không đáng kể tình báo, đã ngươi nói Auen là một cái không tưởng tượng nổi đối thủ, vậy xem ra, đã có thể nghiệm chứng ta một ít phỏng đoán!

Auen, hẳn là trước đây Thor hai thớt dê rừng tọa kỵ a!

Hà cùng Chopper liếc nhau một cái, tiếp đó gật đầu một cái.

Asa Thần tộc phá diệt sau đó, ta quang minh tinh linh tộc kịp thời thu đến tin tức trốn xa, Hắc ám tinh linh tộc liền không có may mắn như thế, ghê tởm hơn chính là, còn xuất hiện phản đồ!

Là Dvalinn sao?

Đúng, lấy Tà Thần · Loki cầm đầu, Dvalinn làm phản, thêm nữa Thor đại nhân hai đại tọa kỵ làm phản, cái kia chú định không phải một hồi công bình quyết đấu!

Sớm đã có ý đồ không tốt Auen, chẳng những học lén Hắc ám tinh linh tộc chế tạo công nghệ, càng là mượn nhờ tự thân nhiễm Thor đại nhân khí tức ưu thế, nắm giữ Thor đại nhân Lôi Thần chi chùy cùng sức mạnh đai lưng, dùng cái này hai vật, cùng chế tạo khí giới đều bị Dvalinn trộm đi Tân Đức bên trong tỷ thí chế tạo thuật!

Kết cục, không cần nói cũng biết, Tân Đức bên trong đánh cược chính là toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc tương lai, sau khi thất bại, Hắc ám tinh linh tộc trên dưới, toàn bộ chịu đến nguyền rủa, tại sâu trong linh hồn gieo xuống lạc ấn, vĩnh viễn làm nô là bộc!

Có thể tránh thoát một kiếp này, chỉ có hai người!

Cái nào hai người?

Một cái là Chopper, cái kia một cái khác?

Là Chopper phụ thân, hắn trước khi tỷ thí, đã liệu định bại cục, cho nên tại Auen thành công thắng qua hắn thứ trong lúc nhất thời, hắn dùng hắn mới chế tạo món kia bảo mệnh thần khí che lại linh hồn của mình, đồng thời thừa dịp bất ngờ, bỏ trốn!

Đến nỗi Chopper...... Hắn lúc đó còn chưa xuất thế, cũng là một vị duy nhất không có bị gieo xuống nguyền rủa lạc ấn, lại cùng như chúng ta xuyên qua thời gian trường hà, tại đương thời tái hiện đặc thù tồn tại!

Một vị duy nhất? Cái kia Tân Đức bên trong đâu?

Tân Đức bên trong nghĩ hết biện pháp thoát đi, chẳng lẽ không có vượt qua thời gian trường hà tại đương thời xuất hiện?

Hà lắc đầu, Chopper cũng là mất mác cúi đầu.

Không rõ ràng, nhưng ta sống nhiều năm như vậy, cũng không có phát hiện qua Tân Đức bên trong dấu vết, đại khái là không có cùng như chúng ta xuyên qua thời gian trường hà mà đến!

Hứa Khôn dạo bước, lâm vào trầm tư.

Chậm rãi quay đầu nhìn về phía hai người nói: Cứu vớt Hắc ám tinh linh tộc tiền đề, là có thể giải trừ tận gốc chủng tại toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc sâu trong linh hồn nguyền rủa lạc ấn, Thor đã nói với ta, Mjolnir liền có năng lực như thế, đúng không?

Chopper hưng phấn nói: Không tệ, căn cứ thúc thúc ta nói tới, trước đây song phương lấy thần chùy tuyên thệ, phụ thân ta thất bại, thần chùy liền đem nguyền rủa lạc ấn chủng tại trên tộc nhân của ta linh Hồn Chibên trên, muốn phá toái nguyền rủa lạc ấn, chỉ có chấp chưởng thần chùy người mới có thể làm đến!

Auen trước đây có thể mượn dùng thần chùy chi lực, nhưng sau đó liền không thể, đúng không?

Chopper như gà con mổ thóc gật đầu: Đại nhân nói không tệ, thần chùy ra mắt sau đó, ngoại trừ Thor đại nhân, những người khác đều không cách nào thu được hắn tán thành, muốn chấp chưởng thần chùy, cần thỏa mãn hai điều kiện!

Một cái, có thể gánh vác thần chùy bạo động Lôi Đình chi uy, điểm này, liền Thor đại nhân đều chỉ có thể mượn nhờ phụ thân ta vì hắn đặc biệt chế tạo Jan cách bên trong đeo ngươi mới có thể làm được!

Thứ hai cái, đó chính là thu được thần chùy tán thành, trước đây Auen chính là dùng lừa gạt Phương Thức, ngắn ngủi thu được thần chùy quyền sử dụng!

Nói 1000, đạo 1 vạn, vẫn là trở lại điểm xuất phát!

Ta hiểu rồi, đối với Hắc ám tinh linh tộc sự tình, ta sẽ hết sức nỗ lực, vậy xin hỏi Hà tiền bối, vãn bối có cái gì có thể đến giúp ngài sao?

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, đường đường đỉnh phong Thánh cấp, càng là hướng về Hứa Khôn khom mình hành lễ.

Khẩn cầu ngươi, mau cứu trượng phu của ta!