Thứ 1678 chương: Hoa Hạ cảnh nội, thần minh cấm đi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1678 chương!1/2!

......

800 dặm bến nước Lương Sơn, cái này đã Thái Sơn quỷ tộc một trăm linh tám tinh nơi ở, lại là Lương Sơn tế đàn vị trí.

Vì toàn bộ S cấp chủng tộc Thái Sơn quỷ tộc hạch tâm nội địa!

So với bây giờ theo ở phía sau mặt đen Tống Giang, mang theo Hứa Khôn đi vào bến nước Lương Sơn Triều Cái nhìn qua là xuân phong đắc ý, hai người ánh mắt giao hội ở giữa, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Đương nhiên, lời khách sáo cũng muốn chạm đến là thôi, hăng quá hoá dở.

Sau khi song phương tiến vào tụ nghĩa sảnh, phía trước kiếm bạt nỗ trương song phương ngồi xuống chỗ của mình, lấy bây giờ Hứa Khôn địa vị, tự nhiên không có khả năng ngồi ở quý vị khách quan, cho nên Triều Cái mời hắn cùng uyên thượng tọa, khác một đám cho dù là ba mươi sáu thiên cương thấy cũng có thể vãn bối tự xưng Phượng tộc cường giả, ngược lại là không có giọng khách át giọng chủ, an tĩnh đứng ở phía sau hai người.

Ở đây, có loan Thái tử cùng uyên chủ tại, các ngươi có thể chỉ coi chúng ta là tùy tùng, chúng ta không chọn các ngươi lý.

Nhưng hành tẩu bên ngoài, không quan tâm các ngươi là thiên cương vẫn là Địa Sát, phải kêu chúng ta tôn hiệu!

Tỉ như: Khổng Tước lớn Minh Tôn giả!

Lương Sơn không có trà, chỉ có rượu, bầu không khí tại trong Triều Cái cùng Hứa Khôn bắt chuyện, dần dần hoà thuận.

Rượu thôi thúc dưới, chủ đề, tự nhiên cũng từ từ về tới chính đề.

Hứa Khôn a, Thái Sơn đầy đất tầm quan trọng, chắc hẳn ngươi cũng biết, lúc trước yêu cầu của ngươi, quỷ tộc trên dưới, thật sự là không cách nào nhận lời a.

Tất cả Thái Sơn quỷ tộc cao tầng dựng lỗ tai lên.

Hứa Khôn cho Tống Giang thái độ, thế nhưng là không có bất kỳ cái gì thảo luận đường sống, như vậy hiện tại Triều Cái lại độ nhắc đến, là có phải có chuyển cơ đâu?

Một đám quỷ tộc nội tâm thời khắc này cũng mười phần biệt khuất, nhân gia rõ ràng là tới phủ để trừu tân, phàm là biến thành người khác, đã sớm vạch mặt, nhưng đối đãi Hứa Khôn...... Không được!

Tống Giang trước đây vấn đề, rõ ràng chính là đã rơi vào Hứa Khôn dự thiết trong cạm bẫy, hắn không phải là đại biểu cá nhân, cũng không phải đại biểu nhân tộc mà đến.

Không nghe người ta Phượng tộc gọi hắn như thế nào sao?

Loan Thái tử a!

Lần này tới, lại không mang một người tộc cao tầng, rõ ràng chính là cầm Phượng tộc đến cho Thái Sơn quỷ tộc tạo áp lực.

Hắn bây giờ chính là cáo mượn oai hùm, nhưng đám người còn không nắm chắc được hắn đến cùng mấy phần thật, mấy phần giả, bình thường phán đoán phía dưới, Hứa Khôn lại không phải Phượng tộc thừa nhận, tin tức truyền về là, hắn cũng không có triệt để tiếp nhận Phượng tộc sính lễ, cho nên tạm thời cho là hắn tạm thời không phải Phượng tộc một thành viên.

Làm gì, bên cạnh hắn đi theo chính là uyên sồ chín mạch uyên chủ, cùng với một đám làm người ta kinh ngạc Phượng tộc cường giả.

Phượng tộc nếu thật muốn ra mặt, cái kia đừng nói là hắn Thái Sơn quỷ tộc, liền xem như Tu La tộc sợ là cũng không dám phóng một cái rắm!

Quân không thấy, bây giờ còn quỳ gối trong hành lang, không được đến cho phép không thể thả ra Lý Quỳ?

Tại Phượng tộc loại này cự phách trước mặt, bảy trong vương tộc, cũng liền một chút lâu năm Vương tộc có đường sống trả giá, rõ ràng, xem như mới nhất Vương tộc Tu La tộc, là không có mặt mũi lớn như vậy.

Huống chi, nhân gia chiếm lý!

Thái Sơn, từ xưa đến nay chính là nhân tộc Hoa Hạ một góc nhỏ, điểm này, không có tranh luận!

Hứa Khôn bây giờ vai trò thân phận, cao minh liền cao minh tại, hắn không lấy nhân tộc thân phận tới đàm phán, nhưng đại gia cũng đều biết hắn có thể chi phối nhân tộc quyết sách.

Hắn là vì nhân tộc tới, nhưng ngươi lại không thể đem cái này lửa giận phát tiết tại nhân tộc trên thân.

Sao, cho các ngươi mượn chỗ ở, các ngươi ngược lại cho thể diện mà không cần đúng không?

Thời khắc này Tống Giang cũng nghĩ hiểu rồi hết thảy, cho nên đối với Triều Cái tốt như thế thái độ, hắn không có bất kỳ cái gì phản bác ý kiến.

Hoặc có lẽ là, toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc trên dưới hiện tại đối xử Hứa Khôn, liền một chữ: Dỗ!

Ngươi vừa muốn xem trọng thân phận của hắn, không thể dễ dàng đắc tội, lại muốn đem hắn xem như một đứa bé, dỗ hắn vui vẻ.

Đơn giản...... Không cần quá khó chịu!

Hứa Khôn giống như là có chút say rượu bên trên, trực tiếp rời đi ghế, cùng Triều Cái kề vai sát cánh.

Triều Thiên vương, vãn bối tự nhiên là nghe lọt được, quỷ tộc có quỷ tộc khó xử, cái kia Nhân tộc ta, chẳng lẽ liền không có Nhân tộc ta khó xử sao?

Sau đó cánh tay vung lên, nhìn toàn trường nói: Các ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, bây giờ Hoa Hạ cảnh nội, nhưng còn có một phương thế lực dám tu hú chiếm tổ chim khách không?

Hứa Khôn bất tài, bây giờ liền một cái nguyên tắc!

Hoa Hạ cảnh nội, thần minh cấm đi!

Đừng nói là một cái S cấp chủng tộc, coi như Thánh tộc, Vương tộc, nghĩ phái người sẽ ở ta Hoa Hạ cảnh nội khuấy gió nổi mưa, ngươi lại hỏi hỏi hắn có dám hay không!

Mẹ nó, thật cuồng!

Đặt ở bình thường, Hứa Khôn bộ dạng này sớm đã bị người đánh cái gần chết!

Nhưng Triều Cái nghe vậy, còn phải cười theo nói: Vâng vâng vâng ~

Không dỗ dành có thể sao? Nhân gia cũng là nói sự thật a!

Hứa Khôn ợ rượu, tiếp tục nói: Bây giờ Hoa Hạ cảnh nội, cũng liền còn lại Thái Sơn quỷ tộc một nhà, còn lại rất nhiều thế lực, hoặc hàng, hoặc trốn, hoặc diệt, chư vị cho ta cái đề nghị, ta nên như thế nào đối đãi Thái Sơn quỷ tộc?

Lời nói này vừa ra, không ít người mồ hôi đã chảy ướt lưng.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ là muốn cho đường đường S cấp chủng tộc thần phục?

Khẩu vị của ngươi, có phần cũng quá lớn a!

Đám người đưa ánh mắt về phía Triều Cái.

Đại ca, ngươi nói một câu a.

Nhưng Triều Cái bây giờ lại là không có làm tỏ thái độ, mà là nâng lên chén rượu phối hợp uống.

Lấy Tống Giang cầm đầu Chiêu An phái cũng giữ vững trầm mặc, quỷ dị bầu không khí, nhìn thấy người có chút kỳ quái.

Thế nào đều không nói?

Ngọc Kỳ Lân · Lư Tuấn Nghĩa chậm rãi lắc đầu, biết rõ hai phái nhân mã, đều đang đợi chính mình tỏ thái độ đâu.

Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, xem như xem trò vui một phương, Lư Tuấn Nghĩa bây giờ xem như nhìn hiểu rồi.

Hoặc có lẽ là, hắn ngay từ đầu, chính là thấy hiểu nhất người kia!

Ánh mắt dừng lại tại trên thân Hứa Khôn, không còn khinh thường một chút.

Đối phương là...... Có chuẩn bị mà đến!

Hắn tinh tường Thái Sơn quỷ tộc ba phái ở giữa lập trường, cho nên lời giống vậy, từ Tống Giang trong mồm nói ra, liền xem như tương đối uyển chuyển, cũng biết trêu đến hắn giận tím mặt, một điểm mặt mũi cũng không cho.

Nhiều một bộ ngươi muốn làm, ta thì làm, không chết không thôi bộ dáng!

Trên lập trường vấn đề, Hứa Khôn thái độ vô cùng cường ngạnh.

Rõ ràng cừu thị nhân tộc, muốn làm Tu La tộc cẩu một bộ nhân mã, cho hắn hoà nhã, mới đúng chính mình không chịu trách nhiệm!

Mà tại Triều Cái đứng ra sau đó, cứ việc Triều Cái ngay cả lời đều không nói hai câu, nhưng Hứa Khôn trực tiếp là lấy vãn bối tự xưng, đồng thời nguyện ý dắt tay tiến vào bến nước Lương Sơn đàm phán.

Trên thái độ, trực tiếp tới một cái 360° Bước ngoặt lớn, cho người cảm giác chính là: Còn có thể đàm luận!

Bất quá, thái độ là hòa hoãn, nhưng Hứa Khôn mục đích, vẫn như cũ không có thay đổi a.

Hoa Hạ cảnh nội rất nhiều thế lực hạ tràng, đầu hàng, chạy trốn, cứng đối cứng, đều không phải là Thái Sơn quỷ tộc có thể lựa chọn tuyển hạng.

Vậy ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Vấn đề này, Tống Giang không tới phiên hỏi, Triều Cái không tiện hỏi, như vậy, lại chỉ có sau cùng trung lập phái lão đại Lư Tuấn Nghĩa có thể hỏi.

Nhưng Lư Tuấn Nghĩa không có chủ động mở miệng, mà là đợi đến tới lui tại Chiêu An phái cùng Nguyên Lão phái ở giữa cái nào đó tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu người tới thì thầm vài tiếng sau đó, mới giống như là hậu tri hậu giác mà phản ứng lại.

Đây là Tống Giang ca ca ý tứ?

Tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu người, chính là thiên cương tinh xếp hạng thứ ba thiên cơ tinh · Người nhiều mưu trí · Ngô Dụng.

Nghe vậy, không khỏi lúng túng, trầm giọng nói: Ngọc Kỳ Lân ca ca nếu không lại mở miệng, vậy ta bên trên Lương Sơn phía dưới, sợ là không cách nào lành.

Lư Tuấn Nghĩa híp híp mắt, nhìn cách đó không xa trầm mặt Tống Giang một mắt, nhàn nhạt hồi đáp: Ta mở miệng ngược lại là không khó, nhưng mong rằng Tống Giang ca ca phải làm tốt một chút chuẩn bị tâm lý a.

Đều theo Ngọc Kỳ Lân ca ca.

Lư Tuấn Nghĩa vừa mới gật đầu.

Hứa Khôn miện hạ, tới, ta mời ngươi một chén! Lư Tuấn Nghĩa chủ động đứng dậy mời rượu đạo.

Vị này là? Hứa Khôn cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng không quen biết.

Lư Tuấn Nghĩa bên cạnh, bưng bầu rượu nam tử hồi đáp: Chủ nhân nhà ta vì ba mươi sáu thiên cương xếp hàng thứ hai thiên cương tinh · Ngọc Kỳ Lân · Lư Tuấn Nghĩa.

Thất kính thất kính, xin hỏi Ngọc Kỳ Lân tiền bối, có gì chỉ giáo?

Trên thái độ, so sánh Triều Cái lãnh đạm chút, nhưng so với thái độ đối đãi Tống Giang, lại thích rất nhiều.

Quả nhiên là xem người phía dưới đồ ăn đĩa a!