Thứ 1995 chương: Giao long phân chia, triều tịch tới!.

Hôm nay canh thứ hai: 1995 chương!2/3!

......

Phù phù, phù phù, phù phù ~

Ba đầu long từ trên trời giáng xuống, khuấy động lên ba đạo bọt nước.

Đổi lấy, là cmn âm thanh một mảnh!

Hóa Long trong sông, rậm rạp chằng chịt cũng là các loại Long Huyết hậu duệ, bây giờ đều lau sạch lấy con mắt, tính toán nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Mụ mụ ài, ta không nhìn lầm chứ, vừa mới là ba đầu Chân Long tiến nhập Hóa Long sông?

Ta dựa vào, ta cho là chỉ một mình ta mắt cá hoa đâu, các ngươi cũng nhìn thấy?

Không đúng sao, có thể hay không không phải Chân Long, mà là Giao tộc?

Phóng mẹ ngươi lớn rắm thúi, là giao là Long đô không phân rõ, ngươi mang đến Mao Hóa Long sông, vọt ngươi đồ con rùa Long Môn a! Có táo bạo lão ca tại chỗ mở phun đạo.

Nhưng lời nói tháo lý không tháo, nếu đều là tiến nhập Hóa Long sông, vậy đối với long tộc sự tình, hiểu rõ có thể so sánh nhà mình chủng tộc sự tình còn rõ ràng.

Giao long thường xuyên bị nói nhập làm một, nhưng làm tiếp cận nhất long tộc Giao tộc, lại không có cùng rồng phương Tây tòa một dạng, xem như tạp huyết Long Duệ ở tại ngoại vi long đình, bọn hắn có chủng tộc của mình lãnh địa, đây có lẽ là rất nhiều ngoại tộc không cách nào hiểu được tình huống.

Vậy thì không thể không nâng lên Giao tộc cùng long tộc chuyện cũ.

Giao tộc hình thể, là cùng Chân Long tương tự rắn hình thể, bình thường không có lớn nhỏ bên trên khác biệt, có khác với rồng phương Tây tòa những cái kia giống như thằn lằn một dạng cự long.

Trên dáng ngoài khác nhau, xem xét sừng, Chân Long sinh ra phân nhánh song giác, mà Giao tộc không có sừng hoặc chỉ có một cái không phân nhánh góc vuông, hai nhìn đuôi, giao đuôi giống như đuôi rắn, bóng loáng không lông, đuôi rồng giống như đuôi ngựa, có Long Lân lại chiều dài lông bờm.

Lại nhìn móng vuốt, Giao tộc nửa người dưới làm trưởng thẳng giao thân thể, chỉ có nửa người trên một cặp giao trảo, Chân Long nhưng là có hai đôi móng vuốt, mà bình thường nhất Chân Long, cũng có bốn trảo, Huyết Mạch thuần nhất Chân Long, lại có ngũ trảo, trái lại Giao tộc, nhưng là tam trảo!

Thứ yếu mắt nhìn con ngươi, giao mắt lõm, long nhãn nhô lên.

Cuối cùng mới là Giao tộc sinh ra, tương tự với nhân tộc cùng phương bắc lang tộc một dạng, truy căn tố nguyên, kỳ thực Giao tộc tổ tiên, cùng thuần huyết long tộc là không phân biệt.

Vừa tương tự với Thiên sứ tộc chia làm thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên quan hệ.

Giao tộc, kỳ thực là đã từng chịu đến nguyền rủa sau, đã nhận lấy Thiên Phạt, Huyết Mạch bởi vậy xuất hiện thay đổi long tộc.

Không giống với Huyết Mạch truyền thừa xuống mỏng manh, tiếp đó biến thành tạp huyết Long Duệ những Long tộc kia hậu đại.

Giao tộc theo trên căn nguyên, Huyết Mạch đã triệt để thay đổi, dựa theo Huyết Mạch tới nói, là Huyết Mạch giống long tộc, nhưng lại không phải long tộc long!

Tên cổ nói: Giao!

Mà tại Giao tộc sinh ra mới bắt đầu, kỳ thực liền giống như sa đọa chi uyên cùng thần thánh Thiên quốc cạnh tranh, long, đại biểu cho chính nghĩa cùng tôn quý, mà giao, thì đại biểu cho tà ác cùng cừu hận.

Long, giao ở giữa, là đối lập với nhau.

Lại trên thực lực, là bất phân cao thấp.

Nhưng cái này, cũng là không biết bao nhiêu thời đại chuyện lúc trước.

Khi đó, mặc kệ là long tộc vẫn là Giao tộc, đều không phải thế gian đứng đầu chủng tộc.

Sau đó xuất hiện biến hóa, long tộc đã nhảy lên trở thành thế gian tôn quý nhất tồn tại, sự biến hóa này căn nguyên, chính là Long Môn xuất hiện!

Vì long tộc sáng tạo ra vô số máu mới.

Trái lại Giao tộc, đã mất đi cùng long tộc cạnh tranh năng lực, tại long tộc chèn ép phía dưới, tự nhiên cũng là mặt trời sắp lặn, đến nơi này cái thời đại, đã hoàn toàn trở thành long tộc phụ thuộc.

Vừa mới con cá kia giận phun, cũng không phải không có đạo lý.

Bởi vì bất luận cái gì tạp huyết Long Duệ, đều có tiến vào Hóa Long sông vượt Long Môn cơ hội, duy chỉ có Giao tộc không được.

Long Môn đối với Giao tộc, là bài xích, có Giao tộc dám vào nhập hóa long hà, đó chính là một con đường chết.

Giao cùng long Huyết Mạch phát triển, hướng về hai cái phương hướng khác nhau mà đi.

Bất quá ở thời đại này, Giao tộc cũng coi như là ôm lên long tộc đùi.

Các tộc vì kéo dài Huyết Mạch, đều biết tìm kiếm thích hợp truyền thừa Huyết Mạch chủng tộc, tiến hành giao phối.

So với trong tộc giao phối, Huyết Mạch chỉ có thể một đời một đời mỏng manh khác biệt, cùng ngoại tộc giao phối, mặc dù khả năng cao sẽ xuất hiện phế vật hậu đại, nhưng cũng biết xuất hiện phản tổ Huyết Mạch.

chín Long Tổ, Tiểu Hắc tử chính là tốt nhất ví dụ.

Long tộc ở phương diện này là làm nhiều nhất, nhưng tầm thường Huyết Mạch chủng tộc, không thể chịu đựng long tộc Huyết Mạch áp bách, sinh ra Long Duệ, cũng là cao thấp không đều, cũng chính là chín Long Tổ loại này, thành công lấy pha trộn Huyết Mạch, trở thành cực mạnh long tộc hậu duệ.

Mà xem như nguyên bản long tộc đối đầu Giao tộc, lại là long tộc ngoại trừ khác mang theo tính ngẫu nhiên giao phối chủng tộc đối tượng, thích hợp nhất tiếp nhận long tộc Huyết Mạch một phương!

Hai tộc Huyết Mạch, giống như là vô pháp tan, đưa đến kết quả chính là......

Long tộc cùng Giao tộc kết hợp, sẽ không xuất hiện tạp duệ, mà là sẽ căn cứ vào Huyết Mạch trong truyền thừa xuất hiện biến hóa, đản sinh ra hoặc là long, hoặc là giao hậu đại.

Theo lý thuyết, giao long kết hợp, có thể sinh ra thuần huyết hậu duệ.

Cho nên liền tạo thành Giao tộc nghĩ trăm phương ngàn kế, đem nhà mình ưu tú hậu đại, đưa đến long đình thâm tạo cục diện.

Sinh hạ long, các ngươi lưu lại.

Sinh hạ giao, trả cho chúng ta.

Cũng nhờ vào đó, giao long kết hợp, là giữa hai tộc, giỏi nhất kéo dài hương khói một cái biện pháp, bây giờ Đông Phương Long Đình bên trong, mặc kệ là thượng tầng vẫn là tầng dưới, phần lớn cũng là giao long kết hợp sau hậu duệ.

Mới có Đông Phương Long Đình dùng cực ít chủng tộc cơ số, có thể chết tử địa áp chế lại ngày càng khuếch trương rồng phương Tây tòa căn nguyên.

Chỉ dựa vào Long Môn mười năm một trận, thúc đẩy sinh trưởng ra 999 đầu Chân Long, đối với chủng tộc cơ số khổng lồ long tộc, đối với hưởng thụ địa vị thống trị Đông Phương Long Đình mà nói, là không đủ.

Giao tộc cũng nhờ vào đó, ngồi vững có thể nói là tam thánh bảy Vương Chi Hạ, tột cùng nhất một trong chủng tộc!

Thuộc về là đôi bên cùng có lợi cục diện, cũng làm cho hai tộc tiến hành khắc sâu khóa lại!

Mặc kệ Hóa Long trong sông những thứ này tôm tép như thế nào đoán, từ trên cao rơi xuống Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, lúc này toát ra đầu.

Cái kia hoàn mỹ đầu rồng, Long Khu, lập tức nhìn ngây người chung quanh đua thuyền Long Duệ.

Vẻ hâm mộ, lộ rõ trên mặt!

Nhưng hâm mộ sau đó, đổi lấy chính là không hiểu ra sao.

Chỉ từ thân thể bên trên, Hứa Khôn cùng hắn hai đại chiến thú, tuyệt đối tìm không ra bất kỳ mao bệnh.

Đó là thuần túy đến không cách nào lại thuần túy Chân Long hình thái!

Nhưng chính là bởi vì quá thuần, để cho người ta trăm mối vẫn không có cách giải.

Không phải...... Các ngươi như thế thuần Chân Long, làm sao còn phải tới Hóa Long sông vượt Long Môn?

Càng khiến người ta không hiểu là, các ngươi coi như muốn vượt Long Môn, cũng không cần từ nơi này điểm xuất phát vị trí lên đường đi?

Đối với rất nhiều hướng tới long tộc Long Duệ mà nói, phàm là có một tí khả năng, dù chỉ là tiến vào rồng phương Tây tòa phía ngoài nhất, cũng là sẽ xu chi nhược vụ, tuyệt sẽ không buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội.

Gia nhập vào long tộc, cho dù là tầng thấp nhất, cũng so tại nguyên bản chủng tộc có địa vị cao tốt hơn nhiều!

Bọn hắn căn bản sẽ không nghĩ thông suốt một việc.

Đó chính là trên đời này, sẽ có người đối với nhận tổ quy tông không có hứng thú.

Hứa Khôn trong lòng, có đem long tộc nhận làm qua căn sao?

Không có, chưa từng có!

Từ vừa mới bắt đầu bị Thor thần chi huyết dịch kích hoạt lên chính mình thật Long Huyết mạch, đến sau này từng bước một hiểu được thân thế của mình, dù là biết được mình tại trên Huyết Mạch luận, xem như Long Tổ cháu trai ruột thời điểm, Hứa Khôn cũng không có lấy chính mình thân có long tộc Huyết Mạch mà kiêu ngạo qua.

Hắn đối với chính mình Chân Long, Thần Phượng hai đại Huyết Mạch định nghĩa là......

Cùng mình thông qua vạn tộc đồ giám cướp đoạt mà đến thiên phú một dạng, thuộc về là năng lực mình một bộ phận.

Hóa Long, hóa phượng, cũng chỉ là vì chiến đấu mà thôi.

Hắn là thuần chính nhân tộc, hắn căn, cũng tại nhân tộc.

Nếu không có tất yếu, hắn cả một đời cũng sẽ không tới long tộc, cũng sẽ không tiến vào Hóa Long sông đi vượt Long Môn!

Trừ phi một ngày kia, hắn suất lĩnh gót sắt tới san bằng long tộc, như thế hắn ngược lại nguyện ý.

Không phải long tộc một phần tử, không có long tộc thân phận, tự nhiên, dù là Hứa Khôn Long Huyết thuần nữa, cũng chỉ có thể cùng những thứ này tạp huyết Long Duệ một dạng, từ Hóa Long sông vào cửa sông vị trí xuất phát.

Hứa Khôn liếc qua chung quanh bị dọa phát sợ tôm tép, Huyết Mạch chi lực phóng thích, cảm giác rõ ràng những sinh vật này trên người pha tạp Long Huyết.

Chỉ có thể dùng một chữ hình dung: Vô cùng thê thảm!

Ân ~99% Long Huyết xem như Long Duệ, 0.01% Long Huyết cũng coi như là Long Duệ!

Bọn hắn cũng giống như mình, trước mắt mới vừa tiến vào Hóa Long sông, còn không có tiếp thụ qua một đợt Hóa Long triều tịch.

Mà liền tại Hứa Khôn cảm giác hoàn tất, dự định chạy nước rút thời điểm, không biết đầu nào cá hô: Cẩn thận a, Hóa Long triều tịch tới!

Từ Long Môn chỗ mạnh mẽ mà đến Hóa Long triều tịch, đến nơi này phía ngoài nhất chỗ, triều tịch chi lực đã trở nên hết sức nông cạn, nhưng đối với những thứ này ngoại vi tôm tép mà nói, vẫn là trí mạng!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, thấy được Hóa Long trong thủy triều lên xuống, cái kia như Long Lân lóe lên điểm sáng.

Cái kia...... Chính là Long Linh sao?

Sau đó, Hứa Khôn nửa cái Long Khu nhảy lên, miệng rồng mở lớn, băng sương Long Tức phun ra.

Tại một đám tôm tép trong tiếng kinh hô, cái này thế tới hung hăng Hóa Long triều tịch, vậy mà liền như thế......

Đông cứng!