Thứ 1391 chương: Đại Tần duệ sĩ, giơ lên quan tài xuất chinh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1391 chương!2/2!

......

Ngươi lại còn không chết? Bạch Khởi nhịn không được mở miệng nói.

Những người khác kinh ngạc Bạch Khởi cùng đối phương nhận biết, nhưng Bao Quát Ban siêu, Long Thả ở bên trong, đám người nhao nhao hướng về đẩy cửa vào lão giả này đi đến!

Hứa Khôn rõ ràng có thể cảm thấy, Thánh đạo khí thế tràn ngập lão già này trên thân, đã tràn đầy dáng vẻ già nua, chỉ sợ đã là sắp sửa gỗ mục, không còn sống lâu nữa!

Chúng ta, gặp qua Dịch tiên sinh!

Vị này, là Trường thành căn cứ khu một vị ẩn thế lão giả, nhưng mỗi khi Trường thành căn cứ khu gặp phải khó khăn lúc, hắn đều sẽ xuất hiện, cung cấp một chút hành chi hữu hiệu trợ giúp.

Mà lần này, Trường thành căn cứ khu liên tục gặp đại nạn, cũng không thấy vị này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi lão giả xuất hiện, bây giờ độc thân đi tới bộ chỉ huy, cũng làm cho trong mọi người tâm mừng rỡ.

Miễn đi, sắp sửa gỗ mục thân thể, không đáng các ngươi hành đại lễ này, ta là tới gặp gặp một lần ta đã từng vì đó phấn đấu một đời, lại không kịp hắn vạn nhất thần tượng!

Thần tượng?

Có thể để cho một tôn Lão Bài Thánh cảnh coi là thần tượng, cái kia phải là bao nhiêu ngưu bức nhân vật.

Được tôn là Dịch tiên sinh lão giả, chống lên quải trượng, đi lại tập tễnh hướng phía trước đi đến, trực tiếp đi tới Bạch Khởi trước mặt.

Đầu tiên là hướng về đứng dậy chào đón Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó tại mọi người trong ánh mắt hoảng sợ, há miệng run rẩy hướng về Bạch Khởi quỳ xuống.

Đại nhân, nguyên lai tưởng rằng đời này đều không thấy được ngài!

Bạch Khởi không có đỡ lên chịu đám người tôn kính, bây giờ lại lấy vãn bối lễ quỳ gối trước mặt mình lão giả, bởi vì hắn xứng đáng đối phương quỳ lạy.

Không nghĩ tới a, thế gian này, còn có người nhận biết ta.

Đại nhân vinh quang, Tiểu Nghị cho dù chết, cũng sẽ không quên!

Nói quá lời, năm đó đứa trẻ kia, bây giờ lại trở thành một khối lão hủ, đứng lên đi!

Nhận được Bạch Khởi cho phép, lão nhân đầu tiên là dập đầu một cái: Tạ đại nhân!

Mới chậm rãi đứng dậy.

Mọi người đã trợn tròn mắt, bởi vì vị lão giả này, dù là so Ban Siêu, Long Thả loại này hơn hai trăm năm trước liền thanh danh tại ngoại người đều phải sống được lâu, bây giờ lại lấy vãn bối tự xưng, vậy đại biểu dùng tên giả Công Tôn lên Bạch Khởi, lai lịch thân phận, so với bọn hắn phỏng đoán còn kinh khủng hơn!

Nhất là Long Thả, nội tâm của hắn nguyên bản một đáp án, đã vô cùng sống động, lại nhìn về phía Bạch Khởi thời điểm, bờ môi đều đang phát run!

Nam nhân kia...... Hắn trở về!

Hắn từ trong địa ngục, cầm trong tay một cái huyết kiếm trở về!

Sợ hãi đi qua, lại là hưng phấn!

Hắn xem như hiểu rồi, vì sao Hứa Khôn sẽ như thế tôn sùng đối phương, nếu thật là người kia mà nói, cho dù là kiêu ngạo như hắn Long Thả, đều cam nguyện trở thành dưới trướng hắn đầy tớ!

Liền xem như Hạng vương tái thế, cũng không có thể tại cái này nam nhân thủ hạ chiếm được tiện nghi!

Bản thân hắn, liền đại biểu cho một cái thần thoại!

Bạch Khởi bàng nhược vô nhân hỏi: Ngươi nói ngươi mang đến cái gì?

Lão nhân sụp mi thuận mắt nói: Trước kia đại nhân chinh phạt thiên hạ duệ sĩ!

Bạch Khởi con ngươi co rụt lại: Bọn hắn còn sống?

Bọn hắn đều tại chờ đợi đại nhân quay về, chờ lấy đại nhân suất lĩnh bọn hắn lại sáng tạo huy hoàng!

Nghe hai người một hỏi một đáp đối thoại Phương Thức, Hứa Khôn não hải lao nhanh vận chuyển, hắn đã nghĩ tới một cái tại Khúc Phụ học cung cực ít xuất hiện, nhưng mỗi xuất hiện một lần, đều đại biểu cho một hồi sự kiện lớn danh từ!

Đại Tần duệ sĩ!

Có bao nhiêu người? Bạch Khởi khó nén kích động nói.

Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, nói ra một cái phấn chấn lòng người con số.

30 vạn!

Ha ha ha! Bạch Khởi ngửa mặt lên trời cười to: Hảo, hảo, hảo!

Binh phù ở đây, 30 vạn đại quân đều đã từ lòng đất khôi phục, tùy thời chờ đại nhân điều khiển!

Liếc mắt nhìn lão nhân hai tay dâng lên binh phù, Bạch Khởi lại không có đi đón.

Ngô Vương Bất tại, ta không có chuyên dùng binh phù quyền lực!

Nhưng bây giờ, vì thủ hộ ta Hoa Hạ đại địa, ta làm đi quá giới hạn, suất lĩnh chi này duệ sĩ, quét ngang Lang Quân, để cho bọn hắn tại chân ta hạ thần phục!

Binh phù ngươi giữ lại liền thôi, đã trước kia theo ta chinh chiến thiên hạ hùng binh, binh phù tại ta, cần gì tiếc nuối, chính ta, chính là cả chi quân đội ký hiệu!

Lão nhân nghe vậy, rất tán thành gật gật đầu, thu hồi khối kia Cổ Phác binh phù.

Bạch Khởi cười xong, cả người trên thân tràn đầy cắm đầu mà tiến chi khí, để cho người ta không dám nhìn thẳng phong mang của hắn.

Có 30 vạn duệ sĩ trợ trận, lần này ta định làm cho những này Lang Quân kiến thức một chút cái gì là cường đại!

Các ngươi dưới quyền mấy nhánh quân đội ta đều nhìn qua, định xa trong quân đội 2 vạn kỵ binh ta phải điều đi, còn có phong lâm hỏa sơn bốn nhánh quân đội, Sơn Nặc quân đoàn hành động quá chậm, ta liền không mang, đem truy phong, dài rừng, Đằng Long Tam Đại quân đoàn giao cho ta chỉ huy liền có thể, để cho chuông cách giấu cùng Anh Bố theo ta xuất chinh!

Long Thả vội vội vã vã nói: Tuân mệnh!

Thái độ so với lúc trước, cung kính không biết bao nhiêu.

Mà tại lúc này, Hàn Tín cũng mở miệng: Vậy thì thật là tốt, ta muốn đi nổ Thần Trì miệng, núi này Nặc quân đoàn vừa vặn phù hợp, để cho chủ tướng Quý Bố đem quân đội chuẩn bị kỹ càng, ta muốn dẫn bọn hắn đi thi hành nhiệm vụ!

Bạch Khởi nhìn về phía Hàn Tín, giữa hai người, ánh mắt giao thoa.

Vậy thì so so, ai lần này đối với Nhạn Môn Quan cống hiến lớn?

Hàn Tín cười nói: Đơn thuần trảm địch số lượng, ta tự nhiên không bằng ngươi, nhưng ta bên này thi hành nhiệm vụ đều rất mấu chốt, hơn nữa, ta không phải là một người!

Hứa Khôn nhún vai, hắn hiện tại cùng Hàn Tín là nhất thể.

Cho nên, Hàn Tín tổng kết ra được đạo lý là: Muốn thắng ta, lần này ngươi không có cơ hội!

Bạch Khởi cũng không phản bác, liếc mắt nhìn Hứa Khôn biểu thị chắc chắn.

Vậy được, sau đó xem hư thực a, ta đã không kịp chờ đợi giết địch thành công rồi!

Bạch Khởi cầm kiếm, sải bước đi ra ngoài.

Nhanh lúc ra cửa, quay đầu nhìn về phía lão nhân kia: Ta nghĩ, trên người ngươi còn có cái trọng trách a?

Lão nhân gật đầu một cái, hai người ánh mắt, đều nhìn về Hứa Khôn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, có chút không rõ nội tình.

Bạch Khởi lần nữa mở miệng nói: Vậy liền hảo hảo đi theo hắn, có thể thành công hay không, thì nhìn lần này!

Lão nhân khom người, tỏ vẻ hiểu.

Mọi người tại đây nghe không hiểu ra sao.

Cái kia, vị kia Công Tôn tiên sinh suất quân Bắc thượng, cùng Hoàng Hà Thủy Tộc đàm phán, cùng với nổ Thần Trì miệng nhiệm vụ đều tại côn thần trên thân, vậy chúng ta làm gì?

Lần này nhưng là bọn họ Trường thành căn cứ khu trước nay chưa có khiêu chiến a, như thế nào lần này hội nghị tác chiến thảo luận đến bây giờ, mấu chốt nhiệm vụ đều không phải là từ bọn hắn những người địa phương này thi hành?

Liền chuông cách giấu, Anh Bố, Quý Bố bọn hắn, đều chỉ có thể hiệp trợ chiến đấu.

Đây đối với hiếu chiến Trường thành căn cứ khu nhân viên chiến đấu mà nói, thật là khó chịu.

Ban Siêu không khỏi cười mắng: Không để các ngươi đi thi hành nhiệm vụ nguy hiểm, được tiện nghi còn ở nơi này khoe mẽ!

Bên ngoài còn có mấy lấy 10 ức tính toán Lang Quân chờ lấy chúng ta đối phó đâu, ngươi bây giờ sầu không có trận chiến đánh, sau đó còn có các ngươi đánh!

Ban Siêu lời nói không ngoa, mặc kệ muốn đi cùng Hoàng Hà Thủy Tộc đàm phán, vẫn là nổ Thần Trì miệng, hoặc là Bạch Khởi suất quân chủ động xuất kích, cũng là đang cấp Nhạn Môn Quan tranh thủ thời gian, đả kích địch quân sĩ khí!

Nhưng những thứ này, cũng chỉ là hoà dịu đối phương thế công thủ đoạn thôi!

Đến 10 ức tính toán Lang Quân, không phải một điểm nhỏ phiền phức liền có thể triệt để tan rã, đến cuối cùng, hay là muốn tiến hành vượt mọi khó khăn gian khổ công phòng chiến!

Đó mới là gian nan nhất một trận chiến!

Tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng là đang vì cái kia trận chiến cuối cùng làm chuẩn bị!

Một trận chiến, liền có thể định càn khôn!

Chư vị, ta trước mắt có thể làm được cũng chỉ có vừa mới thảo luận những thứ này, kế tiếp, còn xin các vị mỗi người giữ đúng vị trí của mình, gia cố Nhạn Môn Quan phòng ngự!

Bây giờ làm nhiều một phần chuẩn bị, đợi đến đại chiến tới thời điểm, quân ta liền giảm bớt một phần thương vong!

Thời gian không đợi ta, các vị cũng là sa trường lão tướng, tiểu tử người chậm tiến hạng người, liền không quơ tay múa chân!

Mọi người tại đây tự nhiên là một phen khen tặng, tiếp đó tại Ban Siêu an bài xuống, đều nhận riêng phần mình nhiệm vụ lui xuống, bao quát Ban Siêu chính mình, cũng đi tới Nhạn Môn Quan bên trên tự mình bố phòng!

Nguyên bản rộn ràng trong bộ chỉ huy, chỉ còn lại có hai người.

Người vừa đi xong, Long Thả cũng có chút không kịp chờ đợi hỏi: Côn thần, vị kia...... Nhưng mà năm đó giết ra uy danh hiển hách nhân đồ?

Hứa Khôn nở nụ cười, không phản bác.

Long Thả thấy thế, triệt để khẳng định Bạch Khởi thân phận, không khỏi cảm thấy miệng đắng lưỡi khô đứng lên.

Hỏi nội tâm cái vấn đề sau, Long Thả còn có một món khác như nghẹn ở cổ họng chuyện.

Tiểu Kiện hắn, ta cái này làm sư phụ rất xin lỗi!

Long Thả là biết Hách Kiện cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, hoặc có lẽ là, sau khi Hứa Khôn công thành danh toại, bên cạnh hắn đám người thân phận, cũng đều là nước lên thì thuyền lên, danh tiếng vang xa!

Hách Kiện xem như Hứa Khôn hảo huynh đệ, bây giờ lại rơi phải cái không còn sống lâu nữa tình cảnh, xem như hắn thụ nghiệp ân sư, Long Thả rất khó chịu, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào!

Nhớ ngày đó, hắn tự mình thu Hách Kiện làm đồ đệ, chính là ở trên người hắn, thấy được một hình bóng!

Trước kia cái kia không sợ bất luận cái gì gian hiểm bóng của nam nhân!

Cứ việc Hách Kiện so sánh trong lòng hắn nam nhân kia, kém không phải một chút điểm, nhưng chỉ là dũng khí cùng nghị lực, đủ để khuất phục Long Thả vị này hán tử thiết huyết.

Đối với Hách Kiện, hắn là phát ra từ nội tâm ưa thích, cũng chờ mong có một ngày có thể đem cái này đồ đệ duy nhất bồi dưỡng thành tài!

Còn không đợi được đối phương lớn lên, lại trước tiên truyền đến tin dữ.

Long Phủ Chủ cớ gì nói ra lời ấy, kiện kiện hắn, người hiền tự có thiên tướng, có ta ở đây, sẽ không để cho hắn chết!

Hứa Khôn nói, biểu lộ trở nên có chút cổ quái, thấy Long Thả một hồi buồn bực.

Côn thần có thể cứu trị Tiểu Kiện biện pháp?

Có thể cứu kiện kiện, chỉ có chính hắn, bây giờ chuyện bên này đều xử lý xong, ta cũng nên lo lắng lo lắng huynh đệ của ta, Long Phủ Chủ, cùng một chỗ?

Long Thả gật đầu một cái, cùng Hứa Khôn một đạo hướng về Dương gia đi đến.

Trên đường, Hứa Khôn không khỏi đặt câu hỏi: Lúc trước nghe Long Phủ Chủ nói, ngươi cùng mấy vị đã từng Bá Vương dưới quyền đại tướng, có một loại Bá Vương còn chưa rơi xuống ảo giác, đây là vì cái gì?

Long Thả khẽ giật mình, không rõ ràng Hứa Khôn vì sao lại đột nhiên đề lên điểm này.

Lắc đầu nói: Chỉ là một loại cảm giác, nhưng kỳ thật chúng ta mấy cái càng hiểu rõ, Hạng vương chết, đã thành định cục, ta nghĩ thế khắc vào trên người ngươi binh tiên càng hiểu rõ Hạng vương chết hay không.

Không tệ, vì có thể ổn giết Bá Vương, ta thập diện mai phục đại trận phía dưới, ngay cả linh hồn của hắn đều tan tành, không có khả năng có cơ hội còn sống! Hàn Tín nói bổ sung.

Long Thả khóe miệng co giật, nếu như đổi lại trước kia, hắn bây giờ đoán chừng đều muốn sống xé Hàn Tín.

Nhưng theo thời gian trôi qua, mặc dù bọn hắn những thứ này Hạng Vũ bộ hạ cũ, vẫn như cũ đáp lại ảo tưởng không thực tế, nhưng sự thật chính là sự thật, năm đó ân oán, dưới tình huống bây giờ cùng chỗ một đầu chiến tuyến, không đáng giá nhắc tới!

Đó đều là mệnh a!

Linh hồn phá thành mảnh nhỏ, liền triệt để đã chết rồi sao? Hứa Khôn đột nhiên mở miệng.

Đổi lấy là hai người trầm mặc.

Nếu như, ta nói là nếu như...... Hứa Khôn lời nói một trận, nhìn về phía Long Thả nói: Nếu có một ngày, người mang Bá Vương chi hồn người lại độ hiện thế, Long Phủ Chủ làm như thế nào?

Cái gì gọi là...... Người mang Bá Vương chi hồn người? Long Thả chóng mặt.

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời: Bá Vương chết, nhưng bá vương ý chí không có tiêu tan, giống như là các ngươi bốn tên Bá Vương bộ hạ cũ, phong lâm hỏa sơn liền đại biểu cho bá vương một bộ phận ý chí!

Vậy nếu như nói, có một người, có thể cùng Bá Vương một dạng, lực bạt sơn hề khí cái thế, lần nữa đi ra một đầu con đường vô địch đâu?

Long Thả nghe vậy cười cười: Nếu quả thật có như vậy một cái cùng Bá Vương tương tự người, ta nghĩ cũng không cần ta nói, ta những lão huynh đệ kia nhóm, đều biết lựa chọn đi cùng theo hắn!

Đợi đến hắn lớn lên, lại mang theo chúng ta chinh chiến thiên hạ, lần này, chúng ta sẽ lại không thua!

Hàn Tín tại Hứa Khôn thức hải chỗ hừ hừ tức, đồng thời không để bụng.

Nhưng khi một bên Lý Dịch An nhẹ giọng nói với hắn một phen sau, hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Còn có loại sự tình này?

Đến!

Hứa Khôn dựa theo Dương Dao nói, một đường xuôi nam, đi tới Nhạn Môn Quan hậu phương trọng trấn · Long thành!

Ngày xưa phồn hoa Long thành, bây giờ đã là một mảnh tiêu điều, mới vừa vào cửa thành, bên tai liền có loáng thoáng tiếng khóc!

Trên đường cái, cờ trắng mọc lên như rừng, tiền giấy đầy trời!

Thẳng đến đi tới một cái treo trên cao hai cái tấm biển cửa nhà miệng.

Một cái tấm biển mang theo Dương gia Hai chữ, một cái khác tấm biển mang theo Thiên Ba phủ Hai chữ!

Đã từng thiên nhãn · Dương Tiễn phụ thân xuất thân Dương gia, vốn nên là Trung châu căn cứ khu Thiên Ba môn một cái gia tộc quyền thế cự phách, sau bởi vì Dương Tiễn trở thành nhân tộc cộng chủ, thay hắn phụ mẫu báo thù, Trung châu Dương gia từ đây di chuyển Bắc thượng, tiến vào Trường thành căn cứ khu, trở thành nơi đó chống lại lang tộc một đại đỉnh tiêm gia tộc!

Bây giờ, cái này đỉnh tiêm gia tộc, đã đến sa sút thời điểm!

Giống như là cảm giác được Hứa Khôn đám người đến, một đám thân mang đồ tang người, nối đuôi nhau mà ra.

Để cho người ta hoảng sợ là, phía sau bọn họ còn giơ lên từng cái quan tài.

Người cầm đầu, là một cái run run lão thái thái.

Lão thân xà thi đấu hoa, cung nghênh côn thần!

Đừng nói, dù là Hứa Khôn tại nhìn thấy đối phương toàn gia tư thế sau, đều bị sợ hết hồn!

Bởi vì đi theo lão thái thái xà thi đấu hoa sau lưng một đám nữ tử, mặc dù từng cái thân mang đồ tang, nhưng cả đám đều cầm trong tay lưỡi dao, đồ tang phía dưới khoác lên giáp trụ, một bộ muốn giết người bộ dáng!

Xà nãi nãi, các ngươi đây là?

Chống lên Long Đầu quải trượng xà thi đấu hoa âm thanh có mấy phần khàn giọng nói: Ta Dương gia, cả nhà trung liệt, bây giờ tốt binh sĩ đều là chống lại Lang Quân chết cái bảy tám phần, chỉ còn lại chúng ta một đám nữ quyến!

Nhưng ta Dương gia, còn không có triệt để bại vong, lão thân muốn đích thân nắm giữ ấn soái, suất lĩnh ta Dương gia nữ nhi, thay cha, thay phu, báo thù rửa hận!

Lão thân hôm nay, liền muốn giơ lên quan tài xuất chinh, chết thì mới dừng!

Một đám nữ tử, ánh mắt kiên nghị, sát cơ dạt dào!