Thứ 1452 chương: Ngây ngô Tiểu Hạnh, bồng môn mở rộng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1452 chương!2/2!

......

Hứa Khôn mỉm cười, nhìn về phía Thường Hi.

Thường Hi gật đầu, đem thứ hai cái vi hình mặt trăng đánh về phía Hứa Khôn.

Đây là ta nhị nữ nhi, hạnh nguyệt linh hồn, Hứa Khôn, nàng có thể đỡ được sao?

Thường Hi không khỏi vì nhìn qua nhỏ nhắn xinh xắn suy nhược nguyệt như lo lắng.

Từng đôi mắt, đồng thời nhìn về phía trong đám người hai người.

Nguyệt chủ đại nhân nói, là nguyệt vũ, Nguyệt Mị tỷ tỷ sao?

Bằng không thì đâu, trong chúng ta, cũng liền nguyệt vũ, Nguyệt Mị tỷ tỷ đúng lúc là sinh đôi.

Chỉ là nguyệt vũ, Nguyệt Mị tỷ tỷ, cũng không như thế nào ưa thích nam nhân a......

Đúng vậy a...... Trước đây nhật viêm hổ một mạch cũng có người nhìn trúng hai vị tỷ tỷ, nhưng hai vị tỷ tỷ không tiếc lấy cái chết bức bách, cũng không muốn bị mang đi!

Khi mọi người thảo luận lúc, Hứa Khôn tại xem người trong đám một đôi hoa tỷ muội.

Hoa tỷ muội hai người, cũng tương tự tại nhìn Hứa Khôn.

So sánh nguyệt y loại kia trung tính đẹp, được xưng là trăng sáng song xu nguyệt vũ Nguyệt Mị, có chín muồi nữ tính vẻ đẹp, làm gì, nguyệt y là đem tinh lực đều phát tiết ở tăng cường bản thân phía trên, mà xem như sinh đôi tỷ muội Hoa Nguyệt Vũ Nguyệt Mị, chỉ có xinh đẹp túi da, đối với phái nam chán ghét, lại là phát ra từ nội tâm.

Cho dù là nhìn Hứa Khôn ánh mắt không có dĩ vãng chán ghét, nhưng cũng lộ ra sinh lãnh.

Như thế nào, các ngươi không muốn?