Thứ 1018 chương: Có qua có lại, cây cối vi sư!.

Hôm nay Canh [4]: 1018 chương!

......

Kuzan học trưởng, ta ủng hộ ngươi, coi như đối phương là Tu La tộc công chúa lại như thế nào!

Hứa Khôn một phen thiếu niên khí phách, hào khí hướng mây mà nói, càng là dẫn tới trước mặt hai người một hồi nghẹn họng nhìn trân trối.

Ly Thiện Trường mặt mo hơi hơi run rẩy, tiếp đó không đành lòng nhìn thẳng mà hất lên ống tay áo: Còn thể thống gì, còn thể thống gì!

Kuzan nhưng là có chút tự ti mà rút lại đầu.

Lẩm bẩm nói: Hứa Khôn học đệ, ta kém xa a!

A lặc?

Hứa Khôn kinh ngạc, cúi đầu xem xét, mặt mo đỏ ửng, vội vàng rút vào trong thùng nước.

Cái kia, ta không có đả kích ý của các ngươi, đây là trời sinh, trời sinh!

Một phen lúng túng đi qua, Kuzan giống như là đã thấy ra: Nhân gia là Tu La tộc tiểu công chúa, hưởng thụ tài nguyên, đãi ngộ, ta thúc ngựa khó đạt đến, cho dù thiên phú của ta cùng năng lực trái cây hợp hai làm một, tự tin gặp phải tầm thường SSS cấp thiên kiêu cũng không sợ hãi, nhưng tiên thiên dưới điều kiện, sẽ chỉ làm ta cùng nàng chênh lệch càng kéo càng lớn, đã không có kết quả, liền để cái kia đoạn hồi ức tốt đẹp, theo thời gian dần dần phai nhạt a!

Dù là Kuzan sư phụ là một tôn Thánh Cảnh cường giả, có thể đối so bảy Vương tộc tiểu công chúa, cái kia gọi là một cái trên trời, một cái dưới đất!

Người nói không có ý định, người nghe hữu tâm!

Nguyên bản Hứa Khôn thật đúng là chưa nghĩ ra lúc nào có thể không đột ngột tặng lễ, bây giờ, không phải phù hợp sao?

Đại trượng phu, sao có thể nhăn nhăn nhó nhó như thế, Kuzan học trưởng, ta hỏi ngươi, nếu ngươi có thể thuận gió dựng lên, trở thành có thể cùng Thanh Điểu vai sóng vai tồn tại, còn lại bởi vì thân phận kém, chùn bước?

Kuzan khẽ giật mình, nắm đấm nắm chặt lại tùng, nới lỏng lại nhanh!

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: Nếu như thật có như vậy một ngày, coi như bị thế nhân nói ta là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, ta cũng muốn nói cho toàn thế giới, hồng vì bờ sông điểu, khanh vì kinh hồng khách!

Một bên, Ly Thiện Trường há to miệng, cuối cùng chậm rãi dời đi đầu.

Hắn từ không biết, ngày bình thường lười nhác đến cực điểm, nhìn như lấy mỉm cười bày ra ngoại nhân, kì thực dù là cùng hắn người sư phụ này đều mang theo mấy phần sinh lãnh đồ nhi, nội tâm lại cất giấu như thế nóng bỏng tình nghĩa!

Thanh Điểu, là Kuzan trong bóng tối tia sáng kia, chưa từng quên, cũng chưa từng quên!

Cái này còn như cái nam nhân, nếu như thế, hôm nay ta liền cho ngươi một cái cơ hội!

Hứa Khôn vẫy tay một cái, sáng linh sáu cái bộ hiện lên!

Nhìn qua sáu cái sáng linh trang chuẩn bị bên trên nở rộ thần khí tia sáng, dù là Thánh Cảnh tồn tại Ly Thiện Trường cũng ngây dại!

Cho, cầm a, không nên cự tuyệt, không cần ngại ngùng, liền cùng ngươi vừa mới nói như vậy, yêu, liền lớn mật đi yêu, cho dù sơn hải cách nhau, chúng ta, cũng có thể dời núi lấp biển!

Hứa Khôn vung tay lên, sáng linh sáu cái bộ hướng về Kuzan.

Kuzan nâng giá trị không thể lường được thần trang sáu cái bộ, biểu lộ ngơ ngác.

Hứa Khôn tiểu hữu, cái này...... Ly Thiện Trường âm thanh khô khốc.

Băng thánh, đây là ta cho Kuzan học trưởng đầu tư, ta tin tưởng, Kuzan học trưởng tương lai lộ còn rất dài!

Ly Thiện Trường mím môi một cái, nhìn về phía Kuzan, chờ đợi hắn cầm quyết định.

Thần trang sáu cái bộ, vẫn là Chiến Vương cấp, liền xem như mua mạng, cũng đủ rồi!

Kuzan ôm chặt sáu cái trang bị, mắt sáng như đuốc, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta có thể vì ngươi làm cái gì?

Hứa Khôn lắc đầu: Cái gì cũng không cần làm, chỉ cần dựa theo chính ngươi ý nghĩ, đi đi tới, trên đường gặp phải bất kỳ nan đề, không cần trốn tránh, mà là đi vượt qua nó!

Đi đến cuối cùng, ngươi sẽ phát hiện, qua lại núi cao cách trở, đều là đất bằng!

Nếu có cần, liền cùng cái kia nhường ngươi bất lực ác ma khế ước một dạng, tự có ta thay ngươi dốc hết sức gánh chi!

Hai người ánh mắt, cách thùng nước giao hội, thắng qua thiên ngôn vạn ngữ.

Kuzan hít sâu một hơi, hướng về Hứa Khôn khom người chào: Ta hiểu rồi!

Không có quá nhiều hứa hẹn, riêng chỉ là bốn chữ này, đã biểu lộ Kuzan quyết tâm.

Hứa Khôn không cần hắn làm nô, thậm chí không cần hắn lấy tiểu đệ tự xưng, nhưng khi Kuzan nhận lấy sáng linh bộ một khắc này, giữa hai người số mệnh bánh răng, đã chuyển động!

Lão sư, bắt đầu từ hôm nay, ta muốn đột phá!

Ly Thiện Trường gật đầu một cái: Đi thôi, cuộc đời một người, thay đổi vận mệnh kỳ ngộ có thể cứ như vậy lần một lần hai, tình yêu cũng giống như vậy, bỏ lỡ, vậy thì nước đổ khó hốt!

Đồ nhi, đường ngày sau, chính ngươi tuyển!

Ly Thiện Trường, cứ như vậy mang theo Kuzan rời đi, đồng thời, Hứa Khôn cảm giác trong thùng nước nhiệt độ nước cũng lạnh xuống!

A không phải, cái này tiểu lão đầu, như thế không giảng cứu sao?

Ngươi hỏi tới vấn đề ta trả lời, còn thuận đường lôi kéo một cái đồ đệ ngươi, ngươi liền một điểm biểu thị cũng không có?

Hứa Khôn cảm giác, cuộc mua bán này, giống như thiệt thòi!

Nhưng lại tại hắn oán thầm ngoài, quanh thân phát lạnh, một đạo băng buộc từ hắn bên tai đảo qua, xuất vào mênh mông giữa bạch quang!

Ài?

Hứa Khôn nhìn qua hai người biến mất phương hướng, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ha ha, ngươi tên tiểu quỷ đầu, tiểu ly tuy nói tại trên tài nguyên không thể cùng ngươi so xa xỉ, nhưng người ta Đường Đường Thánh cảnh, còn có thể nhìn không ra ngươi ý nghĩ!

Dao Dao ngựa không ngừng vó câu gọi tới tiểu ly, chính là muốn vì ngươi thỉnh giáo tiểu ly kết thủy vì băng chi đạo, ngươi cần phải tinh tường, một tôn Thánh Cảnh tu hành tâm đắc, từ trước đến nay cũng là chỉ truyền dạy cho thân truyền đệ tử, lần này nhập cảnh, thứ nhất là cho hắn hỏi một đáp án, thứ hai, cũng là nhờ vào đó, có qua có lại!

Làm gì ngươi tên tiểu quỷ đầu này, xuất thủ quá mức xa xỉ, làm tiểu ly đều không có ý tứ dùng hắn đồ chuẩn bị xong báo đáp ngươi!

Ngươi muốn đáp án, tiểu ly đã đặt ở ngươi sau đó muốn đọc sách bên trong!

Có thể hay không công thành, thì nhìn chính ngươi tạo hóa, vi sư đi vậy!

Âm thanh yên tĩnh lại, trong thế giới trắng mịt mờ này, cũng chỉ còn lại Hứa Khôn một người!

Bạch quang dần dần tán đi, mà Hứa Khôn bên tai vang lên cuối cùng một thanh âm.

【 Thay quần áo 】

Bạch quang bao phủ ở trên thân Hứa Khôn, một thần trắng noãn rộng lớn nho bào, đeo vào trên thân Hứa Khôn.

Thân mang nho bào, cầm trong tay Luận Ngữ hai mươi thiên, tóc dựng lên, thời khắc này Hứa Khôn, nghiễm nhiên một bộ nho gia môn nhân ăn mặc!

Chớp chớp mắt, Hứa Khôn cuối cùng xem như đi qua đại thành môn, chính thức tiến nhập hạnh đàn · Khúc Phụ học cung!

Vào mắt thứ nhất cảnh vật, chính là cái này viện lạc trung ương một gốc cao lớn cây cối!

Cành lá cũng không tươi tốt, nhưng thân cây chập trùng xoay quanh, tựa như một con giao long.

Hứa Khôn đứng vị trí, là từ cẩm thạch lát thành mà thành một cái địa đàn, tứ giác trồng bốn khỏa cây hạnh, đây cũng chính là cái gọi là hạnh đàn!

Trừ cái đó ra, cũng không có gì đặc biệt, trống rỗng, hoàn toàn ra Hứa Khôn dự kiến!

Không phải nói học cung đi...... Đi cái nào học a? Hứa Khôn một mặt mộng bức.

Không có để cho hắn chờ bao lâu, trước mặt cây cối chợt chập chờn, phát ra sa sa sa âm thanh, ngay sau đó, một tiếng thanh âm điếc tai nhức óc vang lên.

Tử viết: Tuổi lạnh, tiếp đó biết tùng bách sau đó điêu a!

Cây cối chập chờn, bốn khỏa cây hạnh nhưng là trong nháy mắt hoàn thành nở hoa, kết quả, rơi xuống!

Từng cây từng cây vàng óng hạnh rơi trên mặt đất, hóa thành từng cái hư ảo đồng tử!

Các đồng tử ngồi hàng hàng, cầm trong tay thẻ tre, từng cái rung đùi đác ý bắt đầu đọc diễn cảm lên vỡ lòng sách báo!

Tại Hứa Khôn kinh ngạc ở giữa, trước mặt cây cối phía trên, xuất hiện một gương mặt mo.

Khụ khụ, ngươi tốt, ta chính là lần này dạy thay lão sư!

Ngươi có thể gọi ta là...... Cây tiên sinh!