Thứ 1344 chương: Trong gió Đế Vương, nại nếu ta gì?.

Hôm nay thứ ba càng: 1344 chương!3/3!

......

Đạp ngừng lại phát phì cười: Nhân tộc côn, mười tầng phía trên là ngươi thiên địa, trở về cái này Lam Tinh, ngươi còn tưởng rằng có thể tung hoành vô địch sao?

Hứa Khôn hơi xoay người, kiếm chỉ hai đại Bán Thánh nói: Vô địch hay không ta không biết, nhưng bằng hai người các ngươi, còn không làm gì được ta!

Tốt tốt tốt, vậy liền để ta kiến thức kiến thức, bây giờ nhân tộc thanh danh vang dội thiên kiêu, đến tột cùng có mấy phần trình độ!

Bạch đàn, cùng tiến lên, cầm xuống tiểu tử này!

Bạch Lang Sơn sơn thần · Bạch đàn nổi giận gầm lên một tiếng: Ta muốn xé sống hắn!

Như ngươi mong muốn!

Đạp ngừng lại dẫn đầu làm khó dễ: Nhân tộc côn, ta biết ngươi có hiếm thấy trên đời thế công, nhưng muốn đối phó Bán Thánh, ngươi còn non lắm!

Đưa tay nắm chặt, gió núi gào thét!

Thánh Vực · Dương kéo dài!

Kéo dài không ngừng sức gió hội tụ, xây dựng thành một phương nồng đậm không thể khám phá Phong Chi Thánh Vực.

Dương thúy khí chi uyển kéo dài, tên lên hảo, nhưng ta không thể không nhắc nhở, ngươi còn chưa nhập thánh cấp, đảm đương không nổi danh của thánh vực, bất quá là ngụy Thánh Vực thôi!

Ngụy Thánh Vực lại như thế nào, ngay tại trong ta dương kéo dài vực, phi hôi yên diệt a!

Đạp ngừng lại không bị chọc giận, dù sao lấy thực lực của hắn, đặt chân Thánh Cảnh cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn!

Một bên, Thổ hệ Bán Thánh bạch đàn cũng không nhàn rỗi, sợ hãi tại Hứa Khôn cái kia kinh khủng thu phát, cũng đem chính mình Bạch Đàn sơn vực tiếp tục áp súc thành khối, tính toán kết hợp đạp ngừng lại dương Diên Chi Vực, làm cho Hứa Khôn trở thành trong lồng khốn thú!

hàm quang chi kiếm!

Diễm phân!

Mười sáu chuôi hỏa nhận từ Đại Thương Trần ảnh lên điểm nứt mà ra, hướng về chung quanh dương Diên Chi Vực khởi xướng tiến công!

Nhưng mà ngọn lửa hừng hực tiến vào dương Diên Chi Vực sau, trong nháy mắt dập tắt, không cách nào hù dọa nửa điểm gợn sóng!

Xem ra, cũng bất quá như thế!

Đạp ngừng lại bàn tay vừa nhấc, điều khiển từ bản thân dương Diên Chi Vực, vô số Phong Nhận hướng về Hứa Khôn chém tới, Hứa Khôn triệu hoán Thừa Ảnh kiếm quang, miễn cưỡng chặn lại một đạo lại một đạo Phong Nhận xung kích!

Nhưng mà thủ lâu tất thua, Phong Nhận từ toàn bộ dương Diên Chi Vực bốn phương tám hướng khuấy động mà đến, tạo thành toàn phương vị không góc chết công kích, chỉ chốc lát, Hứa Khôn liền cực kỳ nguy hiểm!

Không muốn chết, liền đầu hàng!

Người si nói mộng! Hứa Khôn quát lên.

Vậy thì nhấm nháp bị thiên đao vạn quả đau đớn a!

Tại dương Diên Chi Vực áp bách dưới, Hứa Khôn mọi việc đều thuận lợi hỏa chi năng lực hoàn toàn không có thi triển chỗ trống, trên thân thiêu đốt Hồn Diễm, càng là tại cuồng phong thổi phía dưới, dần dần dập tắt!

Nương theo mà đến, là vạn vật đều là hỏa trạng thái kết thúc!

Hứa Khôn khí thế trong nháy mắt trượt xuống!

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn tính toán thuấn di ra mảnh này ngụy Thánh Vực, nhưng mà đạp ngừng lại dương Diên Chi Vực không giống với bạch đàn cái kia cố hóa Bạch Đàn sơn vực, vô hình chi phong như bóng với hình, tràn ngập toàn bộ thiên địa, cho dù Hứa Khôn có muôn vàn thủ đoạn, cũng không cách nào thoát đi!

Tại trong ta dương Diên Chi Vực, tuyệt vọng kêu rên a!

Phong nguyên tố bị đạp ngừng lại không ngừng triệu tập, ép buộc thân ở ngụy Thánh Vực bên trong Hứa Khôn, dần dần hô hấp khó khăn!

Hô hấp mỗi một chiếc không khí, đều giống như tại nuốt đao, để cho hắn rất khó chịu!

Thấy vậy, đạp ngừng lại cùng bạch đàn đại hỉ, Hứa Khôn nhưng là bất đắc dĩ nở nụ cười.

Không phải bức ta dùng bản lĩnh thật sự, tuy nói khoảng cách Thánh cấp vẻn vẹn có khoảng cách nửa bước, nhưng đích xác có chút năng lực!

Đạp ngừng lại nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Phá vọng thần đồng kim quang, xuyên thấu qua dương Diên Chi Vực, nhìn chăm chú hai đại Bán Thánh.

Đạp ngừng lại, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, ngươi cái này đã công thành danh toại Ô Hoàn Bán Thánh, ở trước mặt ta, chỉ thường thôi!

Xem là ai nhấm nháp chân chính tuyệt vọng!

Nói xong, Hứa Khôn dưới cánh tay rủ xuống, giống như là từ bỏ chống cự!

Nhưng mà, trong thân thể hắn, phát ra trọng trọng gào thét, như sóng biển, lại như bão quá cảnh!

Xem như thứ nhất kiến thức ta năng lực này người, đạp ngừng lại, ta sẽ để cho ngươi vinh quang chết đi!

Tỉnh lại đi, phượng múa!

Một tiếng tiếng phượng hót vang lên, đạp ngừng lại trợn to hai mắt, bởi vì hắn phát hiện, chịu hắn nắm trong tay dương Diên Chi Vực, bây giờ xây dựng thành cái này phương ngụy Thánh Vực Phong Nguyên Tố, càng là đang sợ, tại thần phục!

Mà loại tình huống này, không có bởi vì hắn gia tăng lực khống chế độ mà có chỗ chuyển biến tốt đẹp, ngược lại là dần dần bỏ trốn, hoặc là hướng thẳng đến Hứa Khôn quỳ sát, quy về khống chế của hắn!

Không có khả năng, cái này sao có thể!

Cái gọi là lĩnh vực, thậm chí Thánh Vực, người chế tạo hắn, chính là thế giới này tuyệt đối chúa tể, có điều khiển vực nội hết thảy vật chất năng lực!

Đến đây đi, con dân của ta, nghe theo ta triệu hoán a!

Trên thân Hứa Khôn, hiện lên Thần Phượng hư ảnh, đưa tay nắm chặt, giống như cao cao tại thượng Phong Chi Đế Vương, hướng về con dân của hắn làm nền chính trị nhân từ!

Đạp ngừng lại, một cách tự nhiên liền bị đánh thành nhân vật phản diện nhân vật, những thứ này làm phản Phong Nguyên Tố, bắt đầu hướng về bọn hắn vĩ đại Đế Vương, khóc lóc kể lể đạp ngừng lại đối bọn hắn thực hiện chính sách tàn bạo.

Hứa Khôn lập tức đối với vô số Phong Nguyên Tố tiến hành trấn an, mà những thứ này cảm niệm Đế Vương nhân đức Phong Nguyên Tố, lúc này phản bội chủ cũ, phản chiến đối mặt!

Ty ty lũ lũ Phong Chi lực theo Hứa Khôn vươn ra lòng bàn tay di động!

Có thể nói là...... Không chiến mà khuất nhân chi binh!

Theo Hứa Khôn hướng phía trước khẽ động, đạp ngừng lại dương Diên Chi Vực bị triệt để tan rã, nguyên bản tạo thành dương Diên Chi Vực Phong Nguyên Tố, càng là ngưng kết ở Hứa Khôn bên cạnh thân, cùng với sau lưng!

Làm cho hắn toàn thân trên dưới, bị một cái Phong Chi Thần Phượng vây quanh!

Hứa Khôn mỗi tiến lên trước một bước, đều giống như giẫm ở đạp ngừng lại buồng tim phía trên, cả kinh hắn đường đường Bán Thánh, không tự chủ được lui về phía sau thối lui.

Xem ra, ngươi đã mất đi Phong Nguyên Tố đối ngươi ủng hộ!

Ta đã nói rồi, ngươi Thánh Vực phía trước, phải thêm chư một cái ngụy chữ!

Một ngày không nhập thánh, cuối cùng là sâu kiến!

Chỉ là ngụy Thánh Vực, nại nếu ta gì?

Ngươi biểu diễn kết thúc a? Ngươi tự cho là đúng bày ra thiên la địa võng, bất quá là một cọc chê cười, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế, cũng là vô dụng!

Ngươi có thể tưởng tượng, lời nói này, là chỉ là mười mấy cấp hướng về phía một cái thiên kiêu cấp Bán Thánh nói ra khỏi miệng?

Đạp ngừng lại thẹn quá hoá giận, cho dù là lúc trước bị Hứa Khôn một kiếm Chém chết, hắn đều không có giờ phút này giống như tức giận!

Đi chết đi!

Đạp ngừng lại Phong hệ pháp tướng đứng sừng sững, dùng hết Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, kèm thêm tự thân bao quát pháp tướng, ngưng tụ làm một đầu Phong Chi Thương Lang!

Bán Thánh cấp thế công hướng về Hứa Khôn liên miên xuống!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn thậm chí ngay cả nhìn cũng không có nhìn nhiều, tùy ý đối phương tựa như nổi điên hướng về chính mình tiến công!

Một trận thu phát mạnh như cọp, nhưng mà xem xét tổn thương...... Vô hiệu hóa!

Cái này...... Làm sao có thể!

Xuất đạo đến nay, đạp ngừng lại chưa bao giờ có hôm nay chi thất bại!

Thức tỉnh kỹ · Phượng múa, giao phó Hứa Khôn phong hành vô tích hiệu quả, không nhìn sở hữu vật lý, Phong hệ tổn thương!

Đạp ngừng lại, lần này thật đúng là đá vào thép tấm lên!

Ngươi trước tiên một bên chơi một hồi, ta xem con sói đá kia đã không thể chờ đợi!

Đến đây đi, đạp ngừng lại không làm gì được ta, để cho ta nhìn một chút, ngươi cái này Thổ hệ Bán Thánh có bao nhiêu cân lượng!