Thứ 1685 chương: Phàm mời cũng, không gì không thể ứng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1685 chương!1/2!

......

Công Tôn Thắng đề nghị, thu được nhất trí tán thành.

Hứa Khôn kinh ngạc nói: Minh giới chư thần không thể chuyển thế, còn có thể cung thỉnh thần dụ?

Mặc dù hắn biết hắn Diêm Gia Gia còn sống!

Công Tôn Thắng nhìn về phía hắn nói: Minh giới chư thần thần cách phá toái, thần hồn suy nhược, tại trạng thái bình thường phía dưới, không cách nào mời được thần dụ, nhưng tất nhiên việc quan hệ sáu án Công tào chuyển thế sự tình, chư thần nhất định đem đưa ra công bằng tài quyết!

Thần rất là công bình, đây là công biết.

Chủng tộc đại sự, phàm ngộ bất quyết có thể thỉnh thần dụ, thần minh sẽ hạ xuống ý chỉ, chỉ dẫn các ngươi đi về phía trước phương hướng!

Quỷ tộc không có nghiêm ngặt trên ý nghĩa có thể xưng là thần tồn tại tọa trấn, nhưng trong thần miếu tượng thần bên trên, vẫn như cũ bảo lưu lấy Vẫn Lạc chi thần hỏa chủng!

Nếu là muốn trợ sáu án Công tào chuyển thế, vậy mời thần dụ, tự nhiên là cấp trên của bọn họ — Diêm La Vương!

Tiểu hữu, thỉnh Hoàn Thần Dụ sau đó, vô luận thần dụ chỉ thị như thế nào, còn xin ngươi ta song phương, đều phải tuân thủ, bằng không thì......

Công Tôn Thắng biểu lộ nghiêm túc, dù sao, mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

Thỉnh thần minh hạ xuống thần dụ, đã là tại quấy rầy đối phương, nếu là hạ xuống thần dụ sau đó, thỉnh người không tuân thủ, vậy liền coi là độc thần.

Thần minh mặc dù vẫn, nhưng vẫn như cũ không thể khinh nhờn.

Tất cả Thái Sơn quỷ tộc cũng là mặt lộ vẻ khẩn trương, liền sợ đợi một chút Hứa Khôn lại làm ra ý đồ xấu gì.

Ai biết vị này vạn tộc đỉnh tiêm nhị đại tử đệ, có thể hay không bất mãn thần dụ, công nhiên độc thần đâu?

Đến lúc đó, thần phạt liền buông xuống tại bọn hắn trên đầu.

Bất quá cứ như vậy mà nói, hai tộc vừa mới ký kết hiệp nghị, sợ là liền muốn không còn giá trị rồi.

Ngươi khinh nhờn tộc ta tín ngưỡng, cái kia tộc ta không tiếc hết thảy, cũng phải làm cho ngươi trả giá đắt!

Cảnh cáo, còn phải nói ở phía trước.

Nhất là Thái Sơn quỷ tộc một số người bây giờ nội tâm là chột dạ.

Hứa Khôn không có nghĩa vụ Trợ giúp Bọn hắn đem sáu án Công tào chuyển thế, thỉnh thần dụ mục đích, là muốn cho chư thần đưa ra một đầu công chính con đường.

Dựa theo thần chỉ dẫn, không chỉ có thể cam đoan Hứa Khôn hiệp trợ sáu án Công tào chuyển thế lúc sẽ không nhận uyên trong miệng đoạt xá uy hiếp, còn có thể thay thế quỷ tộc trên dưới, cho Hứa Khôn hứa hẹn lấy hồi báo.

Theo bọn hắn nghĩ, Minh giới chư thần, tự nhiên là sẽ thiên vị bọn hắn, cho nên thỉnh thần dụ, chủ yếu là để cho Hứa Khôn được một cái yên tâm, đến nỗi chân chính muốn bọn hắn trả giá cái gì, nghĩ đến sẽ không rất quá đáng.

Hứa Khôn nghe vậy, đáy mắt mỉm cười, vui vẻ đồng ý.

Nhìn về phía khuôn mặt đáng ghét tượng thần, nội tâm nói thầm: Diêm Gia Gia, chẳng lẽ ngươi đã sớm đoán được chuyện này?

Hắn thậm chí hoài nghi, hắn Diêm Gia Gia là nghĩ một phương diện trợ lực hắn khi xưa thuộc hạ chuyển thế, một phương diện, là muốn đem vật kia đưa đến trên tay mình.

Cho nên, thần dụ chỉ dẫn, sẽ như thế nào đâu?

Lại là một phen phức tạp nghi thức, tất cả Thiên Cương Địa Sát đều lấy bọn hắn thành tín nhất tư thế hướng thần minh cầu nguyện.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, Diêm La Vương tượng thần, thật sự giống như là sống lại!

Chỉ một ngón tay, cũng không chỉ hướng Hứa Khôn, mà là chỉ hướng về phía một đám Thiên Cương Địa Sát!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy hồn thể run lên, tiếp thu được đến từ Diêm La Vương thần dụ.

Ài? Không có gì giao phó cho ta sao?

Ngay cả uyên mấy người cũng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, tiếp lấy sắc mặt chìm xuống dưới.

Nếu sự tình có biến, mang theo Khôn ca ca lập tức rời đi!

Chúng Phượng tộc cường giả gật đầu.

Chỉ cho Thái Sơn quỷ tộc thần dụ, mà không có cho Hứa Khôn, đây là chuyện tốt, lại là chuyện xấu.

Chuyện tốt mà nói, Hứa Khôn tự thân cũng không nhiễm nửa phần nhân quả, bây giờ dù là trực tiếp rời đi, cũng không có người có thể quản hắn.

Chuyện xấu mà nói, vậy chính là có có thể vị này quỷ tộc cung phụng thần minh, có thể hay không dạy cho bọn hắn cái gì, để cho bọn hắn bức bách Hứa Khôn đi vào khuôn khổ!

Thần dụ bên trong nói cái gì, chỉ có cái này một số người biết.

Đang tiêu hóa Hoàn Thần Dụ nội dung sau, Tống Giang bọn người biến sắc.

Hắc Toàn Phong · Lý Quỳ càng là gãi đầu nói: Ca ca, Diêm Vương gia để cho ta giao tiền thuê nhà là có ý gì?

Đen tư, ngậm miệng! Tống Giang quát lớn.

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng, Hứa Khôn cũng nghe đến, nhãn tình sáng lên.

Thầm nghĩ: Người hiểu ta, Diêm Gia Gia là a!

Không đúng, hắn làm sao biết ta là định tới thu tô?

Hứa Khôn này tới mục đích có hai, một là ký kết sau này có thể bảo đảm nhân tộc an toàn hiệp nghị, thứ hai, chính là mượn danh nghĩa thu tô chi danh, cầm tới vật hắn muốn.

Một việc đã làm xong, nguyên bản hắn là nghĩ lại được tiến thêm thước nói một chút, nhưng là thật là có chút khó mà mở miệng, nhất là vật kia, còn đặt ở Đông Nhạc Đại Đế tượng thần ngực.

Không phải sao, ngủ gật tới tiễn đưa gối đầu?

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía Công Tôn Thắng nói: Đạo trưởng, thần dụ nói thế nào?

A cái này...... Công Tôn Thắng cũng là có chút khó mà mở miệng, thậm chí là cảm giác có chút mang đá lên đập chân của mình.

Không cần Công Tôn Thắng trả lời, thông qua Đan Diên Khuê linh hồn hồi âm, Hứa Khôn đã biết được hắn Diêm Gia Gia hạ xuống thần dụ nội dung.

【 Trợ sáu án Công tào chuyển thế, là vì tái tạo Minh giới bước đầu tiên, việc này lớn, phàm mời a, không gì không thể đáp ứng 】

【 Thái Sơn quỷ tộc, chiếm diện tích mà sinh, tộc ta thánh vật, cho người mượn tộc khí vận mà Ôn Dưỡng đến nay, tức là khách trọ, khi giao tiền thuê, mới có thể thuận theo nhân quả tuần hoàn......】

Công Tôn Thắng thở dài, cho dù hắn tới lui tại Nguyên Lão phái, Chiêu An phái cùng trung lập phái ở giữa, lúc này cũng cảm giác đạo này thần dụ, là tại đem hắn Thái Sơn quỷ tộc...... Không đúng, toàn bộ quỷ tộc mệnh mạch giao phó tại Hứa Khôn trên tay!

Cái gì gọi là phàm mời a, không gì không thể đáp ứng?

Chẳng lẽ Hứa Khôn muốn để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng muốn đi sao?

Tốt quá phận nói!

Bất quá, Diêm La Vương cũng cho ra giải thích, Thái Sơn chi địa, là mướn, Minh giới rách nát, thánh vật có thể bảo tồn, cũng là dính nhân tộc khí vận quang, đây là có đại nhân quả.

Thiếu nhân gia, ngươi không trả, vậy sau này bị liên lụy chính là mình!

Quyền chủ động, lại độ nắm ở Hứa Khôn trên tay!

Đương nhiên, cứ việc đối Diêm La Vương đạo này thần dụ rất có phê bình kín đáo, nhưng một đám Thiên Cương Địa Sát, là vạn không dám ngỗ nghịch!

Người tộc khác, khinh nhờn nhà mình chủng tộc thần minh, hoặc còn có một chút hi vọng sống, chính bọn hắn lăng mạ, đó chính là tự tìm đường chết!

Thần dụ là các ngươi thỉnh, các ngươi ngỗ nghịch một cái thử xem?

Cho nên, trong tình huống không có lựa chọn khác, Tống Giang xem như quỷ tộc cùng một trăm linh tám tinh cùng lão đại, đành phải đứng ra nói: Hứa Khôn miện hạ, nói ra điều kiện của ngươi a.

Nhìn trúng cái gì, nói, trơn tru lấy đi, chấm dứt nhân quả!

Hứa Khôn nở nụ cười, cái này đều không cần chính hắn mở miệng.

Ánh mắt, bắt đầu đánh giá chung quanh, khi thì xem Tam Sinh Thạch, khi thì nhìn về phương xa, thấy một đám Thiên Cương Địa Sát cái mông đều kẹp chặt.

Ngươi không biết đánh Lương Sơn tế đàn cùng Quỷ Môn quan chủ ý a?

May mắn, Hứa Khôn biết, chính mình cầm những món kia cũng vô dụng, cuối cùng, ánh mắt nhìn về phía Đông Nhạc Đại Đế tượng thần ngực.

Ta liền muốn cái kia vật trong hộp, xem như quỷ tộc thuê Thái Sơn chi địa tiền thuê a!

Không ít người mặt lộ vẻ mê mang, ngược lại là Tống Giang, Công Tôn Thắng, Ngô Dụng, Lô Tuấn Nghĩa mấy người chân chính thành viên nòng cốt, biến sắc.

Rõ ràng, bọn hắn biết trong hộp chứa là cái gì.

Như thế nào, các ngươi không muốn sao?

Lô Tuấn Nghĩa liền vội vàng tiến lên giải thích nói: Tiểu hữu, ngươi có biết cái kia trong hộp để là cái gì?

Không biết. Hứa Khôn quả quyết đạo.

Muốn nói biết, đó mới là tự chui đầu vào lưới.

Vậy ngươi vì sao muốn cái kia hộp? Công Tôn Thắng híp mắt nói.

Hứa Khôn biểu lộ như thường, mỉm cười hỏi ngược lại: Có thể đặt ở loại vị trí này đồ vật, có thể là vật tầm thường sao?

Vậy nếu không, ta đem Quỷ Môn quan dọn đi?

Công Tôn Thắng biểu lộ như ngừng lại trên mặt.