Thứ 1093 chương: Ai dám giết ta? Một đao đồ long!.

Canh thứ nhất: 1093 chương! Còn thiếu 1+4 càng!

Hôm nay không nhất định còn có, trước tiên đem một chương này phát!

......

Lôi Quang tại đã không có bất kỳ lực phản kháng tiểu Kim tử đỉnh đầu ngưng kết!

Lôi Pháo tích súc năng lượng, một pháo oanh ra, đánh bể Bách Long quân đoàn phun ra xuống Long Tức!

Đang tại dẫn đội vây quét tiểu Kim tử Hách Kim · Gold sững sờ.

Quay đầu nhìn lại, không gặp bóng người, khi thiên nhắc nhở hắn nhìn về phía đỉnh đầu, đã không kịp!

Phanh!

Một cái thế đại lực trầm trọng chân đạp ở đầu này kim quang lóng lánh cự long trên đầu, khiến cho hắn phát ra một tiếng sắc bén long ngâm!

Tiếp lấy, hùng tráng Long Khu quả thực là tại Hứa Khôn dưới một cước rơi xuống không trung, chìm vào đại địa!

Bụi đất tung bay, Hách Kim phẫn nộ gào thét, Hứa Khôn dáng người nhẹ nhàng, tại trong bụi đất phiêu nhiên mà ra.

Hậu phương, ngồi ngay thẳng nến chín cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn về phía đem tiểu Kim tử thu hồi sủng vật không gian Hứa Khôn, mỉm cười nói: Không tệ, liền Ares đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi thật sự có tư cách vào mắt của ta!

Hứa Khôn vỗ vỗ trên thân dính bụi đất, khinh thường nói: Nhưng tại trong mắt ta, ngươi bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép!

Làm càn!

Lòng đất truyền đến rít lên một tiếng, kim quang lập loè ở giữa, Hách Kim · Gold từ lòng đất bò ra!

Nguyên bản là tài hoa xuất chúng đầu rồng phía trên, càng là gồ lên một cái bọc lớn!

Hách Kim lắc lắc đầu rồng, nhìn hằm hằm Hứa Khôn nói: Ai cho ngươi dũng khí, dám cùng nến Cửu đại nhân nói như thế!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt giống như cười mà không phải cười, quanh thân có một chút băng sương lưu động.

Âm thanh mang tới mấy phần kỳ quái rung động nói: Như vậy là ai đưa cho ngươi đảm lượng, dám cùng ta nói như vậy?

Tiếng gầm dần dần lên, tại Hứa Khôn dứt lời lúc, hóa thành một tiếng chấn thiên động địa gào thét!

Rống!

Nến cửu sắc biến, Bách Long quân đoàn rối loạn trận cước!

Nương theo Hứa Khôn một tiếng quát to này, trước nay chưa có uy áp, ép buộc Bách Long quân đoàn từng cái rơi đập trên mặt đất, liền vừa mới quát lớn Hứa Khôn Hách Kim · Gold, toàn bộ Long Khu phủ phục trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ðát Kỷ môi đỏ hé mở, kinh ngạc nhìn về phía nến chín nói: Vừa mới cái kia cỗ uy áp, là gì tình huống?

Cách gần, Ðát Kỷ thậm chí có thể nhìn đến nến chín trên cổ trồi lên một chút bí mật mồ hôi!

Không rõ ràng, giống như là Huyết Mạch uy áp, nhưng cái này......

Ðát Kỷ ngây ngẩn cả người: Ngươi nói là Hứa Khôn có long tộc Huyết Mạch?

Nến chín điên cuồng lắc đầu: Tuyệt đối không thể, nếu như hắn là long tộc một thành viên, lấy biểu hiện của hắn, long tộc sớm đã đem hắn mang về trong tộc!

Long tộc bá đạo, ưa thích xâm chiếm người khác sào huyệt thay mình bồi dưỡng hậu đại, Huyết Mạch mỏng manh có thể ở lại bên ngoài mặc kệ tự sinh tự diệt, Huyết Mạch mạnh, tự nhiên là thuộc về long tộc!

Ðát Kỷ cũng biết rõ đạo lý này, nhưng Huyết Mạch uy áp, nói như vậy là không làm giả được!

Lấy Hách Kim cầm đầu Bách Long quân đoàn tạm thời không đề cập tới, cái kia nến chín cái này một mặt khẩn trương bộ dáng lại là chuyện gì xảy ra?

Có thể để cho hắn cảm thấy tim đập nhanh, còn có thể là cái gì?

Nến chín hít thở sâu mấy lần, bình phục một chút xao động Huyết Mạch nói: Hẳn là một chủng loại giống như rồng ngâm uy áp kỹ năng!

Ðát Kỷ không có trả lời, mặc kệ đây là nến chín chính mình cho mình một lời giải thích, hoặc thực sự là như thế, có thể để cho nến chín bực này thuần chính long tộc Huyết Mạch đều cảm thấy tim đập nhanh uy áp, tuyệt không đơn giản!

Ngươi xác định còn muốn cho Hách Kim đối với chiến Hứa Khôn?

Hách Kim mặc dù xuất đạo sớm, nhưng ngươi muốn nói thực lực của hắn, còn không bằng Ares a!

Trở lại bình tĩnh nến chín lại ngồi vững cao vị nói: Riêng lấy Hách Kim thực lực, đích thật là không có phần thắng, nhưng chớ quên, còn có thiên suất lĩnh Huyền Quy tộc, cùng với một trăm đầu cự long trợ trận đâu!

Lại chơi chơi một cái a, ta bây giờ, còn không có nhìn thấy cực hạn của hắn!

Ta nghĩ, Hách Kim cùng thiên cũng là rất vui với chiến thắng liền đả ra vô địch chi danh Ares cũng không là đối thủ nhân tộc côn!

Thành danh cơ hội, trước hết lưu cho bọn hắn a, hắn như qua không được cửa này, cũng không có tất yếu tới khiêu chiến ta!

Ðát Kỷ xinh đẹp mà nằm nghiêng, mềm nhu nói: Liền sợ ngươi chơi đùa hỏng rồi ~

Nến chín cười không nói, một bộ dáng vẻ tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Đối với nếu như Hứa Khôn thua ở những người khác trong tay, hắn liền cũng liền đã mất đi chiến thắng Hứa Khôn hứng thú!

Mỹ kỳ danh nói: Hàm kim lượng không đủ!

Bách long rơi xuống đất, cũng nhìn ngây người lấy thiên cầm đầu Huyền Quy tộc, không rõ ràng cuối cùng xảy ra chuyện gì.

Hứa Khôn ở dưới con mắt mọi người, hướng về nằm rạp trên mặt đất, cố gắng giãy dụa đứng dậy Hách Kim · Gold đi đến.

Hách Kim muốn phản kháng, lại bị Hứa Khôn chiến ngoa một cước gắt gao giẫm ở mặt đất.

Ngươi tên là gì?

Hách Kim Long đuôi cuồng bày, hài hước dáng vẻ giống như một cái con lươn không tránh thoát được Hứa Khôn cái này nhìn như nhẹ nhàng bàn chân.

Nghe vậy, giận dữ hét: Ta tên, Hách Kim · Gold!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Rồng phương Tây tòa, Gold họ, ngươi là lệ thuộc kim hệ cự long một mạch bên trong dòng chính long duệ, nhìn ngươi cái này toàn thân cùng Hoàng Kim chế tạo bộ dáng, xem ra ở trong tộc địa vị không thấp a!

Biết liền tốt, chỉ là nhân tộc, ta Gold một mạch diệt chi dễ như trở bàn tay!

Nghe được Hách Kim sắp chết đến nơi còn phát ngôn bừa bãi, Hứa Khôn nụ cười càng lớn.

Biết ta tại sao muốn hỏi ngươi kêu cái gì sao?

Hách Kim không hiểu: Ngươi muốn làm gì?

Bởi vì ta Hứa Khôn dưới kiếm, không trảm hạng người vô danh!

Nhớ kỹ rồi, người giết ngươi, nhân tộc Hứa Khôn a, xuống Địa Ngục, cũng không nên báo sai danh hào!

Ân?

Chung quanh đã bò dậy bách long nghe vậy, dự cảm được không ổn, nhao nhao hướng về Hách Kim đánh tới chớp nhoáng!

Thiên thấy thế cũng là hạ lệnh: Vây quanh!

Hách Kim · Gold được chứng kiến Hứa Khôn chiến lực, đối mặt Hứa Khôn uy hiếp, tự nhiên không dám khinh thường!

Trên thân, kim quang đại trán!

Chê cười, ta Hách Kim này tới, là chứng kiến cái gọi là nhân tộc thiên kiêu rơi xuống!

Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Vậy ngươi liền nhìn tốt!

Hứa Khôn một cước đá ra, Hách Kim · Gold hùng tráng Long Khu tại mặt đất lộn mấy tuần.

Đưa tay nắm chặt, Thừa Ảnh vào tay, vô tận băng sương ngưng kết.

Hôm nay ta Hứa Khôn, tại vạn tộc trước mặt, đồ long!

Trảm Long băng nhận · Hàn Ngưng Đao!

Bá!

Cực hạn sương lạnh tràn vào Thừa Ảnh kiếm thân, hóa thành một thanh sáng chói băng chi nhận!

Hứa Khôn một cái lên nhảy, kéo ánh mắt mọi người!

táng thiên trảm!

Hét lớn một tiếng, băng chi nhận đóng băng trường không, hướng về Hách Kim Long bài rơi xuống!

Hách Kim gào thét, tiếng long ngâm âm thanh, xem như kim hệ cự long một mạch thành viên, hắn thủ đoạn phòng ngự có thể xưng tuyệt luân!

Kiên cố Hoàng Kim Long Giáp bao trùm toàn thân, ý đồ đối cứng Hứa Khôn cái này nhất trảm!

Cuồng vọng đến cực điểm, ta liền ở đây, ai dám giết ta!

Gặp qua tìm đường chết, chưa thấy qua tìm đường chết như vậy!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười lạnh, băng nhận vung lên!

Liền trước mặt mọi người người trừng lớn ánh mắt nhìn chăm chú một màn này, muốn nhìn một chút là Hách Kim lực phòng ngự càng mạnh hơn, vẫn là Hứa Khôn cái này tự tin nhất trảm càng hơn một bậc lúc, để cho người ta bất ngờ một màn xuất hiện!

Khi táng thiên băng nhận hướng về Hách Kim Long bài lúc, bao trùm toàn thân hắn cái kia lập loè đến để cho người mở mắt không ra kim quang trong nháy mắt thối lui!

Bộc lộ ra hắn nguyên bản Long Khu!

Long thương hiệu quả phát động, Hách Kim từ lúc này, không kịp bối rối, bởi vì tại long thương · táng thiên trảm phía dưới, ngay cả tư tưởng của hắn đều đóng băng!

Tê ~

Không có loại kia lưỡi dao nhập thể cắt chém cảm giác, táng thiên băng nhận giống như là cắt đậu phụ, dễ dàng rạch ra Hách Kim Long bài!

Tiếp đó coi đây là điểm xuất phát, từ nam chí bắc Hách Kim khổng lồ Long Khu, tòng long bài bắt đầu, đến đuôi rồng kết thúc, trực tiếp chia cắt trở thành hai nửa!

Băng sương lan tràn, đông lạnh giới phía dưới, Hách Kim một đôi kim sắc mắt rồng phai nhạt xuống, cuối cùng hóa thành hai khúc đóng băng long thi!

Cũng lại cảm giác không đến hắn nửa điểm khí thế, không chỉ là nhục thân diệt vong, ngay cả linh hồn cũng tịch diệt!

Ðát Kỷ thân thể mềm mại cứng ngắc, nến Cửu Nạn lấy tin đứng lên.

Cái này vẫn chưa xong, thiên táng · Đông lạnh giới đặc tính phía dưới, một phương tuyết quốc từ táng thiên băng chém xuống chỗ tạo ra, bao phủ lại chạy đến cứu viện vài đầu cự long, động tác của bọn nó, cũng như ngừng lại tại chỗ!

Biến thành từng tòa cự hình Băng Long điêu!

【 Đinh......】