Thứ 1927 chương: Chuyện bé xé ra to, nho nhỏ mối hận!.

Hôm nay thứ ba càng: 1927 chương!3/3!

......

Rất nhanh, số lớn số lớn Thiên sứ tộc tinh anh cao tầng bị động tĩnh bên này hấp dẫn, buông xuống trước mặt các loại thu được, nhao nhao chạy tới nơi này.

Khi thấy tại chỗ từng cỗ bắn nổ Thiên sứ tộc thi thể, cùng với ở bên run lẩy bẩy tiểu đội trưởng lúc, còn có cái kia cùng một sát như thần đứng tại trên không nhắm mắt dưỡng thần Hứa Khôn.

Những thứ này phụ trách chỉ huy tràng chiến dịch này thiên sứ sĩ quan, trước mắt một cái.

Không biết xảy ra chuyện gì, từng cái nhắm mắt muốn lên phía trước hỏi thăm một hai.

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này không để ý đến bất kỳ người nào, thẳng đến có nhân tộc đội ngũ lúc chạy đến, Hứa Khôn mới là mở miệng nói: Thiên sứ tộc rất tốt, vừa mới ngay cả ta đều kém chút bị bọn hắn trở thành cướp đoạt chiến lợi phẩm ác tặc đánh chết.

Ta hiện tại tuyên bố, nhân tộc từ bỏ trận chiến này tất cả thu hoạch, chuyên trách tuần sát toàn bộ Mị Ma tộc chiến trường, phàm gặp Thiên sứ tộc lấy thế đè người, có hãm hại Nhân tộc ta hiềm nghi giả, tiền trảm hậu tấu.

Côn thần, ngài...... Có một đầu Đọa Lạc Thiên Sứ kinh sợ.

Đổi lấy, là Hứa Khôn bên cạnh Na Tra Hỏa Tiêm Thương xuyên qua một cái xuyên tim.

Hứa Khôn không giận tự uy, ánh mắt đảo qua tâm tư dị biệt từng đầu thiên sứ nói: Có ý kiến gì, để cho Belial tới tìm ta.

Phàm là có sai giết Nhân tộc ta một thành viên giả, gấp mười hoàn lại!

Giết Nhân tộc ta trăm người giả, Vạn Nhân hoàn lại!

Vi phạm lần này đồng minh hiệp nghị, tận lực chiếm lấy chiến lợi phẩm số lượng quá nhiều, lại đối với đồng minh quân bạn hạ độc thủ, phàm tất cả tội trạng, sửa soạn xong hết, nếu Thiên sứ tộc xem Nhân tộc ta vì cỏ rác, Nhân tộc ta nguyện ý lập tức hướng Thiên sứ tộc khai chiến!

Chúng ta, tôn côn thần pháp chỉ!

Trận chiến này số người tham dự cũng không nhiều, phần lớn là không trăng yêu Miêu Tộc tới phụ trách vơ vét chiến lợi phẩm nhân tộc binh sĩ, bây giờ toàn tuyến ra khỏi chiến trường chính, mà là đem đã bị chiếm lĩnh Mị Ma tộc địa bàn tiến hành tuần tra.

Trong đó, đặc biệt quang minh các tinh linh nhất là sốt ruột, đi qua thụ Thiên sứ tộc nhiều như vậy hãm hại, bây giờ thay đổi triều đại, cũng không cần trả?

Đó thật đúng là trong mắt nhào nặn không thể nửa hạt hạt cát.

Mà càng tuyệt vọng hơn, vẫn là Hứa Khôn cái tiếp theo mệnh lệnh: Triệu tập nhân tộc tất cả có thể dùng chiến lực, chờ đợi hiệu lệnh của ta, tùy thời lái hướng 【 Nhân Định thành 】, chuẩn bị cùng Thiên sứ tộc một trận chiến!

Côn thần, cớ gì như vậy a! Có Thiên sứ tộc cao tầng hãi hùng khiếp vía đạo.

Hứa Khôn lười nhác giảng giải, mang theo Na Tra hướng phía trước đi đến, cũng không quay đầu lại câu nói vừa dứt nói: Nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm.

Xa thân gần đánh như thế nào?

Đó chính là cùng không phải láng giềng chủng tộc đánh xuống kiên cố minh hữu quan hệ, lại nghĩ tất cả biện pháp cùng láng giềng giữa chủng tộc sinh ra các loại mâu thuẫn.

Mâu thuẫn không sợ tiểu, cho dù là mất đi một cái a miêu a cẩu, cũng có thể chuyện bé xé ra to.

Mà Hứa Khôn vô cùng xác định, bây giờ Thiên sứ tộc phương châm, dù là nhân tộc làm quá mức, cũng biết vừa lui lui nữa.

Dựa theo Hứa Khôn qua lại tính cách, ngươi kính ta một thước, ta nhường ngươi một trượng.

Nhưng bây giờ, không đồng dạng.

Hắn phải cân nhắc là cả chủng tộc tương lai, cho nên, ngươi lui một thước, ta liền tiến một trượng.

Ài ~ Chính là phách lối như vậy, muốn chính là buộc ngươi phản!

Ngươi cao tầng có thể nhịn, ta nhìn ngươi dưới tay người làm sao nhẫn.

Khiêu khích, cô lập, bao vây tiễu trừ địch, đây là đối với Thiên sứ tộc trường kỳ chiến lược.

Thẳng đến...... Nhân tộc có lực lượng, có thể cùng Thiên sứ tộc toàn diện tuyên chiến.

Đến lúc đó, tìm một cái không có chứng cớ tội danh là được rồi, liền cùng hôm nay một dạng.

Dù sao thì là một câu nói, không cần cùng tiềm tàng địch nhân liều mạng phát dục, phải hiểu được lợi dụng được ưu thế của mình.

Đối phương không dám ló đầu, vậy ngươi liền hung hăng giẫm ở trên đầu của hắn đi ị đi tiểu, thẳng đến hắn không nhịn được ngày đó!

Nhân tộc ưu thế chính là ở bây giờ minh hữu đông đảo, lại thanh thế hùng vĩ.

Làm chút chuyện khác người điểm, cũng phù hợp Hứa Khôn thiếu niên này đắc chí đúng giờ thay thế chủ tính khí!

Hứa Khôn thuận đường cũng nghe mấy lần, biết được hắn một đám hảo hữu, đã cùng liên quân sát tiến cực lạc vực nội địa · Mị Ma đều phát khởi sau cùng tiến công.

Một trận chiến này, Hứa Khôn ngoại trừ giết vài đầu thiên sứ, liền không có lại động tới tay.

Đợi cho hắn cùng Na Tra đi tới Mị Ma đều lúc, có kiên cố phòng ngự, đã từng là cửu vĩ yêu Hồ tộc hiệp trợ bày ra các loại trận pháp, toàn bộ bị phá, trong thành trì, khắp nơi đều là quân đồng minh đang đuổi giết Mị Ma tộc.

Cùng với trên khung đính, đang tiến hành thanh thế thật lớn Thánh chiến!

Mị Ma tộc một đám lục cảnh cường giả, đều tại đối mặt gấp đôi trở lên đối thủ, bị quấn mang tiến nhập mái vòm tiến hành quyết chiến.

Đến nỗi thất cảnh, Bát cảnh lão tổ, đã bị giữ lại tại vực ngoại, đến nỗi là cái nào tộc siêu thoát cường giả ra tay, cũng không biết được.

Ngược lại binh lực thượng, quân đồng minh lần này, là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối!

Không còn vạn tộc hiệp nghị, dù cho nghĩ phục khắc trước kia Tu La tộc lật đổ Ác ma tộc một trận chiến đều có chút ít khả năng, đừng nói là quanh năm tới quên chiến đấu là vật gì!

Trên giường không tính gào ~

Bất quá, có như vậy một đầu, dừng lại ở Lam Tinh phía trên.

Mà giờ khắc này, hắn phải đối mặt, là một đám như lang như hổ tồn tại!

Rõ ràng là lấy Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu cầm đầu, hợp khác Hứa Khôn người bên cạnh, cùng với sưng mặt sưng mũi thiêu đốt tâm cùng đắc chí vừa lòng Thượng Quan Diên Vĩ đốc chiến chi tiểu đội này.

Mà đầu này bị đặc thù chăm sóc lục cảnh Mị Ma, dĩ nhiên chính là...... Huyết Nguyệt một mạch lão tổ · Huyết Nguyệt lão tổ!

Nhưng bây giờ chân chính cùng hắn chiến đấu, chỉ có hai cái!

Một cái là Bá Vương chi lực cùng tức nhưỡng chi lực toàn bộ triển khai, ngăn cản đối phương tấn công Hách Kiện!

Một cái là thiêu đốt Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch, đem Cú Mang bản nguyên thôi động đến cực hạn Tô Tiểu Tiểu!

Hai người, bây giờ đều đã bước vào nhị cảnh, lại tại Hứa Khôn sức mạnh quán thâu phía dưới, bây giờ đã có thể làm được nhất cổ tác khí leo lên toàn bộ Đảo Huyền sơn trình độ.

Còn kém thông qua bản thân cảm ngộ, ngưng tụ ra thuộc về mình lĩnh vực!

Nhưng ngay cả như vậy, đối đầu Huyết Nguyệt lão tổ loại này lục cảnh đỉnh phong Mị Ma, đừng nói là hai người, liền xem như Hứa Khôn, trừ phi nguyện ý tiêu hao át chủ bài, bằng không cũng không phải đối thủ.

Huyết Nguyệt lão tổ nếu không phải cân nhắc chung quanh nhìn chằm chằm đối thủ, sớm đã hạ tử thủ!

Hách Kiện chống cự đến vô cùng miễn cưỡng, Tô Tiểu Tiểu hữu tâm giết địch, bất lực thành công!

Nàng toàn thân, cũng đã nhuộm đầy Mị Ma huyết, có thể thấy được mấy ngày nay tới, chết ở tay nàng Mị Ma có bao nhiêu.

Chết mập kiện, vẫn là chúng ta cùng lên đi! Tư Không Đình thấy vội la lên.

Hách Kiện quay đầu, lộ ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn cũng nghĩ mọi người cùng nhau xông lên, đem Huyết Nguyệt lão tổ chặt thành thịt nát.

Nhưng mấu chốt ở chỗ Tô Tiểu Tiểu a!

Huyết Nguyệt lão tổ, là trong nội tâm nàng hận nhất người, nếu không phải hắn, nàng và nàng mẫu thân, cũng không cần gặp loại kia gặp trắc trở!

Nàng muốn tự tay giết chết Huyết Nguyệt lão tổ!

Làm gì, diệt vong Mị Ma tộc thời cơ tới quá sớm, Tô Tiểu Tiểu bản thân còn không có phát dục đến tình cảnh có thể cùng Huyết Nguyệt lão tổ loại này tồn tại chiến đấu.

Cho dù là nàng đang thiêu đốt bản nguyên tình huống phía dưới.

Nghiệt chủng, muốn vì ngươi cái kia chết thảm nương báo thù, ngươi còn non lắm, Mị Ma tộc phá diệt mối thù, lão tổ ta nhớ xuống, hôm nay, lão tổ liền không bồi các ngươi chơi!

Theo Huyết Nguyệt lão tổ tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn một vòng Ngân Nguyệt càng là bao phủ lên một vòng huyết ảnh!

Tiến hóa đến Huyết Nguyệt?

Đến đây đi, để cho lão tổ hút khô ngươi Huyết Mạch a!

Huyết ảnh Ngân Nguyệt hướng về Tô Tiểu Tiểu bao phủ xuống, Tô Tiểu Tiểu tự thân Huyết Nguyệt càng là không chịu nổi gánh nặng, tầng tầng đứt gãy.

Nho nhỏ!

Những người khác vừa định đi lên cứu viện, nhưng Huyết Nguyệt lão tổ càng nhanh, một cái tay, đã chộp vào Tô Tiểu Tiểu trên cổ.

Đều đừng tới đây, ai dám tới, ta liền lôi kéo nàng cùng chết.

Hứa Khôn nhíu mày, đang muốn tiến lên, chợt nhìn thấy trong phế tích chui ra một đạo thân ảnh màu bạc.

Đưa tay chộp một cái, đem hắn một mực trói buộc lại.

Đừng giết ta, đừng giết ta, ta có đối phó Huyết Nguyệt lão tổ biện pháp a, van cầu ngươi nhiễu ta một mạng!