Thứ 1954 chương: Bối đức yêu, ta liền cắn ngươi!.

Hôm nay Canh [4]: 1954 chương!4/4!

......

Làm phiền chư vị! Hứa Khôn nhìn về phía đã chỉ còn dư một tia tàn hồn ngàn vạn thận linh.

Có thể trợ giúp đến Không Động chi chủ, chứng kiến ta thận chi nhất tộc tương lai tân chủ thai nghén, chúng ta, chết cũng không tiếc!

Mong Không Động chi chủ, có thể tái hiện không chết long tộc hào quang, chúng ta, đi!

Số lớn tàn hồn phá toái sau đó, đều hóa thành từng đạo dòng nhỏ tụ vào thận bảo thể bên trong.

Mà như thận bảo nói như vậy, vẻn vẹn một chút, để mà kích động Dương Thiền linh hồn, liền có thể để cho linh hồn của nàng có phút chốc ý thức hồi phục.

Tại Bàng Đại Linh Hồn Chi lực dưới sự kích thích, đã là một bộ băng lãnh thi thể trong cơ thể của Dương Thiền, có một tia linh hồn dấu hiệu.

Hứa Khôn không dám có chút do dự, cúi người hôn vào Dương Thiền băng lãnh trên môi!

Cái trán chống đỡ lấy cái trán, dùng dạng này Phương Thức, để cho hồn của mình thể năng đủ thành công tiến vào Dương Thiền trong thức hải.

Vẫn là lúc trước trợ giúp Dương Thiền tu luyện Ngọc Nữ Tâm Kinh quen thuộc tràng cảnh, bất đồng chính là, hồ sen đã đã mất đi khi xưa lộng lẫy.

Dương Thiền thê mỹ mà nằm ở tràn đầy cánh sen trong nước hồ, tuy nói có linh hồn dấu hiệu, nhưng cái này hồn thể, vẫn như cũ ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Hứa Khôn không dám có bất kỳ do dự, cứu người sốt ruột, dưới mắt ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục.

Bây giờ, chỉ có hắn chủ động mới được!

Nhưng cái này Địa Ngục, tựa hồ quá mức mỹ diệu!

Hứa Khôn tiết độc trên đời thuần khiết nhất hoa.

Tự thân ngưng tụ ra nhất chuyển Long Tuyền, toàn bộ tụ hợp vào trong cơ thể của Dương Thiền.

Tăng thêm Bàng Đại Linh Hồn Chi lực đưa vào, Dương Thiền Hồn Thể dần dần thức tỉnh.

Coi như Hứa Khôn hết sức khó xử nhìn xem giống như là vừa mới tỉnh ngủ Dương Thiền lúc, vậy mà đối phương chủ động ôm lấy Hứa Khôn.

Khơi thông cái kia không cách nào ức chế tình cảm.

Thẳng đến cái này đến cái khác nhất chuyển Long Tuyền bị Hứa Khôn thành công độ vào Dương Thiền Hồn Thể, qua sự gom ít thành nhiều, Dương Thiền bị động ngưng tụ ra một cái nhị chuyển Long Tuyền.

Mặc dù còn chưa đủ để cho nàng toả ra sự sống, nhưng bây giờ, cũng giống là như ở trong mộng mới tỉnh.

A!

Liền đẩy ra đang hưởng thụ trong đó Hứa Khôn, giống như bị hoảng sợ bé thỏ trắng, rúc vào xó xỉnh.

Tiểu...... Tiểu Khôn, ta cho là đây chỉ là một hồi mộng.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng, nhưng vẫn là tận khả năng ôn nhu nói: Cô cô, ngươi liền đem cái này xem như một giấc mộng a!

Không, không được, chúng ta dạng này là không đúng!

So với cứu trở về cô cô, tất cả tội nghiệt, ta nguyện ý tự mình gánh chịu! Hứa Khôn gánh chịu một cái nam nhân trách nhiệm tương ứng.

Cô cô, ta không cần ngươi chết, ta muốn ngươi sống sót!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, Dương Thiền ngượng ngùng dần dần lui, cảm nhận được cũng tại trong cơ thể mình, thay thế trái tim của mình tạo huyết nhị chuyển Long Tuyền, có chút kinh ngạc nói: Đây là ngươi tìm được cứu ta biện pháp?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Vốn lấy sức một mình ta, bị giới hạn cảnh giới, chỉ có thể sáng tạo ra lớn như thế Long Tuyền, cô cô, ta cần phối hợp của ngươi.

Hứa Khôn hướng về Dương Thiền đưa tay ra.

Dương Thiền nghiến chặt hàm răng, sau một khắc, khóc ra tiếng.

Ta cho là...... Đời ta đều khó có khả năng nhìn thấy ngươi.

Cho nên, ta nguyện ý mang theo đối ngươi phần kia yêu, biến mất ở trên đời này.

Nhưng ta biết, ngươi là ta không nên nhất thích người, ngươi cùng ta làm loại sự tình này, để cho thế nhân nhìn thế nào? Ta như thế nào đi đối mặt Dao Dao?

Sinh tử trước mặt không đại sự.

Phía trước chính là biết mình chắc chắn phải chết, cho nên Dương Thiền không cố kỵ chút nào biểu lộ ra chính mình thật lòng.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn từ bên bờ sinh tử đem nàng kéo lại, nàng không cách nào đối mặt dạng này chính mình.

Hứa Khôn tiến lên, ôm lấy nàng.

Cô cô, không cần để ý thế nhân ánh mắt được không?

Ta chỉ biết là, ta yêu ngươi, như vậy cô cô nói cho ta biết, ngươi yêu ta sao?

Dương Thiền ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Hứa Khôn, tại Hứa Khôn cái kia xâm lược tính chất muốn thần chi nhãn phía dưới, nàng hoàn toàn không cách nào làm trái bản tâm.

Yêu!

Hứa Khôn hôn xuống, Dương Thiền trừng lớn hai mắt.

Ai...... Thôi, ngươi chính là tiểu oan gia của ta a!

Dương Thiền biết, đây là hồn thể ở giữa giao dung, mà linh hồn của mình, sớm đã yêu Hứa Khôn, phải chăng cùng hắn kết hợp, tựa hồ không có khó như thế lấy tiếp nhận.

Cô cô, ta sẽ rất ôn nhu.

Ân...... Dương Thiền phát ra một cái nhỏ bé không thể nhận ra giọng mũi.

Dựa theo phía trước ta truyền thụ ngài nhật nguyệt kinh thiên chi pháp thực thao, phối hợp ta.

Không...... Không nên gọi ngài...... Dương Thiền khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đạo.

Vì cái gì?

Như thế sẽ để cho ta cảm thấy vô cùng bối đức.

Ngạch......

Kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Vậy ta gọi ngươi cái gì, Tam Thánh Mẫu, Thiền nhi, cô cô?

A ~

Dương Thiền phát ra một tiếng trường ngâm, kém chút dọa sợ Hứa Khôn.

Cô cô ngươi.

Đừng, đừng nói...... Dương Thiền bưng kín khuôn mặt, xấu hổ vô cùng.

Bối đức yêu......

Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra cười xấu xa.

Luân phiên mây mưa sau đó, tại trong cơ thể của Dương Thiền phỏng chế ra một cái không chết Long Tuyền quá trình trở nên cực kỳ đơn giản, dù sao trong lịch sử bất luận cái gì một cái thận tại tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công thời điểm, cũng không có trực tiếp lấy Tam Quang Thần Thủy xem như tu luyện trụ cột.

Nhị chuyển, tam chuyển, tứ chuyển, ngũ chuyển...... Mãi đến lục chuyển không chết Long Tuyền ngưng kết thành công, độ vào Dương Thiền bể tan tành trái tim, sinh mệnh Long Tuyền chi thủy bắt đầu Ôn Dưỡng Dương Thiền toàn thân, để cho nàng nguyên bản thi thể lạnh băng, lại độ có sinh cơ.

Tiểu oan gia, Đừng...... Đừng lãng phí ta!

Không được a cô cô!

Có cái gì không được, không chết Long Tuyền không phải đã ngưng kết xong chưa, ngươi mau đi ra!

Cô cô, ngài Ngọc Nữ Tâm Kinh bên trong gãy mất, ta giúp ngài nối liền!

A! Không phải nói không cần gọi ta như vậy sao?

Nhưng ngài không phải rất được lợi sao?

Tiểu oan gia, ngươi còn như vậy, ta liền...... Ta liền......

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy cười đểu nói: Cô cô thì thế nào?

Ta liền cắn ngươi!

Ngao ô ~