Thứ 1690 chương: Đang phát tà, phán quan nhập thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 1690 chương!2/4!

......

Tại chỗ ngoại trừ giống như là Lý Quỳ dạng này đầu óc không dùng được, tam đại phe phái bên trong nhân vật đầu não, đều biết chuyện này tầm quan trọng, cho nên bọn hắn cùng Tống Giang ý kiến một dạng.

Nhất định phải trợ bọn hắn chuyển thế!

Có bước đầu tiên, mới có bước thứ hai, không nói những cái khác, thập điện Diêm La bên trong, dù là có một tôn Diêm La chuyển thế, vậy hắn quỷ tộc, sau này sống lưng tử cũng có thể cứng lên!

Chỉ là sáu án Công tào mà nói, mặc dù kém chút ý tứ, nhưng đây là quỷ tộc tương lai hưng khởi báo hiệu!

Hứa Khôn thấy mọi người tâm ý đã quyết, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, Ngụy Chinh đi Tiên Ti bộ lạc, Chung Quỳ đi núi Chung Nam, chuyện này lớn nhất kẻ thu lợi là ai?

Là người nhân tộc của mình a!

Tiên Ti trước mắt lệ thuộc lang tộc một bộ, nhưng mặc kệ là sau này lang tộc chỉnh thể chính sách phương châm, vẫn là bây giờ quản lý Tiên Ti hai bộ người cầm quyền, đó đều là sau này Nhân tộc một bộ phận.

Hứa Khôn ba không thể dạng này cường giả chuyển thế, có thể nhiều xuất hiện tại nhân tộc đâu!

Hắc, ta để cho các ngươi lão tổ tông, trở thành Nhân tộc ta một thành viên, liền hỏi các ngươi có tức hay không.

Kết quả là, các ngươi còn phải cám ơn ta!

Hai tôn tượng thần đã hoàn thành chuyển thế, kế tiếp, chính là xem xét tra ti phán quan · Lục Chi đạo!

U Minh U Minh, âm dương giao hội, tuệ nhãn như điện, Lục Phán hiển hóa!

Thấy rõ hạt bụi nhỏ, thiện ác nhân quả, cầm trong tay gương sáng, hiểu lòng vạn vật.

Đúng sai, một phán tức minh, xuyên thẳng qua sinh tử, phân rõ thật giả.

Tinh thần làm dẫn, Nguyệt Hoa làm mối, yêu ma tránh lui, tà ma vô tung!

Phấn bào gia thân, khuôn mặt mang mặt nạ, Lục Chi đạo khôi phục, ngạo nghễ mà đứng.

Mãi đến dưới mặt nạ, hai mắt vừa mở, yếu ớt lục quang, đoạt người tâm phách, phảng phất có thể xuyên thủng nhân tâm!

Từ Lục Chi đạo trên thân, không cảm giác được một tia quỷ hồn khí tức, hắn quang minh lẫm liệt, chính được để cho đối mặt cảm thụ hắn Hứa Khôn đều cảm thấy phát tà!

Cái gì là xem xét tra?

Đó chính là Ngụy Chinh không nhìn ra người xấu ta đến xem, Chung Quỳ oan uổng người tốt ta tới bình oan, thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo!

Hai mắt như điện, đứng tại trước mặt Lục Chi đạo, bất luận cái gì hoang ngôn cũng là vô hiệu.

Chỉ là, đang phát tà dưới bề ngoài, ngươi vì cái gì ghim một cái song đuôi ngựa?

Hứa Khôn biểu lộ cổ quái, nội tâm nghi ngờ nói.

Lục Chi đạo khẽ giật mình, sau đó bất đắc dĩ nở nụ cười, không đợi một đám quỷ tộc nói cái gì, Hứa Khôn ánh mắt bị ánh mắt của đối phương hấp dẫn, chỉ thấy đối phương thông qua ánh mắt, chậm rãi tiến nhập trong thức hải của chính mình.

Tiến nhập Hứa Khôn thức hải, Lục Chi đạo mới nói ra chính mình câu nói đầu tiên.

Thế gian nhiều bất công, lấy huyết dẫn Lôi Đình, thế gian chết oan người quá nhiều, ta không có thời gian đi lại từ đầu.

A?

Ý gì?

Lục Phán, ngài không muốn chuyển thế?

Không phải không chuyển thế, mà là ta chọn một bộ chết oan người thân thể, thay vào đó!

Đợi ta thay thế hắn thọ hết chết già, lại tố âm thể, trùng nhập Minh giới.

Làm phiền ngươi, tiễn đưa ta chuyển thế là được, ta sẽ tự tìm túc chủ!

A a...... Hứa Khôn không có hỏi nhiều nữa, tại mọi người ánh mắt mong đợi bên trong, lại độ đem Lục Chi đạo tên lưu tại trên Tam Sinh thạch.

Nhưng mà mong đợi càng cao, thất vọng cũng càng lớn, Lục Chi đạo, đồng dạng không có lưu lại, hóa thành lưu quang mà đi.

Nhưng lần này, Hứa Khôn giải thích Lục Chi đạo sự tình muốn làm, biết được Lục Chi đạo không muốn từ đầu tới qua, mà là muốn giữa đường xuất gia lúc, Tống Giang bọn người mặc dù thất lạc, nhưng tỏ ra là đã hiểu.

Vậy thì phiền phức tiểu hữu, ở nữa Thôi Phán chuyển thế a!

Âm Tào Ti phán quan · Thôi Giác!

Hắn cùng phía trước ba vị phán quan khác biệt, hoặc có thể nói, Ngụy Chinh, Chung Quỳ, Lục Chi đạo 3 người, chỉ có thể coi là phán quan phụ tá, mà hắn, mới thật sự là trên ý nghĩa đệ nhất phán quan, nghe nói khi còn sống đến gần vô hạn Bán Thần chi cảnh, nhưng tiếc là, Minh giới khí vận, không ủng hộ Thôi Giác bước ra cái kia nửa bước!

Cùng Ngụy Chinh chỉ chấp chưởng một bộ phận Sổ Sinh Tử chi lực tốt sổ ghi chép không giống nhau, Thôi Giác tự thân, thế nhưng là có thể trực tiếp mượn dùng Sổ Sinh Tử chi lực, mà trên tay hắn Bút Phán Quan, lại có thể trực tiếp sửa chữa Sổ Sinh Tử, cái này là ngay cả thập điện Diêm La cũng không có ngập trời quyền hành!

Đồng dạng, lần này bởi vì Hứa Khôn tay cầm bổn mạng của hắn thần khí · Phán quan Câu Hồn Bút, mới có Thôi Giác thỉnh Hứa Khôn đứng ra trợ bọn hắn chuyển thế sự tình.

Đợi cho tam đại phán quan đều hoàn thành chuyển thế sau đó, Thôi Giác không đợi một đám quỷ tộc đọc chú ngữ, tượng thần sụp đổ, trực tiếp đầu nhập vào trên phán quan Câu Hồn Bútbên trên.

Hoàn toàn không cần Hứa Khôn chính mình động, chính hắn khống chế phán quan Câu Hồn Bút, ngay tại Tam Sinh Thạch phía dưới lưu lại tính mạng của mình!

Quá trình, hoàn toàn không có cùng bất luận kẻ nào giao lưu, mà lựa chọn của hắn cũng cùng tam đại phán quan một dạng, rời đi Thái Sơn.

Cái này...... Muốn đuổi không? Có người rầu rĩ nói.

Công Tôn Thắng trừng đối phương một mắt: Thôi Phán không muốn nói, ai dám hỏi đến!

Hắn dám truy tung Ngụy Chinh đi hướng, nhưng tuyệt không dám truy tung Thôi Giác động tĩnh.

Đã như thế, sáu án Công tào đã chuyển thế thứ tư, tứ đại phán quan không một lưu lại, đơn giản giống như là tại quỷ tộc trên mặt quất một cái tát!

Bất quá không sao, tứ đại phán quan đều riêng có tính cách, nhưng tiếp xuống hai ti, hẳn là liền không có nhiều như vậy vấn đề.

Công Tôn Thắng đưa mắt nhìn Thôi Giác chi hồn rời đi về sau, lắc đầu thở dài một phen, mới là xoay đầu lại nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu hữu, kế tiếp, ngươi có thể liền muốn bị liên lụy!

Bị liên lụy?

Hứa Khôn không khỏi quay đầu nhìn về phía một tôn hoàn toàn thấy không rõ tướng mạo tượng thần phía trên.

Vừa mới hoàn thành chuyển thế, bất quá là tam ti một trong phán quan ti, là quan trọng nhất.

Kế tiếp nhiệm vụ, là Âm Tào Ti · Thành Hoàng!

Công Tôn Thắng nói Hứa Khôn chịu lấy mệt mỏi, đó chính là Thành Hoàng làm một, lại vì vạn!

Thiên hạ Thành Hoàng, cùng hưởng hương hỏa, không giống với phán quan ti thẩm phán chức quyền, Thành Hoàng sở thuộc Âm Tào Ti, mới là hết thảy cơ sở kết cấu, bao quát Hứa Khôn phía trước thông hướng Minh giới cần hối lộ thổ địa, bọn hắn hòa thành hoàng quan hệ trong đó, chính là thôn ủy hội cùng huyện ủy ở giữa khác nhau!