Thứ 1134 chương: Thánh linh Hình Thiên, mời ngươi chịu chết!.

Hôm nay thứ ba càng: 1133 chương!3/4!

......

Hình Thiên!

Tại nến chín sau khi nói xong, một mực sau lưng bị ngăn tại cự thuẫn cũng lộ ra hắn vốn là tướng mạo!

Lúc kiến thức đến đối phương vô song phòng ngự cự thuẫn cùng thế công cường hãn cự phủ, Hứa Khôn cũng đã có chỗ phỏng đoán, bây giờ nghe nến chín mà nói, nhìn thấy tôn này Cổ Thần chân diện mục lúc, mới có thể triệt để chắc chắn!

Vì khi xưa thập đại bên trên Cổ Thần khí · Hiên Viên Kiếm đời thứ nhất chủ nhân gọt đi đầu Thường Dương Sơn chi thần · Hình Thiên!

Cảm nhận được khí tràng của hắn sau, Hứa Khôn không khỏi cảm khái tôn này Cổ Thần khi xưa dũng khí!

93 giai thần minh, khiêu chiến cầm trong tay thượng cổ thập đại thần khí xếp hạng thứ hai Hiên Viên Kiếm Cổ Thần — Được vinh dự Hiên Viên Hoàng Đế tồn tại!

Hứa Khôn không rõ ràng cầm trong tay Hiên Viên Kiếm Hiên Viên Hoàng Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng chỉ là đang đối với một chút Cổ Thần tin tức đang sửa lại, hắn có thể chắc chắn, Hiên Viên Hoàng Đế thực lực bản thân liền ở xa Viêm Thần phía trên, gia trì cầm trong tay so hiện nay bọn hắn chỗ Hạo Thiên Tháp xếp hạng còn cao hơn Hiên Viên Kiếm......

Chênh lệch, không giống như nến chín lấy Bán Thần thân thể khiêu chiến 95 giai Viêm Thần tiểu!

Kém thực lực lớn như vậy cũng dám đi khiêu chiến, hoặc chính là não tàn, hoặc là liền thật là không lo không sợ!

Đương nhiên, không đầu Thường Dương Sơn chi thần · Hình Thiên cùng có thực lực đầu Hình Thiên có thể hay không đánh một cái giảm đi, Hứa Khôn đồng thời không rõ ràng!

Bây giờ, Cổ Thần · Hình Thiên bộ phận tin tức cũng đổ chiếu vào trong phá vọng thần đồng!

【 Hình Thiên 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Tiên thiên thánh linh

Vật công: 1400 vạn

Điểm sinh mệnh: 1400 vạn

Vật Ma Song phòng: 1400 vạn

Tất cả thuộc tính đặc biệt kháng tính: 1400 vạn

Thuộc tính khác:???

Năng lực khác: Không

Trang bị: 14 giai 0 cấp chí cao thần khí · Làm , 14 giai 0 cấp chí cao thần khí ·

......

Tiên thiên thần minh!

Hình Thiên là cùng Hứa Khôn Cú Mang đại di, Thor, thập đại Kim Ô một dạng tiên thiên thần minh!

Phái che cùng Hình Thiên, xem như nến chín triệu hồi ra cửu thần chi lực đếm ngược đệ tam, vị thứ hai xuất hiện Cổ Thần, cùng trước đây sáu tôn Cổ Thần có không nhỏ khác biệt!

Trên số liệu, phái che giữ lại cấp bậc hạn mức cao nhất quang công, nhưng cũng không có cùng khác sáu tôn Cổ Thần một dạng vô hạn đại chiêu.

Nhưng đây là 1400 vạn quang công a!

Đủ để làm đến bình A tức đại chiêu, cho dù là tại Hứa Khôn 80% Giảm thương sau đó, đối đầu quang kháng có thể bỏ qua không tính Hứa Khôn, mỗi một cái phổ công tạo thành chân thực tổn thương cao tới 280 vạn!

Lấy Hứa Khôn điểm sinh mệnh, cũng tối đa chỉ có thể chịu đối phương ba lần, lại chịu liền đánh rắm!

Hình Thiên mà nói, mặc dù khí tràng không bằng phái che tới cường đại, nhưng hắn đối với Hứa Khôn uy hiếp chỉ cao hơn chứ không thấp hơn!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn trong tay tựa hồ còn tại run rẩy cửu tiêu Diễm Dương!

Không cách nào công phá đối phương thần thuẫn · Làm phòng ngự, tại cùng thần phủ · Thích đối bính sa sút vào triệt để hạ phong!

Không hề nghi ngờ, Hình Thiên làm cùng thích, cũng là cùng Hứa Khôn từ trong tay Viêm Thần nhận lấy một nửa Chúc Dung Thần Thương toàn bộ hình thái một dạng 90 giai thần khí tồn tại!

Cùng Hứa Khôn thiết thủ bộ bằng nhau, nhưng xem như hai đại thần cấp chí cao thần khí chủ nhân, hắn không cần cùng Hứa Khôn một dạng áp chế thiết thủ bộ sức mạnh mới có thể đeo, trực tiếp là hóa thành đối ứng đẳng cấp chí cao thần khí!

Cấp bậc hạn mức cao nhất vật công hàm kim lượng tự nhiên không bằng phái che cái kia hiếm hoi quang công!

Nhưng nếu như chỉ là phòng ngự phản kích, bảo hộ nến chín mà nói, Hình Thiên dư xài!

Phốc ~

Hứa Khôn suy tư cùng nến chín lúc nói chuyện, Ma Thần · Phái che không có đình chỉ công kích, kiếm ánh sáng rơi xuống, ba phần thiên hạ hộ thuẫn triệt để phá toái!

Nến chín vui mừng: Hứa Khôn, chịu chết đi!

Liếc mắt nhìn trạng thái của mình, Hứa Khôn khóe miệng hiện lên một nụ cười, thẳng tắp lồng ngực, lại độ chịu phái che hai kiếm!

Cảm thụ Huyết Diễm đốt người thống khổ lại độ bị áp chế lại, Hứa Khôn mở miệng nói: Cảm tạ!

Nến chín:?

Không đợi phái che phóng thích kiếm thứ ba, cảm giác cơ thể tạm thời buông lỏng Hứa Khôn không lùi mà tiến tới!

Thẳng tắp đi tới phái che mặt phía trước, giễu giễu nói: Mấy tôn Cổ Thần ta đều giết, giết nhiều một hai tôn đối với ta mà nói, không phải việc khó gì!

Cho nên, mặc kệ ngươi đã từng là cỡ nào hiển hách tồn tại!

Bây giờ, mời ngươi chịu chết!

Kiếm ánh sáng huy động, Hứa Khôn lòng bàn tay hướng về phái che mặt môn quan sát: Tinh hỏa bất diệt!

Một chiêu này, ta đã thấy!

Đây là nến chín, cùng với Ares huynh muội cùng tất cả người xem ý tưởng thời khắc này!

Bởi vì lúc trước, Hứa Khôn chính là dùng một chiêu này miểu sát huyết La tôn giả hình chiếu!

Nhất là nến chín, lần này khoảng cách gần quan sát, khi thấy Hứa Khôn lòng bàn tay hiện lên hoả tinh điểm điểm, đi qua đau đớn hồi ức xông lên đầu!

Là tên đáng chết kia thành danh thần kỹ, thậm chí ngay cả chiêu này đều truyền cho hắn!

Mặt lộ vẻ dữ tợn đi qua, nến chín lại là vui mừng.

Hảo, lá bài tẩy của ngươi, đã bị ta bóc không sai biệt lắm, hôm nay liền xem như mài, cũng phải mài chết ngươi!

Tinh hỏa hội tụ, phái che kiếm ánh sáng bị mẫn diệt, kèm thêm toàn bộ thần khu đều bám vào tinh hỏa điểm điểm!

Oanh!

Phái che chết rất nhiều dứt khoát, thậm chí không có một chút đau đớn!

Mà nguyên bản dù là bị phá hư còn có thể chữa trị thần khu, tại tinh hỏa bất diệt giản dị không màu mè công kích đến, không có để lại một chút điểm vết tích!

Có, chỉ là phiêu tán trên không trung điểm điểm hỏa tinh!

Cuối cùng là bụi về với bụi, đất về với đất!

Bá!

Hứa Khôn ánh mắt lại nhìn chằm chằm về phía nến chín, nến chín nụ cười co rụt lại, vội vàng núp ở Hình Thiên sau lưng.

Ta cá ngươi, không phá được Hình Thiên phòng ngự!

Tự thân phòng ngự cùng tất cả thuộc tính kháng tính đều kéo đầy Hình Thiên, đối với Hứa Khôn mà nói thật đúng là một khối xương cứng!

Đối đầu xương cứng, ngươi liền phải cứng ngắc lấy tới!

Át chủ bài, chính là dùng để lập uy!

Hứa Khôn thu hồi cửu tiêu Diễm Dương, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, băng, gió, thủy tam đại nguyên tố quấn quanh bên trên!

Cấm · Quy nguyên nhất kích!