Thứ 1618 chương: Khôn lai lịch, bại lộ quá sớm!.

Hôm nay Canh [4]: 1618 chương!4/4!

......

Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền rúc vào với nhau, mỉm cười mà nhìn xem Chúc Nam cùng Hứa Khôn ở giữa mẹ hiền con hiếu một màn.

Hứa Khôn, đã con của bọn hắn, càng là Chúc Nam tâm huyết.

Một tiếng này mẹ, Chúc Nam nàng xứng đáng.

Khi biết thân thế của mình lai lịch sau đó, Hứa Khôn đối với cha mẹ mình đồng lứa đoạn này tình tay ba, lại không mâu thuẫn.

Đồng thời kiên định không thay đổi mà trở thành Thương Nam Đảng.

Nam nam mẹ, cha ta có gì tốt, đáng giá ngươi chờ hắn như vậy, ngài dáng dấp xinh đẹp như vậy, địa vị có cao như vậy, dạng gì nam nhân tốt tìm không thấy, nếu không thì, ta giúp ngài lại tìm kiếm một cái?

Hứa Kình Thương:?

Chúc Nam / Mộ Thanh Huyền: Hì hì ~

Chúc Nam bị chọc cho trang điểm lộng lẫy, sờ sờ Hứa Khôn cái mũi nói: Cùng cha ngươi so sánh, ngươi mới là một cái hoa tâm đại la bặc, có quan hệ với ngươi nữ nhân có bao nhiêu, ngươi tên tiểu quỷ đầu không rõ ràng?

Hứa Khôn lập tức một quýnh.

Giống như cũng là...... Nói mình cha là cặn bã nam, nhưng bây giờ vừa so sánh, cha của mình đơn giản chính là ngây thơ đến chưa bên!

Ngây thơ đến hắn đều vì mình nam nam mẹ cảm thấy tình cảnh không công bình.

Ta à, đời này đâu, liền xem như thua bởi cha ngươi trên tay, nam nhân như thế nào, còn có thể so với hắn xuất sắc hơn, mặc kệ hắn như thế nào lãng phí ta, ta nhất định là hắn, ta rất may mắn, tại khổ đợi hơn bảy nghìn năm sau, còn có thể đợi đến Thương ca trở lại bên cạnh ta.

Kỳ thực, thống khổ nhất, vẫn là Thương ca chính hắn.

Mộ Thanh Huyền cũng đồng ý gật gật đầu.

Là ta có lỗi với nam nam tỷ, cứ việc ta biết, nam nam tỷ vì chúng ta sinh hạ ngươi, bỏ ra rất nhiều cố gắng, nhưng tại Thương ca phải ly khai ta thời điểm, ta vẫn để cho Thương ca đáp ứng ta, tại ta cùng hắn gặp lại phía trước, không cho phép hắn có những nữ nhân khác.

Nữ nhân đi, cũng là ích kỷ, Dương Dao chẳng lẽ không phải như thế.

Cũng là nghĩ cô độc cố thủ một mình chính mình một phần kia yêu, cho dù là Mộ Thanh Huyền cũng không ngoại lệ.

Bất quá, bây giờ nghĩ lại, ta rất hối hận trước đây để cho Thương ca đáp ứng ta cái này vô lễ yêu cầu, cũng bởi vì cái hứa hẹn này, Thương ca hắn lại phụ lòng nam nam tỷ mười mấy vạn năm.

Không có chuyện gì, chỉ cần Thương ca có thể ở bên cạnh ta, ta liền đã rất thỏa mãn. Chúc Nam biểu hiện rất tiêu sái.

Hứa Kình Thương ho nhẹ hai tiếng nói: Là ai tại trong cái này mười mấy vạn năm, hung hăng mà muốn đem ta ăn xong lau sạch? Nếu không phải là ta lần lượt mà phản ứng lại, sớm đã bị ngươi bắt lại, ài, ta mới là nhất không dễ dàng cái kia a.

Hô ~

Một trận gió thổi qua, sau một khắc, Hứa Kình Thương lỗ tai liền bị hai người đồng thời níu lấy.

Một phen đùa giỡn, thấy Hứa Khôn mười phần im lặng.

Nhưng cũng đối phụ mẫu đời này tình yêu, cảm thấy hết sức hâm mộ.

Nam nam mẹ, ngươi cầu côn tổ ra tay, có phải hay không bỏ ra rất nhiều a?

Một quỳ ngàn năm a, côn tổ nếu là đáp ứng, đã sớm có thể gật đầu, hà tất chờ đợi lâu như vậy đâu.

Cũng không trả giá bao nhiêu, chính là ở đó trong một ngàn năm, phóng thích bản nguyên, để cho cái kia lão đầu côn có thể quan sát ta hỏa chi đại đạo thôi.

Cái này không có gì sao?

Hứa Khôn không hiểu nhiều dạng này trả giá lớn bao nhiêu, mà Chúc Nam cũng biểu hiện mười phần bình tĩnh.

Phóng thích bản nguyên, mặc người quan sát, ngoại trừ để cho đối phương có thể thu được nhảy vọt trưởng thành, tại đối phương triệt để hiểu rồi ngươi bản nguyên lưu chuyển sau đó, sau này một khi đối đầu, đối phương có thể dễ dàng đột phá Chúc Nam bản nguyên, để cho nàng bản nguyên tiêu tan! Hứa Kình Thương giải thích nói.

Cơ thể của Hứa Khôn phát lạnh, thì ra là như thế đánh đổi.

Tương đương với đem mạng của mình đều giao cho đối phương.

Trừ cái đó ra, côn tổ đáp ứng hỗ trợ còn có một cái khác điều kiện.

Điều kiện gì? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Đó chính là tên của ngươi, nói đúng ra, là ngươi nổi tiếng tại vạn tộc xưng hào.

Hứa Khôn ánh mắt trợn tròn lên: Tên của ta...... Trong vạn tộc xưng hào?

Ta gọi Hứa Khôn, địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật khôn.

Vạn tộc xưng hô với ta, đều là nhân tộc · Côn.

Ta khôn, không phải địa thế khôn khôn, là côn tộc côn? Hứa Khôn ngơ ngẩn đạo.

Mộ Thanh Huyền nở nụ cười: Nói đúng ra, là như vậy, bất quá về sau, ngoài ý muốn cứu Hách Trung, Trần Cô, suy tính phía dưới, ngươi cùng Hách Kiện ngày sinh tương tự, cho nên chúng ta mới cho ngươi cùng Hách Kiện lấy kiện cùng khôn làm tên.

Hai cha mẹ hai, biết thân phận của các ngươi?

Biết, lúc đó Thương ca mặc dù bản thể quay về vực ngoại, nhưng hắn vẫn là lưu lại một đạo phân thân ở bên cạnh ta, chiếu cố mang thai ta, mà hắn đạo kia phân thân, cũng là đang cứu xuống Hách Trung, Trần Cô sau chết.

A?

Mộ Thanh Huyền cười nhìn xem Hứa Khôn nói: Hách Trung, Trần Cô, vốn là chỉ là người bình thường, lúc đó bọn hắn tại ô sông tiễu sát Thủy Tộc, ngoài ý muốn đánh thức Bá Vương chi hồn, lấy năng lực của bọn hắn, lúc đó chỉ có một con đường chết, là Thương ca hy sinh hắn đạo kia phân thân, mới bảo hộ xuống người mang lục giáp Trần Cô, cùng với để cho nàng thành công dựng dục ra có thể tại tương lai kế thừa lực thần chi lực Hách Kiện!

Thì ra đây hết thảy, cũng là có dấu vết mà lần theo!

Chẳng thể trách, chính mình hai cha mẹ hai, lúc nào cũng đối với mẹ của mình bảo trì tôn kính, lúc nhắc đến phụ thân của mình, lại giữ kín như bưng!

Thế nhưng là, ta gọi Hứa Khôn, cái này cùng côn tổ yêu cầu không hợp a?

Đương nhiên, sau khi chúng ta lấy cho ngươi tên là Hứa Khôn, côn tổ là mười phần không vui, cho nên, hắn cho ngươi lưu lại tâm lý ám chỉ, đồng thời cùng một tiểu hài tử một dạng, buộc Hạo Thiên Tháp lấy cho ngươi ID tên là côn!

Hứa Khôn:......

Hóa ra lúc đó chính mình tưởng rằng Hạo Thiên Tháp đầu óc tú đậu, chính mình ID không thể thành công thiết lập là Khôn, là xuất từ côn tổ thủ bút a.

Vậy ta bây giờ, cũng coi như là biến tướng hoàn thành côn tổ cái này tiểu yêu cầu? Nhưng hắn mục đích làm như vậy là cái gì?

Nghe được Hứa Khôn vấn đề, 3 người yên lặng nhìn xem hắn.

Trực tiếp đem Hứa Khôn thấy rợn cả tóc gáy.

Côn tổ, là muốn cho ngươi làm y bát của hắn truyền nhân. Hứa Kình Thương nói lời kinh người đạo.

Cmn!

Long Tổ là ta quan hệ máu mủ bên trên gia gia, Phượng Chủ là ta danh chính ngôn thuận mỗ mỗ, bây giờ lại đi ra một cái côn tổ, muốn cho mình làm truyền nhân của hắn?

Ngươi chớ cao hứng quá sớm, côn tổ làm như vậy, tự nhiên cũng là có hắn nguyên nhân.

Vì dựng dục ra ngươi, hắn ra mặt đại giới, chính là tiêu hao hắn bản nguyên chi lực, cho nên, hắn mới muốn cầu nam nam quỳ một ngàn năm lâu.

Theo lý thuyết...... Ta có một bộ phận côn bản gốc nguyên?

Hứa Kình Thương gật đầu: Ngươi kế thừa ta cùng diên diên Huyết Mạch, điểm này rất trực quan, mà côn tổ bản nguyên, nhiều hơn thể hiện tại ngươi tự thân thiên phú phía trên.

Tự thân thiên phú...... Vạn tộc đồ giám......

Kết hợp bọn hắn vừa mới nói, côn tộc có ẩn chứa vũ trụ cơ hội năng lực, côn tổ càng là đạo này đại thành giả.

Phản ứng trên người mình, thì ra, mình có thể thông qua vạn tộc đồ giám cướp đoạt các tộc thiên phú, kỹ năng năng lực, không đơn thuần là bởi vì vạn tộc đồ giám bản thân.

Mà là...... Sáp nhập vào côn tổ bản nguyên chi lực.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng.

Vạn tộc đứng đầu, long, phượng, côn, cùng mình ở giữa, đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Trong đó, Phượng tộc thái độ rõ ràng, cho dù là vứt đi chính mình thành tựu bây giờ, riêng là chính mình là Phượng tộc cung chủ thương yêu nhất tiểu nữ nhi nhi tử cái thân phận này, làm bằng sắt mỗ mỗ không có chạy!

Thậm chí liền uyên, cũng là dính chính mình quang, mới có thể tại mới vừa rồi xuất đạo mới bắt đầu, an vị lên uyên chủ vị trí.

Nếu như mình bây giờ trở về về Phượng tộc mà nói, không nói những cái khác, mẹ mình Thanh Loan một mạch, chẳng phải đều phải nghe theo chính mình hiệu lệnh?

Trở thành loan chủ, là hắn dễ như trở bàn tay một việc!

Nếu như đã cưới uyên mà nói, cái kia Phượng tộc ngũ đại chủ mạch, mình có thể nắm giữ thứ hai.

Mà Phượng tộc cùng long tộc lại có chút khác, không nói vốn là đồng khí liên chi năm Phượng Chủ mạch, liền xem như đặt vào Phượng tộc Chu Tước, Kim Ô mấy người, quan hệ cũng là chung đụng cực tốt!

Toàn bộ Phượng tộc, bởi vì Lam Tinh người nói chuyện là Phượng tộc cung chủ, cho nên giữa lẫn nhau, chưa có lợi ích tranh đấu, ngược lại là tương hỗ là trợ giúp.

Nói như vậy mà nói, nếu như chính mình tiến vào Phượng tộc, hưởng thụ chỉ có vô biên yêu thương, lấy chính mình Phượng Chủ mỗ mỗ cầm đầu, còn có chính mình 3 cái di di, đều sẽ đem chính mình xem như bảo bối!

Hơn nữa còn không phải bình hoa loại kia, dù sao mình biểu hiện, rõ như ban ngày, bây giờ trong cùng thế hệ, ai dám cùng mình tranh phong!

Đến nỗi long tộc bên kia, Hứa Khôn mặc dù biết chính mình là Long Tổ huyết thống bên trên tôn tử, nhưng cũng không có cảm thấy lại bởi vì cái thân phận này, thu được long tộc lễ ngộ!

Không giống với năm phượng đồng khí liên chi, liền lấy trước đây Giang Nam một trận chiến, Long Tổ cửu tử ở giữa biểu hiện liền có thể nhìn ra được, liền xem như giữa huynh đệ, cũng là ta gạt ngươi lừa.

Nói trắng ra là, đơn giản cũng là vì địa vị, tranh quyền lực!

Bây giờ, càng là có nến chín một tồn tại đặc thù như vậy, tại chính mình từ Khúc Phụ trong học cung lấy được tin tức, nến chín kiếp trước, cũng chính là Chúc Long, hắn Huyết Mạch mạnh, càng lớn Long Tổ cửu tử!

Theo lý thuyết, cùng mình không hợp nhau nến chín, hắn là có tranh đoạt long tộc quyền lực chí cao tiềm lực.

Chính mình muốn tiến vào long tộc, coi như trở ngại thân phận của mình, những Long tộc kia cao tầng không giết chính mình, vậy cũng sẽ xem chính mình vì một đầu quá giang long.

Ai nguyện ý, ngoại nhân tại đó trong bát của bọn họ múc cơm ăn?

Mà bây giờ, lại thêm một cái muốn đem chính mình coi như truyền nhân y bát côn tổ......

Côn tổ chân chính mục đích là cái gì? Hứa Khôn không khỏi hỏi.

Vậy mà, liền 3 người cũng là lắc đầu.

Chúc Nam mở miệng nói: Côn tổ luôn luôn thần bí, hắn toan tính quá lớn, thậm chí có thể thu được một cái kết luận.

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên.

Khi Thiên giới chi môn mở ra sau, thứ nhất thành thần, đoán chừng chính là côn tổ.

Thứ nhất thành thần?

Hứa Khôn nhìn về phía Hứa Kình Thương nói: Cha...... Ngài bây giờ là cảnh giới gì?

Bán Thần đỉnh phong, vạn tộc đỉnh phong tồn tại, giống như là cùng ta cùng nam nam đồng liệt Huyền Vũ, Bạch Hổ, đều tại Bán Thần đỉnh phong, bất quá, chân chính muốn bước vào Chân Thần cảnh giới, chúng ta so với Long Tổ, côn tổ còn có mẹ vợ ta, vẫn như cũ kém nhất tuyến, bọn hắn chứng đạo nội tình, so với chúng ta muốn mạnh!

Vậy ngài vạn tộc đệ nhất cường giả xưng hào, hữu danh vô thực a? Hứa Khôn thận trọng nói.

Nghe vậy, Hứa Kình Thương 3 người nở nụ cười, cười Hứa Khôn hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Không phải, cái này có gì không đúng sao?

Ngươi nói đúng, nhưng cũng không đúng lắm. Chúc Nam mở miệng nói.

Sau đó nhìn về phía Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền: Ngươi biết, Long Tổ cùng Phượng Chủ, vì cái gì không cưỡng ép bức bách Thương ca cùng tiểu Thanh trở lại chính mình chủng tộc sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Bởi vì bọn hắn hai người đã không đơn thuần là long tộc cùng Phượng tộc chi thân, tại bọn hắn nguyên bản là có chứng đạo vì thần trên cơ sở, bọn hắn còn truyền thừa nhân tộc hai đại Cổ Thần chi lực, Thương ca nói cái này một số người so với hắn sẽ nhanh hơn chứng đạo vì thần, là bởi vì mục đích của bọn hắn là nhanh thành thần, mà không có nghĩa là bọn hắn so Thương ca lợi hại.

Nhân tộc hai đại Cổ Thần? Hứa Khôn biểu hiện ra mười phần nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Ân...... Nói đúng ra, là đã từng hai đại bên trên Cổ Thần khí người nắm giữ. Chúc Nam vuốt cằm nói.

Hứa Khôn chớp chớp mắt, lật khắp trí nhớ trong đầu, cho ra hai cái đáp án: Phục Hi Nữ Oa?

Hứa Kình Thương mỉm cười gật đầu: Long Tổ bọn hắn, tuân theo là một buổi sáng không thành thần, chung vi sâu kiến ý nghĩ, nhưng bọn hắn đi như vậy, bất quá là lại đi đường xưa, coi như trở thành thần, không tầm thường tái hiện kiếp trước chi lực, sống lâu một chút thời gian, chờ đợi thời đại tàn lụi sau đó, vẫn như cũ khó thoát Luân Hồi nỗi khổ.

Ngạch...... Quá thâm ảo, Hứa Khôn biểu thị không thể nào hiểu được.

Mà ta cùng diên diên, đã không phải là nhất tộc thai nghén người, ta không vội thành thần, nhất là tại diên diên không thể đi tới trước mặt ta phía trước.

Mộ Thanh Huyền cảm động đến tột đỉnh, tựa vào Hứa Kình Thương ngực: Thương ca, ta sẽ cố gắng.

Ngạch, đừng hơi một tí liền vung thức ăn cho chó có hay không hảo.

Bây giờ biết những thứ này, đối với ngươi mà nói vô dụng, dù sao ngươi đi đến chúng ta một bước này, không biết còn nhiều hơn thiếu thời gian, nhưng rất đáng tiếc, ngươi bây giờ thiếu hụt nhất, chính là trưởng thành thời gian.

Hứa Khôn muốn hỏi, nhưng Hứa Kình Thương tựa hồ cũng không tiếp tục thảo luận cái đề tài này ý tứ.

Nói trở về côn tổ ở trên thân thể ngươi đầu tư, ta cùng nam nam nhất trí cho rằng, hắn không có ý tốt, rất có thể, ngươi là hắn thành thần trên đường con mồi!

Hứa Khôn da đầu lập tức tê dại.

Cái này cũng là chúng ta phải nhắc nhở ngươi một điểm, nếu như không muốn tại tương lai bỗng dưng một ngày, trở thành côn tổ chứng đạo tế phẩm, vậy thì không thể chỉ ỷ lại có hắn bản nguyên chi lực biến thành về thiên phú!

Long tộc cùng Phượng tộc Huyết Mạch cần đồng thời tiến bộ, như thế, dù cho xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi còn có đường lui có thể chọn, chỉ có điều nói như vậy, ngươi cũng liền đã mất đi đặt chân đỉnh phong tư cách.

Cái này cũng là, ta không nghĩ tới sớm ra tay, nhường ngươi thân thế bại lộ nguyên nhân.

Hứa Kình Thương thở dài nói.

Mộ Thanh Huyền cắn chặt bờ môi: Thật xin lỗi, là ta tùy hứng.

Không trách ngươi, dù sao cũng là ta nhi tử, ta ra tay vẫn là những người khác ra tay, kết quả cũng giống nhau.

Cái này có gì thuyết pháp sao?

Hứa Khôn ánh mắt thoáng mê mang một hồi: Ngài xuất thủ cứu ta, cái kia đại biểu thân thế của ta liền không dối gạt được, đồng dạng, tất nhiên không dối gạt được, ta nên biết một vài thứ, ngài cũng biết nói cho ta biết.

Đây chính là cái gọi là biết đến càng nhiều, chết càng nhanh?

Đúng!