Thứ 1539 chương: Rung cây dọa khỉ, chư tinh chi mộ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1539 chương!1/3!

Khụ khụ, hôm qua làm số đen rồi, đem sách mới chương tiết upload đến nơi này quyển sách hậu trường, ta bên này không tiện đổi, nhìn thấy người nhà nhóm không cần để ý, không ảnh hưởng bình thường đổi mới ~

......

Aphrodite một phen, trong nháy mắt để cho toàn trường tịt ngòi, chỉ có cái kia đưa ra tiếng phản đối thợ rèn ngay cả người mang gia hỏa chuyện một đạo bị ném ra tiếng cầu xin tha thứ.

Nhân gia cũng là một cái đại bổng một cái táo ngọt, tại Aphrodite ở đây, chỉ có ngọt ngào đại bổng.

Nàng mà nói, không có người không dám không nghe, ngoại trừ nàng tại Titan tộc cái kia địa vị cao quý, so với thủ tịch trọng tài Hermes, nàng là vạn chúng sùng bái nữ thần, hơn nữa còn là lần thứ nhất đứng ra đảm nhiệm đoàn trọng tài một thành viên.

Mặt mũi này, ngươi có thể không cho?

Hephaestus bây giờ ngay tại thèm muốn bốn phía, cái kia trợn lên so ngưu nhãn còn lớn hơn, bốc lên hỏa tinh tử ánh mắt phảng phất tại nói: Ta nhìn các ngươi ai dám phản đối lão bà của ta lời nói!

Tất cả mọi người đều bị Aphrodite khí tràng chấn nhiếp rồi, một lời không hợp liền khai trừ người dự thi cử động, cũng thật tốt mà làm ra rung cây dọa khỉ tác dụng.

Yêu so so, không giống như xéo đi, các ngươi không giống như, có người thì so.

Đối với những người còn lại mà nói, thiếu một cái bài vị người cạnh tranh, đây không phải một chuyện xấu, mà là một chuyện tốt.

Aphrodite mà nói, lại không giống Hephaestus như thế mang theo làm việc thiên tư ý vị, nổ lô loại chuyện này, vốn chính là ngoài ý muốn, ngươi cũng không thể bởi vì người ta lô hảo, liền nhất định muốn bãi bỏ nhân gia tư cách dự thi a?

Khụ khụ, xem ra tất cả mọi người không có ý kiến, như vậy, thỉnh nguyên bản xếp hạng thứ nhất trăm lẻ một thợ rèn, bổ túc trống chỗ a!

A? Còn có cái này chuyện tốt?

Nguyên bản vốn đã biến thành người xem một cái thợ rèn hỉ khí dương dương tiến nhập đấu trường, đồng thời hướng Aphrodite biểu thị ra hết sức cảm tạ, kiên quyết ủng hộ đoàn trọng tài quyết nghị.

Cuộc phong ba này, cứ như vậy bị dễ dàng hóa giải!

Ha ha, không hổ là lão bà của ta, khí tràng này quá mạnh mẽ!

Apollo a, tẩu tử ngươi vừa mới biểu hiện như thế nào?

Lợi hại...... Apollo ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Hắc hắc, nàng lần này có thể tới xem so tài, hơn nữa còn lưu lại Âu Dã Tử bọn hắn, chắc chắn là biết ta cùng bọn hắn giữa thầy trò đánh cược, vậy ta thì càng không thể để cho nàng thất vọng.

Hephaestus như bị điên, tràn đầy nhiệt tình.

Apollo ánh mắt mang theo thương hại quan sát một chút Hephaestus, trực giác của hắn nói cho hắn biết, Aphrodite đứng ra, sợ không phải vì giúp Hephaestus.

Ánh mắt, vô tình hay cố ý liếc về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn chú ý tới hắn cái kia ý vị thâm trường ánh mắt, đầu tiên là liếc mắt, tiếp đó mang theo cảnh cáo hướng hắn trừng một cái.

Lại là quay đầu, nhìn về phía ngồi xuống lần nữa Aphrodite, hướng về nàng lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ.

Hắn cái này mang theo nụ cười thân thiện kỳ thực không có vấn đề gì, cũng coi như là cảm tạ Aphrodite giúp bọn hắn nói chuyện.

Nhưng xem ở Aphrodite trong mắt, cái kia quá muốn chết.

Phù phù, phù phù...... Aphrodite cả người khí thế đều biến loạn.

Chủ nhân, hắn tại triều ngài cười ài ~ Aglaea cúi đầu nói: Ngài tim đập thật là nhanh......

Ân...... Aphrodite hô hấp mang theo trầm trọng nói: Ta làm như vậy, đúng không?

Đương nhiên, nếu như không phải chủ nhân đứng ra nói chuyện mà nói, bởi vì Hỏa Thần đại nhân vừa mới lời nói kia, vị kia cùng hắn sư tôn, có thể sẽ bị tước đoạt tư cách tranh tài, cho nên hắn bây giờ chắc chắn là tại cảm tạ chủ nhân.

Vậy là tốt rồi...... Ta sẽ tiếp tục cố gắng. Aphrodite trước nay chưa có không tự tin nói.

Chủ yếu là nàng bây giờ, đã mất đi dĩ vãng kiêu ngạo nhất tư bản.

Tranh tài trải qua ngắn ngủi tạm dừng sau, lại tiếp tục.

Nhưng Hứa Khôn triệu hồi ra Quy Khư Thần Lô, vẫn như cũ để cho vô số người nóng mắt không thôi.

Tiểu Khôn a, nếu không liền dùng ngươi cái này một cái lô a, vi sư cái này tiểu phá lô nếu không liền vẫn là thu lại tính toán. Âu Dã Tử lúng túng nói.

Mặc dù Âu Dã Tử lò rèn là SS cấp phẩm giai, nhưng cùng Quy Khư Thần Lô so sánh, cái kia coi là thật chính là một cái tiểu phá lô!

Đồ đệ so sư phụ mạnh, hắn là vui mừng nhìn thấy, nhưng khi mặt nhiều người như vậy, hắn hay là muốn chút mặt mũi.

Hứa Khôn vội vàng trả lời: Sư tôn, ta trình độ hiện tại không đủ, cũng chỉ là sơ bộ nắm giữ Quy Khư Thần Lô, nhiều kim loại như vậy muốn chế tạo mà nói, vẫn là phải dựa vào sư tôn ngài a!

Quy Khư Thần Lô xem như sử thượng đệ nhất thợ rèn · Đúc Tinh Chi Thần lò rèn, bên trên hạn tự nhiên là không có gì sánh kịp, tại đúc Tinh Chi Thần trên tay, Quy Khư Thần Lô một cái tên khác gọi là: Gia Tinh chi mộ!

Từ tên liền có thể tưởng tượng, đây là một cái có thể đem ngàn vạn tinh thần thu nạp trong đó, tiến hành luyện hóa Thần Lô!

Chỉ bất quá bây giờ Hứa Khôn, đừng nói là thu nạp tinh thần, thu một ngọn núi đều tốn sức!

【 Quy Khư · Gia Tinh chi mộ · Lô 】

Trạng thái: Phong ấn

Phẩm giai: C cấp

Trang bị loại hình: Đặc thù công cụ · Lò rèn

Trang bị đẳng cấp: Không cấp bậc

Định lực: +40%

Giới thiệu: Quy Khư vô ngần ẩn thương khung, giáng sông khó thoát Gia Tinh mộ!

Vạn cổ duy nhất đúc Tinh Chi Thần lấy hắc động vì cái bệ huyễn hóa mà thành đúc tinh chi lô, có Quy Khư vừa mở, tinh thần tiêu tan mà nói, nội bộ có vô hạn không gian, có thể dung nạp vạn vật.

Trang bị yêu cầu: Tinh lạc chi chủ

Nhận chủ yêu cầu: Đúc Tinh Chi Thần / đúc tinh thần truyện giả

Đặc tính:

【 Quy Khư chi chủ 】: Quy Khư Thần Lô vì đúc Tinh Chi Thần thần hồn cùng tiêu tan một phương tinh vực hắc động dung hợp mà sinh, tinh lạc chi chủ có thể đạt được quyền sử dụng / trang bị quyền, chỉ có thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa giả, có thể dùng hắn nhận chủ

Quy Khư không gian vô biên vô hạn, nội bộ không gian lớn nhỏ tùy người sử dụng / chủ nhân linh hồn tăng cường giải phong

【 Liễm tinh 】: Chủ động hoặc bị động hấp thu thế gian ngàn vạn kim loại / khoáng thạch, liễm tinh Phạm Vi cùng liễm tinh mục tiêu phẩm giai tùy người sử dụng / chủ nhân linh hồn trưởng thành mà trưởng thành

【 Tôi tinh 】: Quy Khư Thần Lô có thể tiếp nhận thế gian mọi loại liệt hỏa, phát huy ra ngọn lửa toàn bộ công hiệu, đem lô bên trong kim loại rèn luyện đến hoàn mỹ trình độ

【 Gia Tinh chi mộ 】: Phóng thích Quy Khư không gian, phàm tới gần giả sẽ bị hắc động chi lực dẫn dắt, phân giải, hóa thành hư vô — Trước mắt linh Hồn Lực lượng không đủ, không cách nào sử dụng

......

Tầm thường lò rèn, không thuộc về bình thường trang bị hàng ngũ, giống xuất từ Đạo Đức Thiên Tôn chi thủ Âm Dương Nhị Khí Bình, là một loại công cụ, không có lò luyện đan như thế kỳ dị.

Lò rèn tại chế tạo chi đạo đề thăng, không có lò luyện đan tại luyện đan chi đạo tăng lên lớn như vậy, một cái hợp cách lò rèn, chỉ cần có thể chịu tải tự thân nhiệt độ cao hỏa diễm, có đầy đủ không gian thu nạp cần chế tạo kim loại, khoáng thạch là được rồi!

Quy Khư Thần Lô, xem như đúc Tinh Chi Thần lò rèn, tự nhiên không có như vậy xuống giá, nếu như nói tinh lạc cửu thiên là đệ nhất Chú Tạo Chùy, vậy cái này Quy Khư Thần Lô, tự nhiên là ván đã đóng thuyền đệ nhất lò rèn!

Tất cả xuất từ đúc Tinh Chi Thần chi thủ, để cho Hứa Khôn khiếp sợ là, cái này Thần Lô bản thân, là đúc Tinh Chi Thần thần hồn cùng một cái hủy diệt một phương tinh vực hắc động dung hợp mà thành.

Thật là đáng sợ, ta Hấp Tinh Đại Pháp cũng có thân hóa hắc động hiệu quả, thế nhưng chỉ là bắt chước được một chút điểm hình dạng, thiếu chút nữa đem chính ta triệt để trục xuất......

Hắc động biến thành, cũng làm cho Hứa Khôn khía cạnh hiểu được Quy Khư Thần Lô đặc kỹ · Gia Tinh chi mộ đáng sợ, đó đúng là đem cái này dùng chế tạo Thần Lô, hóa thành bản thể hắc động năng lực.

Hủy diệt Lam Tinh...... Nên vấn đề không lớn a?

Đương nhiên, hắn hiện tại không cách nào sử dụng năng lực này, coi như có thể sử dụng, hắn cũng không dám dùng, Lam Tinh hủy, hắn có thể sống?

Không hổ là Chân Thần chi khí!

Tại trong Hứa Khôn lý giải, đúc Tinh Chi Thần tồn tại như vậy, chỉ sợ không hề yếu tại những cái kia chí cao thần!

Còn tại Viêm Thần · Trọng lê bọn hắn phía trên, hắn nắm giữ hai đại Chân Thần khí: Tinh lạc cửu thiên cùng Quy Khư Thần Lô, mặc dù thiên về tại công năng tính chất, nhưng giá trị, ở xa Viêm Thần Chân Thần khí: Chúc Dung Thần Thương phía trên!

Bây giờ Hứa Khôn, tự nhiên không cách nào toàn bộ phát huy ra Quy Khư Thần Lô hiệu quả, riêng là mở ra Quy Khư không gian, chỉ có một tòa núi nhỏ lớn như vậy.

Cho nên hắn cự tuyệt Âu Dã Tử đơn dùng hắn cái này Quy Khư Thần Lô đề nghị, nhiều như vậy kim loại, bây giờ Quy Khư không gian không cách nào toàn bộ dung nạp a!

Ngược lại là nhìn như bình thường không có gì lạ liễm tinh đặc kỹ......

Có liễm tinh, về sau ta nếu là phát hiện cái gì khoáng mạch, đều không cần chính mình đi móc, chỉ cần hướng về nơi đó vừa để xuống...... Hắc hắc, hắc hắc hắc ~

Hứa Khôn trên mặt đã lộ ra ngu dại biểu lộ, bất quá liễm tinh bị giới hạn hắn tự thân cường độ linh hồn, có thể dưới tình huống không cần mượn nhờ đào quáng kỹ năng trực tiếp bóc ra trong mỏ quặng kim loại, nhưng trước mắt không cách nào tác dụng với phẩm cấp cao kim loại!

Tôi tinh cũng không cần nói, đây chính là một cái lò rèn vốn nên có năng lực, chỉ là Quy Khư Thần Lô ở phương diện này, làm được cực hạn, liền xem như một ngôi sao, cũng có thể bóc ra tất cả tạp chất, rèn luyện thành cao nhất chế tạo tài liệu!

Tiểu Khôn, ngươi có cái này Thần Lô tương trợ, lại thêm ngươi nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa, nung khô kim loại, bóc ra tạp chất phương diện này, vi sư có thể tiết kiệm đi rất nhiều khí lực.

Nhưng ở phương diện rèn đúc kim loại, ta lần này cần phẩm chất hoàn mỹ kim loại, ngươi có thể làm được sao?

Hứa Khôn mím môi một cái: Bây giờ ta đối với sư tôn truyền thụ cho liễu phất y chế tạo pháp, đã có lĩnh ngộ mới, phẩm cấp cao kim loại ta không dám hứa chắc, nhưng phẩm cấp thấp kim loại, cũng có thể nói là...... Tay cầm đem bóp!

Âu Dã Tử chớp mắt: Hảo, đã như vậy, ta trước tiên phụ trách phẩm cấp cao kim loại rèn đúc, ngươi phụ trách phẩm cấp thấp kim loại rèn đúc, nếu như lực có không đủ, không cần miễn cưỡng!

Thỉnh sư tôn yên tâm!

Hoa Hạ Long Đỉnh cần dùng đến mỗi phẩm giai kim loại, chỉ là SSS cấp kim loại liền dùng đến 99 loại, đừng nhìn chủng loại thiếu, nhưng độ khó khăn chắc chắn là cao nhất, mấu chốt là những thứ khác cấp thấp kim loại dễ bổ sung, SSS cấp kim loại, người bình thường một khối khó tìm!

Âu Dã Tử từ SSS cấp kim loại bắt đầu rèn đúc, Hứa Khôn nhưng là từ F cấp kim loại bắt đầu.

Mà F cấp kim loại, chừng 999999 loại!

Thật đúng là một cái để cho người ta nhìn mà sợ công trình lượng a!