Thứ 1110 chương: Hồn diễm thân thể, cửu vĩ thần thông!.

Thứ ba càng: 1110 chương! Không càng chương đếm: 5!

......

Đợi cho ráng đỏ ngưng kết hình thành, một hồi tràn ngập toàn bộ tầm mắt hỏa vũ rơi xuống!

Từng cái hỏa cầu, ngoại trừ hỏa diễm bản thân màu sắc, hỏa trung tâm, nhiều một vòng quỷ dị lục sắc!

Đây không phải chân chính hỏa diễm, là Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc đặc hữu tâm linh chi diễm!

Không lấy nhiệt độ tăng trưởng, nhưng lại có thể thiêu đốt mục tiêu tâm trí, cửu vĩ yêu Hồ tộc yêu hỏa, không chỉ có một lần mà chế tạo nhân gian thảm án!

Mỗi cái bị yêu hỏa trải qua rửa tội bộ tộc, trong đó sinh linh đều đem biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ yêu vật!

Thấy vậy, Hứa Khôn không chút hoang mang, trên thân nguyên bản lắng xuống hỏa diễm lại độ cao tăng lên!

Bây giờ thiên hỏa tam trọng thân thể, vốn là chỉ còn lại hai trọng thân thể!

Chân hỏa thân thể theo Tam Muội Chân Hoả trở thành con rể tới nhà sau tiêu thất, cái này nguyên bản SS cấp Hỏa thuộc tính trạng thái, là bị tước đoạt!

Nhưng chớ quên, Hứa Khôn tự thân đã mất đi Lục Đinh Thần Hỏa diễn sinh hỏa chủng sau, còn hữu dụng U Minh Quỷ Hỏa luyện hóa tàn hồn, tinh phách mà thành hai đại Tử Hỏa!

Hồn Diễm Tử Hỏa cùng quỷ hỏa Tử Hỏa!

Sau lưng, một tòa mênh mông Thư sơn hiện lên, Thánh Nhân đao khắc tại sách trên núi chập trùng, căn cứ vào Hứa Khôn với hỏa hệ sự hòa hợp, hắn lần thứ nhất cải tạo đã đại công cáo thành!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Hồn Diễm thân thể!

Hồn Diễm Tử Hỏa, thay thế nguyên bản Tam Muội Chân Hoả vị trí!

Đối mặt hạ xuống yêu hỏa, Hứa Khôn hai tay một tấm: Hồn Diễm Long Dực · Cự long vỗ cánh!

Một đôi u ám Long Dực bày ra, không chỉ có bức bách đến đầy trời yêu hỏa phân tán bốn phía cuốn ngược, trên người già nua hình dạng chậm rãi thối lui!

Giải trừ hồng nhan chóng già tiêu cực trạng thái, Hứa Khôn khí thế liên tục tăng lên!

Nơi xa, bị Ðát Kỷ ngăn cản sớm kết quả nến chín mặt lộ vẻ ngờ vực.

Vỗ cánh chi uy phía dưới, u ám Long Dực bổ sung thêm Hứa Khôn hỏa, hồn hai đại thuộc tính, lệnh cái này đầy trời yêu hỏa khó mà cận thân!

U quang lóe lên, Hứa Khôn biến mất ở tại chỗ!

Giống như một cái nhỏ bé sâu bọ, xuất hiện ở khổng lồ họa thế cửu vĩ Cổ Thần thân thể chỗ cổ!

Hồn Diễm · bạo viêm trùng quyền!

Phanh!

Ánh lửa bốn tiết, mạnh như Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể, chỗ cổ trắng như tuyết lông hồ cáo thượng đô bị nhiễm lên vết bẩn, Bán Thần thân thể bị Hứa Khôn ngạnh sinh sinh rung chuyển, hướng về một bên ngã ngồi mấy bước!

Loại này kiến càng lay cây nhưng lại thành công cảm giác không chân thật, đừng nói là người xem, liền Ðát Kỷ bản thân đều xuất hiện phút chốc ngây người!

Hứa Khôn giễu cợt ngữ tại họa thế cửu vĩ bên tai vang lên: Bình thường thôi đi, đến cùng chỉ là vận dụng bộ phận thần lực triệu hoán đi ra bản thiến thần khu, lực phòng ngự chẳng ra sao cả a!

Được chứng kiến thêm lỗ Băng Ma chi thân thể sau, cái này khu khu Cổ Thần thân thể · Họa thế cửu vĩ, lực phòng ngự đích xác đồng dạng!

Ðát Kỷ bị triệt để chọc giận, khổng lồ Cổ Thần thân thể linh xảo vô cùng, ở không trung rảo bước, sau lưng cửu vĩ bên trong, đầu thứ nhất cái đuôi đung đưa!

Bổ sung thêm Cổ Thần chi lực, như là sóng lớn ra bên ngoài tiết ra.

Cửu vĩ thần thông · Một đuôi huyễn múa!

Họa thế cửu vĩ đầu thứ nhất cái đuôi giống như là bị tách ra xuống, tiếp đó hóa thành lít nha lít nhít đếm không hết tiểu hồ ly đối với Hứa Khôn bày ra công kích!

Hoặc trảo, hoặc cào, hoặc cắn!

Đối với cái này, Hứa Khôn lật bàn tay một cái, Thừa Ảnh thay đổi, Diễm Dương vào tay!

Diễm Dương đại khai đại hợp, chín tầng mây động phía dưới, từng cái tiểu hồ ly phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, dần dần phá diệt, khó mà cận thân!

Ðát Kỷ cái tiếp theo thế công khua chiêng gõ trống đuổi theo!

Đầu thứ hai cái đuôi lắc lư, cuối đuôi ánh lửa lấp lóe!

Cửu vĩ thần thông · Hai đuôi yêu diễm!

Tại những này được triệu hoán tới tiểu hồ ly còn tại mất mạng thời điểm, Ðát Kỷ đầu thứ hai cái đuôi hóa thành một cái Hỏa Trì nghiêng đổ xuống!

Kim Ô chi hồn · Vạn vật thành tro!

Cửu tiêu Diễm Dương phát hỏa ánh sáng đại thịnh, một đầu Kim Ô nhảy lên mà ra, đảo qua chỗ, huyễn ảnh bạch hồ diệt hết!

Bay thẳng vân tiêu, xông vào Hỏa Trì bên trong!

Bầu trời, giống như là nở rộ một đóa thuốc phiện hoa, Kim Ô xung kích Hỏa Trì, song song phá diệt!

Nguyên bản tại Hứa Khôn cùng thiên một trận chiến sau, hóa thành một cánh đồng tuyết đại bình nguyên bên trên, trở thành một mảnh Nham Tương chi địa!

Cửu vĩ thần thông · Ba đuôi ngưng sương!

Cửu vĩ thần thông · Tứ vĩ độc uyên!

Cửu vĩ thần thông · Ngũ vĩ tập  múa!

Không có cách nào xem xét Ðát Kỷ nội tình Hứa Khôn, tại nhìn thấy nàng thi triển cửu vĩ thần thông biểu hiện hình thức sau không sai biệt lắm cũng hiểu rồi!

Cái này cái gọi là cửu vĩ thần thông, lại là có thể thi triển mỗi thuộc tính đặc biệt năng lực tổng hợp kỹ năng!

Đệ nhất đuôi ám ảnh hệ, thứ hai đuôi Hỏa hệ, cùng với cái này đệ tam đuôi Băng hệ, đệ tứ đuôi Độc hệ cùng Đệ Ngũ Vĩ Phong hệ!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc, mặc dù không hạn chế tại linh lực cùng Hồn Hệ tạo nghệ, có nhiều đọc lướt qua khác thuộc tính đặc biệt, nhưng ngươi muốn nói Ðát Kỷ cùng Hứa Khôn một dạng, là nhiều thuộc tính phát triển toàn diện, cái kia Hứa Khôn là không tin!

Trừ phi đối phương cũng có vạn tộc đồ giám thiên phú như vậy!

Nhưng rõ ràng đây là không thể nào!

Cái kia nếu là không thể nào, Ðát Kỷ thi triển loại này các hệ phối hợp thần thông kỹ, chẳng phải là đang cấp người cù lét?

Không có giá trị thuộc tính xem như cơ sở, thi triển ra kỹ năng thương tổn làm sao lại cao!

Hứa Khôn ngay từ đầu cũng không hiểu, nhưng khi cảm giác được trên Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể dần dần mãnh liệt linh hồn ba động lúc, hắn hiểu rồi!

Cái này nhìn như các hệ phối hợp thi triển ra thần thông kỹ, kì thực cũng không phải là lấy các đại thuộc tính đặc biệt công kích là cơ sở trị số!

Mà là từ Ðát Kỷ tự thân Hồn Công thuộc tính là dẫn, phối hợp ma công thuộc tính, lấy một loại bắt chước hình thức diễn hóa mà ra tất cả thuộc tính năng lực công kích!

Linh hồn, mới là hết thảy căn nguyên!

Nhưng lời tuy như thế, có thể đả thương hại vẫn là cường hãn, chỉ là hai đuôi yêu diễm, cho nên ngay cả 16 giai SS cấp boss Kim Ô đều cho miểu sát!

Như vậy, bây giờ liên tiếp ba cái đuôi lắc lư phía dưới thi triển ra ba chiêu kỹ năng, hắn tổn thương phương diện cũng đồng dạng kinh khủng!

Băng sương ăn mòn, để cho Hứa Khôn tứ chi trở nên cứng ngắc, độc uyên tính toán đem Hứa Khôn kéo túm đi vào, rét thấu xương Phong Nhận nhập thể, để cho Hứa Khôn toàn thân trên dưới giống như đốt pháo đôm đốp vang dội!

Cổ Thần thân thể · Họa thế cửu vĩ gia trì thi triển ra cửu vĩ thần thông, đích xác không thể khinh thường!