Thứ 1378 chương: Chiến lược đẹp tắc, hàng lôi sát Hồ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1378 chương!1/2!

......

Ta dự định mang mọi người man thiên quá hải, trực đảo hoàng long, giết vào Mỹ Tắc thành!

Nghe vậy, đừng nói những người khác, liền đối với Hứa Khôn luôn luôn ôm lấy trăm phần trăm tự tin Dương Dao đều trợn to hai mắt.

Ta...... Ta không nghe lầm chứ? Ngươi đánh ta một cái tát!

Có Hổ Báo kỵ tướng sĩ hướng về bên cạnh người nói, bên cạnh chiến hữu lúc này một cái tát rơi xuống, rút sạch hắn một khỏa răng cửa.

Cmn, đau!

Cái này cũng đã chứng minh, bọn hắn vừa mới không có nghe lầm.

Nhưng vừa vặn Dương Dao nói lên vấn đề, là bọn hắn như thế nào vượt qua trọng trọng hiểm trở, đến chiến trường!

Phải biết, từ nơi này đến Nhạn Môn Quan, nửa đường liền sẽ đi ngang qua lần trước Hứa Khôn từ núi Linh Thứu giới trở về đế đô lúc gặp phải tôn kia Hằng Sơn sơn thần cự ngao chỗ địa bàn a!

Giống cự ngao loại kia Thánh cấp tồn tại chiếm cứ địa bàn, Nhạn Môn Quan bên ngoài cũng không ít!

Còn không có học được đi đâu, làm sao lại suy nghĩ chạy...... Không, là trực tiếp suy nghĩ bay lên quá lỗ hổng phi hành gia!

Nếu không phải là Hứa Khôn nói, tất cả mọi người muốn cho hắn ăn hắn thích ăn nhất to mồm!

Lão đại, ngươi nghiêm túc? Tư Không Đình hỏi.

Ta sẽ ở trên loại sự tình này đùa giỡn hay sao?

Mỹ Tắc thành, thế nhưng là lần này lang tộc chư bộ xuôi nam đại bản doanh a...... Thượng Quan Diên Vĩ khó nén kinh ngạc.

Xem như tại trong quân đội tham gia qua tất cả lớn nhỏ mấy trăm trận chiến nữ tướng, đối với Mỹ Tắc thành nàng quá rõ ràng sở bất quá!

Thường ngày trú binh liền cao tới trăm vạn, một khi đại chiến mở ra, mặc dù một cái đẹp tắc trong thành nhiều nhất dung nạp ngàn vạn binh sĩ, nhưng bao quát ở ngoài thành trú đóng Lang Quân, lấy lần này lang tộc chư bộ không phá Trường thành thề không trả lại tư thế, nói là ủng binh hơn một tỉ đều không quá phận!

Lui 1 vạn bước tới nói, cho dù bọn họ cái này 800 người có thể tại trọng trọng bố phòng lặn xuống vào Mỹ Tắc thành, cái kia đi theo băng lãnh trong biển rộng ném đi một giọt nước nóng khác nhau ở chỗ nào?

Ngươi còn nghĩ đem nước biển nấu sôi?

Sợ là trong khoảnh khắc liền hôi phi yên diệt, có thể lật lên sóng gió gì?

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn khi trước hiển hách chiến tích, đám người không có trên mặt nổi phản bác hắn, chỉ là biểu đạt ra nghi ngờ của mình!

Hứa Khôn không có trước tiên giảng giải hắn phương án cụ thể, mà là chỉ trên bản đồ vạch ra một cái vòng đỏ Mỹ Tắc thành nói: Các ngươi nói, nếu như hạ được Mỹ Tắc thành, có thể hay không Giải Trường thành nguy hiểm?

Đám người gặp Hứa Khôn không giống nói giỡn, lúc này nhao nhao nói ra phán đoán của mình.

Thứ nhất, Mỹ Tắc thành xem như xuôi nam Bắc thượng cứ điểm quân sự, tại hai tộc trong lúc đại chiến, nơi đây trở thành toàn bộ lang tộc liên quân bộ chỉ huy, diệt đi một cái chỉ huy bộ tầm quan trọng tất cả mọi người tinh tường.

Đây đối với Lang Quân chỉnh thể sĩ khí đả kích, quyết sách đả kích cũng là không cách nào đoán chừng!

Lang tộc tiến đánh dài thành căn cứ khu binh lực tổng số, nhiều đến mười mấy ức, tất cả mệnh lệnh tác chiến, đều biết từ đẹp tắc thành phát ra, coi như không phải hủy đẹp tắc thành, chỉ là gây nên một hồi lớn hỗn loạn, đều biết dẫn đến toàn bộ Lang Quân ngắn ngủi tê liệt, tiền tuyến tướng sĩ, đem không thu được đến từ cao tầng tiến công / mệnh lệnh rút lui!

Thứ hai, đẹp tắc thành có thể dung nạp binh lực ngàn vạn, không đủ để thu nạp tất cả Lang Quân vào ở, mà xem như cao tầng chỗ thành trì, hắn binh lực cấu thành, tự nhiên là giống Hổ Báo kỵ một dạng vương bài binh sĩ.

Một chi Vạn Nhân vương bài binh sĩ, mặc kệ là vũ trang lên trả ra đại giới vẫn là chiến lực, đều có thể chống đỡ trăm vạn hùng binh!

Nếu là nội dung chính đi đẹp tắc thành, cái kia không có bất ngờ, liền muốn đối mặt trú đóng ở trong thành, số lượng đạt ngàn vạn chi cự vương bài binh sĩ!

Những thứ này vương bài binh sĩ, tuyệt đối không kém hơn phía trước Ô Hoàn đạp ngừng lại xây dựng 10 vạn tinh nhuệ, chi kia 10 vạn tinh nhuệ, đã để ngay lúc đó đám người nghe mà biến sắc, huống chi là gấp trăm lần tại hôm đó 10 vạn tinh nhuệ!

Cái này cũng chưa tính bên trên lãnh đạo những thứ này vương bài binh sĩ lang tộc cường giả!

Có thể nói, đối đầu những thứ này vương bài binh sĩ, thậm chí không cần tạo thành bao lớn phá hư, cho dù là thương vong một phần mười, đối với lang tộc liên quân mà nói, cũng là hết sức đả kích!

Thứ ba, vây Nguỵ cứu Triệu, đẹp tắc thành xảy ra chuyện, rút dây động rừng, nếu nói có thể cầm xuống đồng thời giữ vững, vậy ý nghĩa lang tộc tuyến đầu trận địa mất đi, bộ đội tiền tuyến sắp đối mặt địch nhân phía sau!

Lang tộc chỉ cần không ngốc, tại không cách nào đoạt lại đẹp tắc tình huống phía dưới, tất nhiên mà nhiên phải về lũng chiến tuyến, cứ như vậy, Nhạn Môn Quan chi vây có thể giải, cho dài thành căn cứ khu cơ hội thở dốc, song phương sẽ tiến vào ngắn ngủi ngưng chiến, tại lang tộc bên kia trọng chấn cờ trống sau, mới có thể lại độ khai chiến!

Đương nhiên, trở lên, cũng chỉ là dự đoán, chuẩn xác hơn tới nói, là một cái vọng tưởng!

Liền cùng có người nằm mơ giữa ban ngày mộng thấy chính mình trúng xổ số một dạng, hoàn toàn không thực tế a!

Ngươi phải có đột phá trọng trọng phong tỏa, lẻn vào đẹp tắc năng lực, đã sẽ để cho lang tộc trận cước đại loạn, chớ nói chi là lẻn vào sau đó, còn diệt đi đẹp tắc thành, đây cũng không phải là có thể dùng kỳ tích để hình dung, có thể xưng thần tích!

Có thể Hứa Khôn, vừa vặn chính là sáng tạo kỳ tích người, đến nỗi nói kỳ tích phía trên thần tích, cũng chưa chắc không thể thử một lần!

Địch ta binh lực cách xa, nếu không thể đánh rắn đánh bảy tấc, cái kia hết thảy phản kháng, cũng là châu chấu đá xe, không biết lượng sức!

Chúng ta bây giờ muốn làm chính là giải vây, cho nên, ta chỉ có thể đánh cược một phen!

Toàn quân nghe lệnh, đi trước vượt qua chồn hoang lĩnh, không nên cùng chồn hoang lĩnh núi tộc phát sinh ma sát, tận khả năng mà lẩn tránh chiến đấu, không để lang tộc thám mã phát hiện!

Chồn hoang lĩnh, là Hứa Khôn bọn hắn từ mạc Nam Nam phía dưới, đi vòng Yên sơn chân núi phía Bắc sau đi tới Nhạn Môn Quan phương hướng chỗ thứ nhất núi tộc điểm tập kết!

Nơi đó, chiếm cứ mấy tôn Bán Thánh cấp cường giả!

Mà khi Hứa Khôn suất đội tiến vào chồn hoang lĩnh, chuẩn bị lặng lẽ meo meo mà lật qua lúc, rất nhanh liền bị chồn hoang lĩnh ngũ đại lĩnh chủ phát hiện.

Nhưng đối phương không có khởi xướng tiến công, ngược lại là điều động một cái tâm phúc dẫn đội tới gần, xa xa hô: Phía trước người tới, thế nhưng là nhân tộc côn thần?

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, kinh ngạc đối phương như thế nào biết được phía bên mình tình huống!

Chính là Hứa Khôn, các hạ thế nhưng là đại biểu chồn hoang lĩnh ngũ đại lĩnh chủ mà đến!

Côn thần chớ trách, chúng ta cũng không ác ý, ta đại biểu lĩnh chủ hướng côn thần đưa một chút tình báo!

A lặc?

Ánh mắt mọi người dừng lại ở Hứa Khôn trên thân, tựa hồ là đang kinh ngạc, Hứa Khôn tại sao cùng cái này chồn hoang lĩnh ngũ đại lĩnh chủ kết giao!

Hứa Khôn như có điều suy nghĩ, ra hiệu đối phương tới.

Đối phương từ núi rừng bên trong thoát ra, là một cái miệng nói tiếng người hồ ly.

Dương Dao lúc này nheo lại hai mắt: Tiểu Khôn ca ca, xem ra không phải ngươi cùng cái này ngũ đại lĩnh chủ có giao tình, mà là có người dập nhớ tới ngươi a......

Hứa Khôn mặt lộ vẻ lúng túng, nhưng đại khái cũng đoán được đối phương người sau lưng.

Đối phương đưa tới, là tấm bản đồ, cùng với một phong đóng một cái vết son môi tin!

Tin bị Dương Dao đoạt lấy, không có gì bất ngờ xảy ra, phong thư này là Ðát Kỷ phái người đưa tới.

Lời dạo đầu chính là không biết xấu hổ Ta triều tư mộ tưởng côn ~, kém chút tức giận Dương Dao đem phong thư này xé!

Cũng may, nội dung không phải một chút liếc mắt đưa tình ngôn ngữ, mà là mượn chồn hoang lĩnh tới gần chiến trường ưu thế, chỉnh hợp góp nhặt một chút liên quan tới dài thành căn cứ khu chiến trường tình báo.

Sau khi xem xong, cứ việc Dương Dao bất mãn đối phương xưng hô, nhưng cũng là nghiêm mặt nói: Cái này lẳng lơ hồ ly, xem ra là xuống mấy phần công phu a, trong thư này tình báo đều rất trọng yếu, có lang tộc đại quân các nơi tuyến đường hành quân cùng đóng quân tình huống, nếu như quân ta tại binh lực ngang hàng tình huống phía dưới, chỉ dựa vào phần tình báo này, liền có thể đánh đối phương một cái đánh bất ngờ!

Hứa Khôn đem địa đồ đưa cho Dương Dao, phía trên có càng rõ ràng tiêu chí, cùng với chồn hoang lĩnh xem như chung quanh thổ bá chủ, đối với một chút chi tiết địa thế phác hoạ, có thể nói là ngữ yên vừa tường!

Lão đại, làm phiền ngươi đi một chuyến, đem miếng bản đồ này cùng tình báo đưa đến Nhạn Môn Quan, để cho đối phương thác ấn xuống tới, thật sớm làm bố trí, đồng thời đơn độc tìm được bây giờ phụ trách Nhạn Môn Quan thủ vệ sự nghi tầng cao nhất, chuyển đạt ta sẽ đối với đẹp tắc dụng binh, để Nhạn Môn Quan làm tốt điều hành chuẩn bị, một khi lang tộc rút quân, đá bọn hắn cái mông!

Nói cho bọn hắn, đó là mệnh lệnh của ta, muốn mạng sống, liền theo ta đi làm, bằng không thì đừng trách ta muộn thu nợ nần!

Tư Mã đại biết rõ sứ mệnh trọng yếu, ôm quyền nói: Nhất định không hổ thẹn!

Đưa xong tình báo sau đó, tại Tang Kiền Hà thượng du cùng phần sông chỗ giao giới lầu phiền quan di chỉ bên ngoài tụ tập!

Tang Kiền Hà, chính là Nhạn Môn Quan bắc bộ không tính nơi hiểm yếu cuối cùng một đạo tấm chắn thiên nhiên, đến nỗi lầu phiền quan, vốn là ở vào Nhạn Môn Quan phía tây một chỗ khác cửa ải hiểm yếu, kiến tạo ở trong mây núi cùng Hằng Sơn ở giữa!

Nhưng Vân Trung sơn, là Tư Không đình học nghề ân sư, cũng là Hứa Khôn sư bá Vân Trung Tử trước kia ngộ đạo nhập thánh địa phương, tục truyền hắn ngộ đạo thời điểm, cùng Hằng Sơn sơn thần, cũng chính là đầu kia cự ngao đánh một trận, dẫn đến hai đại hệ thống núi sụp đổ, ở hai đại hệ thống núi ở giữa lầu phiền quan bị san bằng!

Sau đó, hai đại núi tộc chiếm đoạt nơi này, khi xưa hùng quan, cũng liền bởi vậy bỏ phế, nguyên nhân không còn là phòng ngự trọng tâm!

Nghĩ tới lúc trước Vân Trung Tử cùng Hằng Sơn sơn thần một trận chiến, cũng là ôm đem nơi đây chôn cất thành một chỗ tấm chắn thiên nhiên tính toán!

Nhạn Môn Quan vốn là một người giữ ải vạn người không thể qua hùng quan, lưu lại một cái cũng không xa lầu phiền quan, chỉ có thể tăng thêm phòng giữ sức mạnh gánh vác, bị quân địch tìm được phòng ngự thiếu sót!

Tại lầu phiền quan ngoại, tây tiến không lâu, chính là một chỗ cửa ải, vì quản sầm núi cùng lữ Lương Sơn chỗ giao hội, tên là Thần Trì, đã xuất thần trì sau đó, chính là mênh mông vô bờ đại sa mạc, cùng với tây tiến có thông hướng Tây Hạ chờ lang tộc bộ lạc hành lang Hà Tây!

Đẹp tắc thành, ngay tại xuất thần trì sau đó phương hướng tây bắc!

Này lại, đoán chừng đã từng Hoa Hạ tuyến đầu trận địa khuỷu sông bình nguyên, đã sớm trở thành lang tộc uống mã mà, lớn như vậy trên sa mạc, cũng chiếm cứ con số hàng trăm triệu Lang Quân!

Đối phương sẽ binh tiến Thần Trì, tiếp đó tiến đánh dài thành căn cứ khu cuối cùng che chắn, Hứa Khôn nhưng là dự định xâm nhập hang hổ, cho hắn mang đến trung tâm nở hoa!

Thì nhìn ai, có thể thắng thiên nửa điểm!

Tư Mã đại tiếp đưa tin mệnh lệnh sau, hóa thành ám ảnh, ngựa không ngừng vó câu đi tới Nhạn Môn Quan.

Hứa Khôn hướng về trước mặt hồ ly ôm quyền nói: Thay ta cảm tạ năm vị lĩnh chủ!

Tiểu hồ ly gãi đầu một cái nói: Lĩnh chủ môn giao phó, nên bọn hắn cảm tạ côn thần, cho bọn hắn phục vụ chủ mạch cơ hội, thỉnh cầu côn thần đại nhân tới ngày tại Thánh nữ trước mặt nhiều nói tốt vài câu!

Hứa Khôn vừa định miệng đầy đáp ứng, bên hông đã tới lui tuần tra một đôi không xương tay nhỏ.

Một phen lá mặt lá trái sau đó, Hứa Khôn lãnh đạo binh sĩ, không có bất kỳ cái gì gợn sóng mà vượt qua chồn hoang lĩnh, sau đó tiến vào dương hà, có Long Vương lệnh tại, tại những này Thủy hệ bên trong qua lại thông suốt, hơn nữa dựa vào Thủy Tộc yểm hộ, sẽ không khiến cho lang tộc thám tử chú ý!

Thẳng đến tới gần nguyên bản Ô Hoàn nội địa Thượng Cốc khu vực, lại chuyển đạo hướng tây nam phương, theo Tang Kiền Hà ngược sông mà lên!

Tang Kiền Hà, là xuyên qua Thượng Cốc khu vực, hướng chảy đế đô, tạo thành đế đô một mảnh bình nguyên mẫu thân sông · Sông Vĩnh Định thượng lưu, nhưng đã từng cũng là Thượng Cốc Ô Hoàn đông tiến dòng sông, đối với đế đô mà nói, khi xưa sông Vĩnh Định đối với đế đô sinh linh tạo thành không thể đo lường phá hư, thẳng đến thiên nhãn chấp chính thời kì, triệt để quét sạch con sông này bên trong Thủy Tộc, nguyên nhân lấy tên vĩnh định!

Nửa ngày thời gian, Tang Kiền Hà sông tôn nghe theo Hứa Khôn an bài, dùng Thủy Tộc yểm hộ đám người ngược sông mà lên, tại lầu phiền quan ngoại đăng lục!

Thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn liền để đám người tránh xong, chính mình nhưng là cẩn thận từng li từng tí hướng về phương bắc tới gần, tìm hiểu tình báo!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, kéo dài vô tận lang tộc đại quân từ Thần Trì hiện lên ở phương đông, đuổi giết hướng Nhạn Môn Quan!

Nâng lên bụi đất, đủ để che khuất bầu trời!

Bên hông linh cữu đèn quơ quơ nói: Từ tinh Chiến Khôi đã vào vị trí, có thể động thủ a!

Người mở miệng, không là người khác, chính là đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, lại ngoan ngoãn trở về tìm Hứa Khôn Thor!

Thor có siêu việt đồng dạng Thánh Cảnh thủ đoạn, trừ phi giống như là hắn Dương thúc loại kia không giống bình thường Thánh cấp, bằng không thì hắn đều có thể nhẹ nhõm trấn áp, nhưng Hứa Khôn dùng hắn đi chiêu hàng núi tộc có thể, cũng không dám đem hắn đầu nhập chính diện chiến trường!

Giống như là Ðát Kỷ ngay tại thông qua nhãn tuyến quan sát trận chiến này, những thứ khác các tộc, cũng không khả năng không có tình báo thu thập Phương Pháp, bao quát Thor, bao quát ma âm tộc, Hứa Khôn cũng không dám dễ dàng bại lộ, bằng không thì sẽ chọc tới phiền phức ngập trời!

Từ tinh Chiến Khôi bị Hứa Khôn phái ra ngoài, muốn viễn trình chính xác chỉ huy, nhất định phải dựa vào Thor thi hành!

Có thể, cho những thứ này đã nắm chắc phần thắng lang tộc lấy Lôi Đình nhất kích a, để bọn hắn cũng uống bên trên một bình!

Được rồi!

So với Hứa Khôn, Thor càng hiếu chiến hơn.

Mà lúc này từ tinh Chiến Khôi ở nơi nào?

Tại Hứa Khôn bọn hắn hiện nay tại vị đưa phía chính bắc, nhưng lại cách nhau mấy ngàn dặm xa, một cái tên là Sát Hổ Khẩu địa phương!

Nơi này nhưng rất khó lường, trải qua vô số trận cỡ lớn chiến dịch!

Xem như Vạn Lý Trường Thành một chỗ quan khẩu, nhưng bây giờ luân hãm vào lang tộc chi thủ!

Ngoại trừ Sát Hổ Khẩu bên ngoài, còn có mặt khác 4 cái tên!

Một là tham gia miệng, bởi vì tới gần tham gia pha, trước kia phát sinh qua Thác Bạt Tiên Ti đại bại Mộ Dung Tiên Ti, để Mộ Dung Tiên Ti từ thịnh chuyển suy tham gia pha chi chiến, đáng nhắc tới chính là, nguyên đế đô học phủ Long Hổ bảng ngày thứ hai kiêu Mộ Dung Phục, hắn liền nắm giữ một môn SSS cấp chỉ pháp, tên là Tham Hợp Chỉ!

Tại Hứa Khôn đọc đã mắt quần thư sau đó, đại khái đoán ra, cái gọi là Tham Hợp Chỉ, chính là Mộ Dung Tiên Ti suy bại sau đó, rút kinh nghiệm xương máu nghiên cứu ra được một môn lấy sỉ nhục chi chiến mệnh danh chỉ pháp!

Sát Hổ Khẩu thứ hai cái tên là bạch lang quan, danh tự này là bây giờ Lý thị Tiên Ti lấy, từ đâu tới không rõ, cái thứ ba là nha lang quan, cũng là từ đâu tới không rõ!

Cái thứ tư tên, mới là Sát Hổ Khẩu tiền thân, tên là: Giết Hồ miệng!

Ý tứ này liền không cần nói cũng biết, giết hết Hồ bắt quan khẩu, chỉ là kêu kêu, cảm giác giết Hồ miệng không đủ bá khí, liền biến thành bây giờ Sát Hổ Khẩu!

Từ tinh Chiến Khôi bây giờ liền giấu ở Sát Hổ Khẩu bắc bộ, một chỗ Lôi Nguyên Tố mãnh liệt, tên là Lôi Công núi trên núi cao!

Nơi đây ra Sát Hổ Khẩu không xa, vượt qua Hoàng Hà, liền đạt tới đẹp tắc thành, cho nên ở đây cũng là lang tộc phái quân xuôi nam, tiến đánh Nhạn Môn Quan một chỗ yếu địa chiến lược!

Đồng dạng cũng là Hứa Khôn dự định mở ra một chỗ khác chiến trường, để mà kiềm chế lang tộc ánh mắt, chủ yếu là kiềm chế những con sói kia tộc đỉnh cấp cường giả ánh mắt!

Hứa Khôn đồng ý Thor khai chiến thỉnh cầu sau, đưa tay chụp vào phía chân trời, thản nhiên nói: Cửu Châu sinh khí ỷ lại Phong Lôi, muôn ngựa im tiếng cứu khốn khổ, ta khuyên Lôi Công trọng phấn chấn, giết sạch Hồ bắt giải ta lo!

Cùng lúc đó, từ tinh Chiến Khôi động, xem như có Thánh cấp chiến lực, Thánh cấp phòng ngự cùng Bán Thánh cấp ngụy Thánh Vực tồn tại, cuốn theo Lôi Công núi chi lực, nhất thời giết ra, Sát Hổ Khẩu một dãy Lang Quân kinh hãi!

Mấy tôn lang tộc Bán Thánh hợp lực mà lên, cũng khó khăn cản kỳ phong mang, không cách nào ngăn cản hắn như máy ủi đất một dạng mạnh mẽ đâm tới!