Thứ 1829 chương: Bất khuất, lực khắc cường địch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1831 chương!1/3!

......

Throne · Tương lai rất phiền.

Bởi vì hắn đem hắn trong mắt nhỏ bé như sâu bọ người khiêu chiến, khi con ruồi đồng dạng đánh bay ra ngoài ước chừng hơn trăm lần!

Nhưng đối phương, mỗi lần đều có thể đầy máu sống lại, lần nữa tới đến trước mặt mình.

Hơn nữa, một lần so một lần, thời gian đứng lâu!

Cái này tự nhiên là nhờ vào dưới áp lực mạnh nhanh chóng thích ứng!

Giả tạo lão sư: 《 Đánh hảo cơ sở 》, 《 Chính mình lĩnh hội 》, 《 Không đem bá khí nội tình đánh hảo, ngươi như thế nào học được?》

Thực chiến không luyện, lý luận không dạy, 2 năm học được nhập môn bá khí!

Chân chính lão sư: Ba giờ tốc thành Haki Quan Sát thấy trước tương lai, một ngày tốc thành Busoshoku lưu anh, một gậy tốc thành Haōshoku bá quấn!

Ngươi nói, Hứa Khôn tại đối mặt tôn này công phòng nhất thể, HP sâu không thấy đáy Throne · Tương lai lúc, thật sự cũng chỉ có bị đè lên đánh phần sao?

Không, nếu như Hứa Khôn nguyện ý, mặc kệ là mượn dùng không thuộc về lực lượng của hắn, vẫn là vận dụng lá bài tẩy của mình, nghĩ giải quyết đấu pháp bên trên tương đối đơn độc tôn này Throne · Tương lai, cũng không phải là không cách nào làm đến.

Nhưng hắn, ngạnh sinh sinh tại cái này đệ thất trọng thiên, lãng phí hai giờ rưỡi.

Mục đích rất rõ ràng, tại thiên thê trọng lực áp bách cùng Throne · Tương lai khí thế song trọng chèn ép, Hứa Khôn tại trên thất trọng thiên này tiếp nhận trọng lực, đã vượt qua nguyên bản gấp tám lần Lam Tinh trọng lực!

Dưới áp lực mạnh, mới có động lực!

Ngươi thấy: Hứa Khôn bị không ngừng ép vào bụi trần, lấy nhỏ bé thân thể, ngước nhìn thần minh chi tư!

Tình huống chân thật: Hứa Khôn: Ngươi giây không được ta, vậy cũng đừng trách ta lấy ngươi làm đá mài đao!

Hứa Khôn leo lên thiên thê chướng ngại lớn nhất, không phải dọc đường thủ quan giả, mà là hắn tự thân bị giới hạn cảnh giới, không cách nào cùng nhị cảnh tồn tại leo lên Đảo Huyền sơn một dạng, thu được bên ngoài gia trì!

Hắn có thể dựa vào, chỉ có tự thân năng lực thích ứng!

Thần khí cấp bậc thân thể cường hãn, cực hạn nhất cảnh đỉnh phong số liệu, những thứ này, đầy đủ hắn làm đến cùng nhị cảnh đỉnh phong một dạng, thích ứng phía trên Thiên quốc có thể so với treo ngược trên đỉnh ngọn núi gấp mười trọng lực áp bách.

Nhưng mặc dù hắn lúc trước khi leo lên mỗi mới nhất trọng thiên, đều tiến hành một phen thích ứng, nhưng mỗi lần cưỡi trên mới nhất trọng thiên, lại là một cái mới thích ứng quá trình.

Đã như vậy, vậy ta sao không cho mình lại độ phụ trọng tiến lên một phen đâu?

Thêm tăng áp lực, có thể chạy càng nhanh, bò cao hơn!

Nếu như tại Throne · Tương lai cùng thất trọng thiên thiên thê song trọng chèn ép, hắn đều có thể làm được hành động tự nhiên mà nói, như vậy tại đối mặt tiếp xuống lưỡng trọng thiên lúc, hắn cũng không cần biểu hiện như vậy khó chịu!

Dù là, kế tiếp lưỡng trọng thiên phải đối mặt thủ quan giả, lại so với trước mặt Throne · Tương lai mạnh hơn.

Nhưng chỉ cần thiên thê hạn chế không được ta, thủ quan giả mạnh mặc cho hắn mạnh, ta từ gió mát lướt núi đồi!

Thứ một trăm tám mươi tám thứ trọng Đăng Thiên Thê.

Lần này, khi Hứa Khôn vượt qua lục trọng thiên sau, thân thể mười phần vững vàng, không chỉ không có tiến vào trạng thái Lôi Hóa, liền sau lưng phượng dực cũng không có bày ra, càng không có mượn dùng phong nguyên tố để cho thân thể của mình trở nên nhẹ nhàng!

Hắn cứ như vậy trực đĩnh đĩnh đứng ở thứ sáu mươi bảy cấp thiên thê phía trên, chung quanh trọng lực, phảng phất bị hắn không nhìn.

Thật...... Thật nhanh năng lực thích ứng!

Đây là tới tự sở hữu phía trên Thiên quốc, chú ý Hứa Khôn lần này leo lên thiên thê Thiên sứ tộc cường giả ý nghĩ đầu tiên!

Trước mười lần, bọn hắn dùng một loại đối đãi thằng hề ánh mắt đối xử không ngừng bị đánh rơi Hứa Khôn!

50 vị trí đầu lần, bọn hắn khinh thị, đã dần dần chuyển hóa thành kính nể!

Bình thường một người, bị đánh bại nhiều lần như vậy, đã sớm từ bỏ, hoặc tinh thần, nhục thân song song hỏng mất, nhưng Hứa Khôn không có!

Trước một trăm lần, bọn hắn kính nể biến thành trầm mặc.

Bởi vì bọn hắn tinh tường giữa hai người chênh lệch, cứ việc Hứa Khôn có siêu cường năng lực khôi phục, nhưng mỗi một lần mạng sống như treo trên sợi tóc đau đớn, không phải một người bình thường có thể tiếp nhận, chớ nói chi là một trăm lần!

Này liền tương đương với bị xử hình một trăm lần a, ai có thể đỡ được?

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền cho người cảm thấy tuyệt vọng!

Trước một trăm năm mươi lần, toàn thể đứng dậy!

Hứa Khôn biểu hiện, đã có thể làm cho người chẳng phân biệt được địch bạn mà đối với hắn nổi lòng tôn kính!

Hắn đối phó cái này trọng trọng cao áp!

Một trăm năm mươi lần về sau, nhìn thấy Hứa Khôn cái kia càng ngày càng thành thạo điêu luyện biểu hiện, tất cả mọi người đều tinh tường, Throne · Tương lai, ngăn không được Hứa Khôn!

Giống như là cái này thứ một trăm tám mươi tám lần, Throne · Tương lai vẫn như cũ không biết mệt mỏi, lập lại chiêu cũ mà một cái tát vỗ xuống!

Mà đối mặt cái này thế đại lực trầm một chưởng, Hứa Khôn không có lựa chọn cùng phía trước một dạng dùng áo thuật nhảy vọt tránh né.

Mà là tại cự chưởng sắp cùng hắn đụng chạm lấy một sát na kia, chống đỡ đối phương lòng bàn tay áp lực, cơ thể hướng về sau, hơi hơi hướng lên!

Lấy trong gang tấc chênh lệch, tránh thoát đối phương một chưởng này, đồng thời quay người một kiếm, chém vào đối phương trên bàn tay!

Chặt xong một kiếm này sau đó, Hứa Khôn bước chân khỏe mạnh mà leo lên Throne · Tương lai cánh tay, một đường leo lên trên, kiếm trong tay như mưa xuống!

Một lần, hai lần, ba lần...... 10 lần!

Throne · Tương lai mỗi một cái công kích, đều bị Hứa Khôn lấy một cái cực độ nguy hiểm góc độ né tránh.

Phải biết, Hứa Khôn bây giờ thế nhưng là liền hai mắt đều không nhìn thấy trước mặt tình trạng trạng thái a!

Hai mắt mù, mang tới không chỉ là mắt không thể thấy, kèm thêm phá vọng thần đồng bản thân dự phán hiệu quả, đều mất hiệu lực.

Theo lý thuyết, ngoại trừ linh hồn cảm giác, Hứa Khôn có thể làm được như thế nguy hiểm thao tác, thuần túy là dựa vào đối với chung quanh sức mạnh chấn động cảm giác bén nhạy, cùng với hắn cái kia như như điện quang hỏa thạch tốc độ phản ứng!

Hứa Khôn, có thể làm được một bước này, ngươi thật sự là để cho ta rất là rung động, nhưng để lại cho ngươi thời gian không nhiều lắm, không biết ngươi còn đến hay không được đến chụp vang dội Nam Thiên môn. Frieza không thể nghi ngờ là chú ý nhất Hứa Khôn một cái kia.

Hứa Khôn cách làm, hắn cũng là tại nhìn Hứa Khôn liên tục mấy chục lần bị đánh rơi sau đó, mới suy nghĩ ra.

Dù hắn, đều không thể không bội phục Hứa Khôn cái này lâm tràng lựa chọn, càng là bội phục hắn có thể tại ngắn ngủi này trong vòng hai tiếng rưỡi thích ứng thất trọng thiên trọng lực chèn ép nghị lực cùng năng lực thích ứng!

Chỉ là, đặt ở bình thường, cái tốc độ này đích thật là nhanh vô cùng.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn phải đối mặt không chỉ là Throne · Tương lai, còn có kế tiếp lưỡng trọng thiên thủ quan thiên sứ, cùng với cuối cùng chụp vang dội Nam Thiên môn khảo nghiệm.

Hắn, thật sự tới kịp sao?

Hứa Khôn tựa hồ nghe được Frieza tiếng lòng, đang không ngừng tránh né Throne · Tương lai công kích sau đó, cơ hồ là bóp lấy giây.

Làm ~

Lại là một đạo giống như hồng chung một dạng âm thanh vang lên, lúc trước, Hứa Khôn liền không chỉ một lần bị đạo thanh âm này chấn động, cả người giống như đánh tiêu thương lập đến thẳng tắp, cuối cùng rớt xuống thiên thê.

Nhưng lần này, tại đối phương trên thân kim sắc Quang Giáp vừa mới hiện lên nháy mắt.

Hứa Khôn chợt quát lên: Lăn!

Lấy đại đạo Lôi Âm đối kháng!

Hai đạo tiếng oanh minh trên không trung giao hội, đã dẫn phát thiên thê lại độ rung động!

Hứa Khôn thức hải, thái sơn phủ quân ấn chấn động, lắng xuống thức hải rung chuyển!

Mà lúc này, Hứa Khôn lòng bàn tay, cũng nắm chặt tinh lạc cửu thiên!

Ta để ngươi làm đương đương cái không xong!

Đúc tinh chùy pháp dùng ra, cường hoành vô cùng tinh lạc cửu thiên không ngừng nện vào trên người đối phương, nhưng mà, không có Đại Thương Trần ảnh tiêu luyện chi quang, Hứa Khôn lần này thu phát mặc dù cường hãn, thế nhưng liền đối phương da đều sờ không tới.

Nhưng mà...... Có thể nhìn thấy chính là, nguyên bản kim quang vạn trượng Throne · Tương lai, tại chiếu cố thu phát cùng phòng ngự đồng thời, sau khi Hứa Khôn cái này thứ một trăm tám mươi tám lần ngóc đầu trở lại, kim quang trên người, đã giống như một tấm lụa mỏng!

Lại độ phóng thích Kim Chung thanh âm sau, vốn là lại ảm đạm mấy phần, theo Hứa Khôn một đường đánh.

Tại cái nào đó tiết điểm, đối phương kim sắc áo khoác, càng là triệt để vỡ vụn!

Cái này màu vàng Quang Giáp, chính là đối phương Thánh Vực biến thành!

Cũng liền mang ý nghĩa, Hứa Khôn triệt để phá vỡ tôn này Đại Phật lục cảnh đỉnh phong Thánh Vực!

Lộ ra chân dung, cái kia khổng lồ trên thân thể, càng là giống như khe rãnh ngang dọc giống như, lưu lại từng đạo vết thương!

Đây chính là Hứa Khôn đi qua một trăm tám mươi bảy lần, mượn nhờ tiêu luyện kiếm quang, xuyên thấu đối phương Quang Giáp đối với đối phương bản thể tạo thành tổn thương!

Nếu như bây giờ trong là tại quá khứ Hạo Thiên Tháp, lấy số liệu biểu hiện, như vậy đối phương thanh máu, lại chỉ có cuối cùng một đoạn.

Loại tình huống này, đối với rất nhiều người mà nói đều không xa lạ gì.

Là vây công boss giai đoạn cuối cùng, mà cũng là boss suy yếu nhất cùng với dễ dàng nhất bùng nổ thời khắc!

Hai cái này tình huống, đều tại Hứa Khôn đập bể đối phương xác rùa đen sau đó xuất hiện!

Chỉ thấy đối phương đầu tiên là chắp tay trước ngực, tiếp đó toàn thân kim quang tề tụ bên phải trên lòng bàn tay, lòng bàn tay, nổi lên một cái Vạn tự ấn!

Giơ chưởng, lấy thế phá toái hư không đánh phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn đối với cái này, cũng không bối rối, một bên tránh né đối phương cái này như bóng với hình, mang theo trấn áp hết thảy sức mạnh bàn tay, chính mình vẫn như cũ hướng về phía trên mà đi!

Thẳng đến đi tới đối phương đỉnh đầu, giống như một cái châu chấu nhảy tới một người trưởng thành đỉnh đầu.

Ngươi là chạy không khỏi ta Ngũ Chỉ sơn!

Năm cái Kim Trụ phản chiếu ở Hứa Khôn trên gương mặt.

Trốn? Ai nói ta muốn chạy trốn?

Ta liền không có suy nghĩ trốn!

Thiên táng chi lực!

Cơ thể của Hứa Khôn, biến thành một tấc lại một tấc băng tinh!

Tiếp đó tại năm cái Kim Trụ rơi xuống phía trước, ngẩng đầu nhìn trời.

Thương Khung Chi vọt!

Hứa Khôn hóa thành một cái băng tinh, bắt đầu di động với tốc độ cao!

Một mực, đi tới đệ thất trọng thiên đỉnh phong, cũng chính là thứ bảy mươi bảy cấp thiên thê!

Nơi này trọng lực, đã đến gần vô hạn chín lần Lam Tinh trọng lực!

Hứa Khôn biến thành viên này băng tinh tinh thần, tựa hồ có bị trọng lực áp bách bể tan tành dấu hiệu!

Băng tinh bắt đầu vận chuyển tốc độ cao, nương theo Hứa Khôn một tiếng hò hét, từ thất trọng thiên đỉnh phong trượt xuống!

Đông lạnh giới · Băng Yên Thần vẫn!

Lần này, Hứa Khôn đối mặt với đối phương sau cùng bộc phát, không tiếp tục lui về sau một bước!

Băng tinh cùng kim chưởng giao hội, băng tinh bắt đầu vỡ vụn, kim chưởng cũng bắt đầu ảm đạm!

Đợi cho khí lãng bộc phát, kim quang nương theo khắp Thiên Sương tuyết, tràn ngập toàn bộ thất trọng thiên thiên thê, khiến cho tất cả mọi người đều thấy không rõ bên trong tường tình!

Nhưng có thể nhìn thấy chính là, nguyên bản kim sắc Đại Phật, trên thân bao trùm một tầng băng sương thật mỏng, một cánh tay, càng là triệt để bể nát!

Đầy trời băng sương bên trong, chợt loé lên lướt qua một cái cực kỳ đậm đà tia sáng!

Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!

Ngưng xuyên lực trường có hiệu lực, đem đối phương toàn bộ vòng.

Ngươi Thánh Vực phá đúng không?

Tốt lắm, cảm thụ cảm giác ta tán công lực trường a!

Mà một màn kia tia sáng, cũng dần dần mở rộng, đã biến thành một cái vuốt sói!

Đông lạnh giới · Đoạn hải nhất kích · Tru thần chi trảo!

Băng tinh vuốt sói tụ hợp vào đối phương ngực, lấy vô song tư thái, đem hắn từ trong xé rách, cuối cùng nổ tung!