Thứ 1553 chương: Thủ hộ thiên sứ, máy móc tiến hóa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1553 chương!1/4!

......

Ngươi đến tột cùng là ai......

Từng đôi mắt nhao nhao nhìn về phía tên kia thần bí thợ rèn.

Dvalinn nhịn không được hỏi.

Đối phương cho hắn một loại cảm giác rất quen thuộc, nhất là hắn tại trên hải tuyển thi đấu cho thấy chế tạo thuật.

Muốn nói bây giờ tối hoảng, còn phải là trước mắt dựa vào hắn Vạn Thú Khải xếp hạng trước mười tên kia thần tượng.

Dựa vào...... Như thế nào quên người này còn không có đưa ra tác phẩm đâu...... Tác phẩm của hắn, sẽ không phải có thể thắng qua ta Vạn Thú Khải a!

Hải tuyển bên trên, đối phương chính là dựa vào bộ kia quyền sáo thắng được hắn, đương nhiên, nếu như đặt ở trên Top 100 tranh bá thi đấu này, bộ kia quyền sáo giá trị là không có Vạn Thú Khải cao.

Nhưng hải tuyển thi đấu bên trên, ai sẽ dùng hết toàn lực a?

Từ phu nhân: its me~

Thân phận, có trọng yếu không? Đối phương lạnh lùng nói.

Thất cảnh chi khí, rất đáng gờm sao?

Nói xong, đối phương đưa tay sờ mó, nhìn thấy hắn lấy ra đồ vật lúc, tất cả mọi người thân thể cũng là cứng đờ.

Một bộ chết đi thiên sứ thân thể......

Bất quá, cho dù là chết, cỗ này thiên sứ thân thể bên trên tán phát uy áp kinh khủng, vẫn như cũ vượt qua lúc trước Auen bản thể giao phó phân thân thất cảnh chi lực tình huống.

Thất cảnh...... Thiên sứ thân thể...... Có người hoảng sợ nói.

Hắn muốn làm gì?

Rất nhanh, đối phương liền cấp ra đáp án, hắn càng là muốn đem cái này giá trị khó mà lường được thất cảnh thiên sứ thân thể, đúc tiến vào hắn bán thành phẩm bên trong!

Một bộ thất cảnh thiên sứ thân thể sức mạnh có nhiều khổng lồ, đúc tiến đồ vật bên trong, càng là có thể để cho đồ vật bản thân nhận được trước nay chưa có thăng hoa!

Tài liệu kinh người, hắn bây giờ không còn che giấu chế tạo thuật, càng làm cho Auen, Dvalinn cùng với Brook trợn to hai mắt!

Bọn hắn tuyệt sẽ không nhìn lầm, đối phương bây giờ thi triển, chính là Hắc ám tinh linh tộc cao thâm nhất kỹ nghệ, đem hậu thiên chế tạo pháp vận dụng đến cực hạn!

Không, đây không có khả năng, thế gian làm sao còn sẽ có người nắm giữ bực này chế tạo kỹ nghệ, ngươi đến tột cùng là ai! Dvalinn có chút thất thố.

Hoặc có lẽ là, hắn không muốn thừa nhận một cái thực tế.

Chẳng lẽ, là hắn! Thor âm thanh tại Hứa Khôn thức hải vang lên.

Hứa Khôn híp híp mắt, cổ họng có chút phát khô nói: Khi xưa Hắc ám tinh linh tộc đệ nhất thần tượng, chế tạo ra Mjolnir, sức mạnh đai lưng cùng thiết thủ bộ...... Tân Đức bên trong?

Trừ hắn, không có khả năng có người lại đem cái này hậu thiên chế tạo thuật, vận dụng đến mức độ này!

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, bây giờ người thần bí chế tạo thời điểm, dẫn động thiên địa cộng minh, chùy phía dưới, bán thành phẩm cùng cỗ kia thiên sứ thân thể ở giữa, bắt đầu hoàn mỹ dung hợp.

Hắn đúc thành, là một cái vương miện, vương miện phía trên nở rộ thiên sứ cánh chim, tràn đầy thánh khiết khí tức!

Thiên Phạt sắp tới, dường như không cho phép dạng này đồ vật tại Lam Tinh ra mắt!

Nhưng đối phương, quả thực là lấy nhục thân đã nhận lấy không ngừng Thiên Phạt, một lòng hoàn thành hiện tại chế tạo!

Oanh!

Một tôn thiên sứ hư ảnh mở rộng vòng tay, xua tan đầy trời khói mù, ánh sáng thần thánh, huy sái đại địa!

Auen, Dvalinn, nhìn ta một chút cái này thủ hộ thiên sứ, như thế nào!

Tại đối phương thành dụng cụ nháy mắt, bao phủ toàn thân hắn áo bào đen nổ tung, lộ ra một cái...... Toàn thân bị thiên đạo gông xiềng trói buộc thấp bé thân thể!

Quả nhiên là ngươi...... Tân Đức bên trong, ngươi vậy mà không chết! Dvalinn tê thanh nói.

Ta từ Địa Ngục trở về, chính là vì hướng các ngươi đòi lại một cái công đạo!

Đối phương bộ đáng, dọa sợ tất cả mọi người, toàn thân đầy thiên đạo gông xiềng, chứng minh hắn vì thiên địa chỗ không dung, nhưng vì sao, hắn lại có thể đứng tại trước mắt người đời, còn hoàn thành bây giờ khí thế vượt trên Auen thành phẩm · Dung Sương chi cầm thủ hộ thiên sứ chế tạo!

Hắn đem chính mình cải tạo......

Đây là rõ ràng, đối phương ngắn nhỏ trên thân thể, lấy cánh tay máy thay thế cánh tay, nửa người, toàn bộ trở thành kim loại cấu tạo, lập loè thất cảnh khí thế, vì thiên đạo chỗ không dung, nhưng lại dùng loại này tự mình hại mình cải tạo Phương Thức, quay mũi thiên đạo khu trục!

Nửa người, nửa máy móc!

Nhìn thấy đối phương lộ ra chân thân, Auen bọn người không chút do dự, nhanh chóng tới gần, đem hắn bao bọc vây quanh!

Nhưng mà, đối phương chỉ còn lại nửa gương mặt bên trên, nổi lên nụ cười quỷ dị, người máy chỉ, điểm vào ngực của mình chỗ.

Nơi đó, có một khỏa quỷ dị máy móc trái tim!

Auen bọn người thấy thế, dọa đến vội vàng lui lại.

Đó là cái gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hắn bản nguyên chi lực, bị hắn cải tạo thành cỗ này nửa máy móc thân thể trái tim...... Cũng chính là tương tự với Chiến Khôi lò động lực, hắn tùy thời có thể dẫn bạo viên này máy móc trái tim, ẩn chứa tất cả bản nguyên chi lực, tất cả mọi người ở đây, đều không thể còn sống!

Nhìn thấy Auen bọn người bị sợ lui, Tân Đức bên trong biểu lộ càng thêm điên cuồng.

Theo viên kia máy móc tim nhảy lên, hắn còn sót lại nửa bên thân thể, cũng vì cơ giáp thay thế, thậm chí ngay cả những cái kia gắt gao quấn quanh lấy Thiên Đạo của hắn gông xiềng, cũng vì thế khắc đứt đoạn!

Bỏ qua mất cái này thân thân xác thối tha, gia nhập vào, vinh quang tiến hóa a!

Hắn triệt để từ bỏ nhục thân, biến thành một bộ máy móc thân thể!

Tân Đức bên trong nguyên bản cánh tay máy móc, hóa thành một cây pháp trượng, sau lưng, lại độ dọc theo điều thứ ba cánh tay máy móc!

Sau đó, sau lưng xuất hiện cái tay thứ ba cánh tay bắt đầu tích súc năng lượng, một đạo hỗn loạn tia sáng bắn ra, những nơi đi qua, hết thảy vật chất hóa thành hư không!

Tiếng nổ làm cho tất cả mọi người lâm vào ngắn ngủi mất thông, cường quang càng làm cho toàn bộ thiên địa lâm vào hoàn toàn trắng bệch!

Ồn ào náo động đi qua, đám người lên tiếng kinh hô!

Nguyên bản chế tạo lâm sơn, đã hóa thành một cái khói đen bốc lên hang động, sóng nhiệt lăn lộn, thiêu đốt rảnh rỗi khí đều đang vặn vẹo biến hình.

Hephaestus phun mạnh một ngụm máu tươi, đối phương tạo thành phá hư, để cho hắn Thánh Vực xuất hiện trước nay chưa có rung chuyển, không thể không đem Thánh Vực co vào, tập trung vào tự thân phụ cận.

Thật mạnh lực phá hoại......

Giống như những người khác, bị mang theo rời đi chế tạo lâm sơn Hứa Khôn, nhìn xem cái lỗ đen này không khỏi líu lưỡi.

Tân Đức bên trong, ngươi lại đem chính mình cải tạo thành một bộ nhân gian ma binh, ngươi...... Dvalinn thét to.

Xuỵt, ngươi quá ồn. Tân Đức bên trong máy móc pháp trượng nhắm ngay Dvalinn, để cho đối phương không dám nói lời nào.

Ngươi còn sống ở đi qua, cái gọi là nhân gian ma binh, bất quá là một cái không thành thục thí nghiệm thôi, cũng chính là ngươi, còn bảo thủ, đem môn kỹ thuật này xem như bảo bối.

Ta cái này, thế nhưng là vinh quang Hextech cải tạo!

Hextech......

Liền Thor cũng không khỏi cảm thán nói: Tân Đức bên trong không hổ là phát minh vĩ đại nhất nhà, trước đây nhân gian ma binh kế hoạch, chính là hắn thiết kế ra phương án, nhưng nhân gian ma binh kế hoạch, có rõ ràng nhược điểm......

Hứa Khôn hiểu ý, chế tạo một bộ nhân gian ma binh, không chỉ cần phải dùng đến cực cao chế tạo công nghệ, còn cần phối hợp một đạo cường giả chi hồn.

Chịu tải nhân gian ma binh người, đem bị đạo kia cường giả chi hồn hòa làm một thể, từ đó trở thành một bộ cỗ máy giết chóc.

Đánh mất tự thân ý chí!

Nhưng tương tự cải tạo nhục thân, Tân Đức bên trong cái này cái gọi là Hextech cải tạo, để cho hắn không còn có nhục thân vốn có thiếu hụt, thu được mạnh hơn chiến lực, cùng với còn có hoàn toàn ý thức tự chủ.

Chỉ là đại giới......

Mặc dù không biết hắn là như thế nào từ vực ngoại trở về, nhưng loại này có thể bộc phát ra viễn siêu lục cảnh đỉnh phong lực phá hoại, lại có thể không nhận thiên đạo ước thúc, từ hắn cải tạo sau khi xong, hắn liền đoạn tuyệt chính mình tất cả đường lui.

Phải biết, hắn đã từng, thế nhưng là Bán Thần a!

Bỏ qua trở thành Bán Thần tiềm lực, chỉ vì lấy máy móc thân thể lưu lại Lam Tinh.

Xem như đã từng Hắc ám tinh linh tộc thủ lĩnh, vào thời khắc này bại lộ chân thân, mục đích, không cần nói cũng biết.

Hắn, là tới báo thù!