Thứ 1902 chương: Diệt Ma Chi Chiến, các tộc hưởng ứng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1902 chương!3/3!

......

Cùng tới, còn có nghe tin chạy đến Hách Kiện bọn hắn, nhất là Chiến Nhu Nhu, xuất hiện sau đó, trực tiếp tiến nhập nửa thuần nửa ma hình thái, bao phủ Huyết Nguyệt hướng về trên sân khấu Mị Ma tộc giết ra.

Bất quá, uyên không cho nàng cơ hội xuất thủ.

Nho nhỏ muội muội, tẩu tử đều giúp ngươi giải quyết, nghiền xương thành tro cái chủng loại kia.

Uyên trở lại người thân thể, gánh vác lấy tay phải rơi xuống, giấu ở phía sau trong tay phải, cầm một khỏa sinh cơ bừng bừng buồng tim, bị nàng lặng yên không một tiếng động thu vào.

Tô Tiểu Tiểu thấy thế, khẽ chau mày, tiếp đó tương đối lãnh đạm liếc mắt nhìn uyên nói: Ngươi không phải chị dâu của ta.

Lập tức không để ý biểu lộ trầm xuống uyên, hướng về Hứa Khôn bọn người đi.

Mẹ a, này liền giải quyết? Đầu kia Phượng Hoàng thật mạnh a. Hách Kiện bẹp bĩu môi nói.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn vừa mới đại phát thần uy uyên, có chút ngoài ý muốn nói: Như thế nào, không giả?

Uyên mỉm cười: Ta đều bị ngươi nhìn hết sạch, còn giả trang cái gì?

Ngạch...... Đây cũng là cái gì hổ lang chi từ!

Chư vị, ai về nhà nấy a, không muốn đi sùng bái một ít cái gọi là idol, cái này một số người, hoặc là muốn tiền của các ngươi, hoặc là muốn mạng của các ngươi.

Thánh Vực bị phá, cái này nguyên bản bị giam giữ tại trong Thánh Vực, rất nhanh sẽ bị xem như heo tử truyền tống đi người cũng khôi phục tự do.

Ta thề, ta cả đời này, sau này duy nhất sùng bái thần tượng, đó chính là côn thần!

Đúng vậy a, côn thần tài là đáng giá chúng ta sùng bái thần tượng!

Ta cũng giống vậy!

Tốt a, đối với ưa thích truy tinh người mà nói, idol sẽ không tiêu thất, chỉ có thể thay đổi vị trí.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng chỉ là lắc đầu, hắn cũng không muốn trở thành cái gì lưu lượng minh tinh.

Hắn chính là hắn, hắn chính là côn!

Hắn không chơi hư, không đi tận lực vận doanh fan hâm mộ của mình, nhưng thế gian, vẫn như cũ trải rộng hắn tín đồ trung thành.

Ân ~ Cái này có lẽ chính là Khôn Khôn mị lực a.

Cái gọi là đào lý không nói phía dưới tự thành hề, bất quá cũng chỉ như vậy!

Thượng Quan Diên Vĩ cắn môi đỏ, một mặt ngượng ngùng đi đến Hứa Khôn trước mặt nói: Hứa Khôn, thật xin lỗi.

Hứa Khôn nở nụ cười: Nói gì với ta thật xin lỗi a?

Cũng là ta không tốt, nhất định phải lôi kéo đại gia tới tham gia đây là gì buổi hòa nhạc, kém chút......

Hứa Khôn tiến lên, sờ lên đầu của nàng nói: Ngươi không làm sai cái gì, tương phản, lần này cái này mấy trăm Vạn Nhân, còn phải cảm tạ ngươi!

Cảm tạ ta? Ngốc Đại Nữu Thượng Quan Diên Vĩ rõ ràng không thể lý giải.

Đúng vậy a, ngươi nghĩ, nếu như không phải ngươi mang theo ta tới cái này buổi hòa nhạc, vậy ta cũng sẽ không tới đây, ta không tới đây bên trong, ngươi suy nghĩ một chút kết quả sẽ phát sinh cái gì?

Thượng Quan Diên Vĩ khuôn mặt nhỏ tái đi: Vậy cái này mấy trăm Vạn Nhân đều đem......

Hứa Khôn gật đầu: Cho nên a, ngươi xem như vô tâm cắm liễu liễu xanh um, quả nhiên người ngốc có ngốc phúc.

Ngươi mới ngốc. Thượng Quan Diên Vĩ ngượng ngùng nói lầm bầm.

Đích xác, nếu như không có Thượng Quan Diên Vĩ khuyến khích Hứa Khôn tới đây, vậy cái này mấy trăm Vạn Nhân nhưng là nguy hiểm.

Hứa Khôn không rõ ràng, hắn Dương thúc có biết hay không ở đây phát sinh sự tình.

Dù sao, Huyễn Tâm dàn nhạc xem như tên nóng nảy vạn tộc chủng tộc, dù là tại long tộc, Phượng tộc dạng này Thánh tộc đều biết tiến hành tuần diễn, nhưng cũng không xảy ra chuyện gì.

Uyên tiến lên phía trước nói: Không nghĩ tới, cái này đỡ tại ta Phượng tộc cũng không ít fan hâm mộ Huyễn Tâm dàn nhạc, lại là Mị Ma tộc thủ bút, thật đúng là lừa gạt khắp thiên hạ a.

Chi này dàn nhạc làm việc quá mức bí mật, dĩ vãng chưa từng xuất hiện bao nhiêu chuyện xấu, cực kì cá biệt đuổi theo tinh, cuối cùng người mất tích, các tộc cũng việc không đáng lo, dù sao bọn hắn âm nhạc, đích thật là rung động lòng người.

Uyên mà nói, cũng giống như tại đã chứng minh cái gì.

Mị Ma tộc các loại diễn xuất đoàn thể, cũng là hữu thụ chúng mặt.

Loại này giải trí tính chất hoạt động, đương nhiên sẽ không hấp dẫn cao tầng, nói chung, nghe buổi hòa nhạc phần lớn là thấp cảnh giới tồn tại, cực kì cá biệt Bán Thánh cấp, giống như là nhất bảng đại lão tầm thường tồn tại.

Huyễn Tâm ban nhạc fan hâm mộ chất lượng rõ ràng cao hơn, giống như là trong nhân tộc, lần này đều có không ít Bán Thánh đi tới, Hứa Khôn còn chứng kiến không ít gương mặt quen đâu!

Mặc kệ bọn hắn là chân chính yêu âm nhạc, vẫn là kẹt tại Bán Thánh cảnh, muốn tới ở đây tìm kiếm thời cơ, đều đã chứng minh Huyễn Tâm ban nhạc lực hấp dẫn cùng lực ảnh hưởng.

Cao tầng không phải rất chú ý, cộng thêm cái này dàn nhạc không có sập phòng tuôn ra bê bối phía trước, làm việc đều mười phần bí mật, làm hại, chỉ có những cái kia chân chính fan cuồng.

Cho nên, đối với cái này sự kiện, cũng không như thế nào dễ hạn chế.

Nhưng lần này, Huyễn Tâm dàn nhạc xem như đá trúng thiết bản!

Tạ Bảo Khánh a Tạ Bảo Khánh, ngươi chọc ai không tốt, nhất định phải gây Lý Vân Long cái này hỗn đản?

Ha ha, nguyên bản còn muốn lấy chờ một chút, hiện tại xem ra, bọn hắn đem gối đầu đều đưa đến ta trước mặt, ta nếu là không có động tác gì, vậy bọn hắn còn thật sự cho là ta dễ ức hiếp a!

Hứa Khôn lúc này để cho người ta thảo ra một phần thảo tặc Văn Thư, kết hợp Văn Tự, âm tần, video, đem Mị Ma tộc tội ác đem ra công khai!

Nhân tộc thời đại chi chủ thiên nhãn lúc này đáp lại: Nhằm vào Mị Ma tộc hành vi như vậy, Nhân tộc ta tuyên bố, toàn diện tuyên chiến Mị Ma tộc, nhân tộc cùng Mị Ma tộc ở giữa, có ngươi không có ta, thế bất lưỡng lập!

Giết ma lệnh khởi động lại, lần này, người hưởng ứng vô số!

Phượng tộc vẫn như cũ làm học thuộc lòng sách, long tộc, côn tộc trí thân sự ngoại, bảy trong vương tộc......

Cửu vĩ yêu Hồ tộc thứ nhất hưởng ứng, ngoại trừ đồng dạng lấy Thanh lý môn hộ Thuyết pháp tuyên chiến Mị Ma tộc bên ngoài, đồng thời đối ngoại tuyên bố, cho tất cả đối chiến Mị Ma tộc các tộc thành viên, không ràng buộc cung cấp ngăn cản Mị Ma tộc các loại tình dục chi độc đan dược!

Hổ sát tộc thứ hai cái đáp lại, đồng thời tại trong tộc mở ra giết ma bảng danh sách, hổ sát tộc thành viên tại đánh giết Mị Ma tộc thành viên sau đó, có thể thu được đến từ trong tộc ban thưởng!

Titan tộc cái thứ ba đáp lại, tại Hạo Thiên Tháp còn sót lại ba mươi tầng phía trên, từ mỗi cường giả dẫn đội, khắp nơi truy sát Mị Ma tộc, cùng với đem vô điều kiện phối hợp nhân tộc xuất binh!

Khiến người ngoài ý chính là, Thiên sứ tộc, Tu La tộc cũng nhao nhao đáp lại!

Thiên sứ tộc phản ứng, càng là để cho người ta chấn kinh!

Cùng nhân tộc một dạng, tuyên bố toàn diện đối với Mị Ma tộc dụng binh, toàn phương diện phong tỏa Mị Ma tộc, lộ liền giây!

Tu La tộc theo sát phía sau, trực tiếp không giả, ám võng là nhà ta!

Càng là tự móc tiền túi, đề thăng Tu La tộc ở trên Darknet tiền thưởng, cổ động ám võng sát thủ ám sát Mị Ma tộc thành viên, tự thân cũng sai phái ra từng nhánh ám sát tiểu đội, bắt đầu phục sát các loại Mị Ma!

Bảy trong vương tộc, chỉ còn lại cùng cái này sự kiện không treo câu Mộc tộc, cùng với cùng Mị Ma tộc không có liên hệ chút nào Huyền Quy tộc không có lên tiếng!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, một thánh ngũ vương đồng thời lên tiếng, cùng Hứa Khôn dự liệu một dạng, Mị Ma tộc lập tức trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh!

Còn lại cùng nhân tộc giao hảo các tộc, cũng là nhao nhao cho thấy thái độ.

Cái kia quả nhiên là có tiền nâng tiền tràng, có người ra người tràng, liền xem như không hưởng ứng, cũng không tại lúc này phát biểu bất luận cái gì ý kiến phản đối!

Mị Ma tộc tình cảnh, xuất hiện mặc kệ là Hạo Thiên Tháp bên trong vẫn là Lam Tinh địa bàn, bị triệt để phong tỏa!

Xem ra, tại cái này vạn tộc chiến tranh phía trước, ta còn phải sống thêm động một cái a.

Rèn sắt khi còn nóng, Mị Ma tộc chủ động đem cổ đưa ra ngoài, đã như vậy, Hứa Khôn thì sẽ không khách khí!

Diệt Ma Chi Chiến, kéo ra màn che!

Nguyên bản vạn tộc chiến tranh sắp tiến đến, vạn tộc riêng phần mình tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, không phải động đao binh thời điểm.

Hứa Khôn nguyên bản suy tính cùng Thiên sứ tộc liên hợp đối với Mị Ma tộc động binh, cũng muốn tại vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc.

Nhưng thiên muốn hắn vong, không thể không vong a!

Hứa Khôn lại độ nắm giữ ấn soái, Tô Tiểu Tiểu thay đổi ngày xưa Tiểu Tiên Nữ trang phục, một bộ huyết y, đầu khỏa hiếu bố.

Ca, ta muốn làm tiên phong!

Thù mới hận cũ, cùng nhau hiểu rõ a!

Mị Ma tộc, nguy!