Thứ 1595 chương: Auen quy nguyên, Hỏa Thần làm vật thế chấp!.

Hôm nay canh thứ hai: 1595 chương!2/3!

......

Hermes cách làm, cũng thực sự thoáng làm yên lòng động sát tâm Lưu Bang.

Chỉ cần ngươi thả Hephaestus, tất cả đều dễ nói chuyện, tuyệt đối không nên làm chuyện điên rồ, ngươi giết Hephaestus, hắn chết không sao, vừa vặn chỗ tộc ta nội địa, các ngươi chạy không được không phải sao?

Hephaestus:? Cái gì gọi là ta chết đi không sao!

Tại trong Hephaestus khàn cả giọng tiếng kêu rên, Lưu Bang rút về Xích Tiêu, nhưng không đợi Hermes thở dài một hơi, lại đem Xích Tiêu gác ở Hephaestus trên cổ.

Ngươi nói có đạo lý, vậy ta chỉ có thể coi hắn là thành con tin, đổi một con đường sống.

Để cho bên ngoài những người kia đều cút ngay cho ta, bằng không thì ta liền lôi kéo hắn làm đệm lưng!

Hảo, ta lập tức đi an bài!

Hephaestus tại Titan tộc địa vị rất cao, xem như đời thứ ba Titan Thần minh bên trong nhân tài kiệt xuất, giá trị của hắn, viễn siêu tầm thường thất cảnh cường giả!

Rất nhanh, tại Hermes an bài xuống, bên ngoài tính toán đột phá Đại Hán Hoằng cương hạn chế thất cảnh phân thân nhao nhao thối lui ra khỏi một khoảng cách.

Ngươi có thể đi ra!

Hermes liếc mắt nhìn Lưu Bang, lại liếc mắt nhìn trấn áp toàn bộ hư vô không gian Đại Hán Hoằng cương.

An đắc tráng sĩ xách thiên cương, lại bình nước đất tê chạy mang!

Đại Hán quốc khí, trấn tứ phương!

Gặp Lưu Bang không nhúc nhích, Hermes trấn an nói: Yên tâm, chúng ta nói được thì làm được, hư vô không gian không ổn định, nếu như không nhanh chút rời đi, rất có thể sẽ bị trục xuất, đến lúc đó, hết thảy đều chậm!

Lưu Bang thấy thế, gật đầu một cái, bắt giữ Hephaestus, dùng sức mạnh đai lưng bọc lại Thor không ngừng tiêu tán tàn hồn.

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía đã tránh thoát trói buộc Auen: Ngươi còn có thể sao?

Ta lại không thể, nhục thân hủy diệt, bản nguyên tiêu tan quá nhiều, tàn hồn lại mạnh vào Lam Tinh, sống là sống không được.

Auen ngược lại là không có thất lạc, ngược lại là thở dài một hơi.

Thor mặc dù thụ trọng thương, nhưng căn nguyên còn tại, chung quy là không có hại chủ nhân của mình!

Muốn hay không quy nguyên? Lưu Bang hỏi.

Auen khẽ giật mình, sau đó gật đầu một cái.

Hiểu lầm chủ nhân lâu như vậy, ta chết không hết tội, còn xin các hạ, nhất định muốn mang ta chủ nhân chạy thoát, đến nỗi ta quy nguyên sau đó, xin đem ta giao cho chủ nhân bằng hữu —— Hứa Khôn!

Lưu Bang gật đầu một cái: Ta đã biết, ngươi yên tâm đi thôi!

Cái gì là quy nguyên?

Chính là tan hết tự thân, quay về bản nguyên!

Giống như là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải, là thuộc về quy nguyên một loại, bất quá giống như là chuyển thế trùng sinh Cổ Thần, hoặc giả thuyết là Auen loại này truyền thừa Thần vị tồn tại, bọn hắn bản thân còn có một bộ phận bọn hắn không thể triệt để khai thác bản nguyên chi lực!

Hoặc là kiếp trước lưu lại, hoặc là kiếp này truyền thừa!

So sánh những cái kia tán công binh giải sau đó, liền bụi về với bụi, đất về với đất tồn tại, bọn hắn còn có thể lấy một loại khác hình thái kéo dài sinh mệnh của mình!

Chỉ là, kéo dài sinh mệnh, không còn là bọn hắn hiện tại!

cái này Phương Pháp, Hứa Khôn gặp qua, đó chính là ban đầu ở Viêm Thần trong mộ địa, Xích Viêm Kim Nghê Thú dùng lực lượng cuối cùng hóa thành trứng sủng vật!

Bây giờ, Auen lựa chọn, chính là đem chính mình cuối cùng sức mạnh quy nguyên, cuối cùng hóa thành một khỏa hai màu lớn trứng, trôi hướng Lưu Bang.

Yên tâm đi, hắn sẽ cho ngươi tìm được một cái tuyệt hảo tân chủ nhân!

Lưu Bang thu hồi Auen trứng sủng vật, cái trứng này giá trị, nhưng không có chút nào tại Hứa Khôn hai đại sủng vật phía dưới, đồng dạng cũng là Bán Thần quy nguyên, hơn nữa Auen vẫn là băng hỏa song sinh tồn tại!

Ngoại trừ trứng sủng vật cùng bây giờ bảo hộ ở Thor sức mạnh trên người đai lưng, mảnh này Hư Vô chi địa bên trong, còn nổi lơ lửng một chút khác dù là trong nổ tung cũng không hủy diệt đồ vật!

Tỉ như Lôi Thần chi chùy cùng thiết thủ bộ, tỉ như cái kia hai cỗ nguyên kế hoạch chiến sĩ, lại tỉ như Auen để mà ký thác đại bộ phận bản thể sức mạnh thất cảnh chi khí · Dung Sương chi nắm!

Lưu Bang đều một mạch thu vào.

Tiếp đó một bên cuốn theo ở Thor, vừa dùng Xích Tiêu chống đỡ tại Hephaestus trên cổ, đi ra ngoài.

Rời đi Hư Vô chi địa sau, Lưu Bang thu hồi trấn áp cả vùng không gian Đại Hán Hoằng cương, sau một khắc, mảnh này vốn cũng không thỏa đáng Hư Vô chi địa ở dưới con mắt mọi người, bị trục xuất, tiêu thất, Lam Tinh pháp tắc một lần nữa điền vào một khối này trống chỗ!

Lưu Bang ngoái nhìn, nhìn về phía chung quanh nhìn chằm chằm thất cảnh phân thân, lắc lắc trên tay màu vàng Thổ Hoàn đạo: Ta cháu chắt cho ta quốc khí, bây giờ là trạng thái toàn thịnh.

Nhân tộc ta rất nhiều quốc khí, đều là đã từng thời đại chỗ còn lại, một khi dẫn bạo, kết quả các ngươi là rõ ràng!

Tại chỗ rất nhiều Titan không nói gì, bị Xích Tiêu mang lấy Hephaestus hoảng loạn nói: Đều đừng xung động, nhân tộc quốc khí phi phàm, một khi dẫn bạo, có thể rung chuyển nhất tộc tộc vận, cho dù là ta Titan tộc cũng chịu đựng không được hậu quả như vậy!

Dẫn bạo quốc khí đánh đổi, đó chính là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm!

Quốc khí, không đơn thuần là thất cảnh chi khí, càng là quốc vận chi khí!

Từ Đại Hạ Long Tước đến Đại Tống quân sầm, Hứa Khôn hiểu biết liền có tám cái, nhưng cái này tám cái, đều không phải là thời đại này chế tạo mà thành, là đã từng nhân tộc trải qua thời kỳ cường thịnh dựa vào nhân tộc khí vận thai nghén mà thành!

Mà tại một thời đại này, mới đúc quốc vận chi khí liền hai cái!

Một kiện vì Mộ Dung Tiên Ti không tiếc đại giới sau đúc thành Đại Yên vận chương, nhưng mà quốc khí thành, quốc lại diệt, bây giờ vì Mộ Dung Tiên Ti trẻ mồ côi · Mộ Dung Phục tất cả!

Một kiện khác, chính là tập hợp Âu Dã Tử, Công Tôn Dã, Hứa Khôn, Lý Dịch An 4 người chi lực, đúc thành 【 Chậm đã 】!

Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn hợp lực đúc thành Hoa Hạ Long Đỉnh, nếu như có thể tiến hơn một bước mà nói, cũng có thể trưởng thành lên thành quốc khí, nhưng từ đỉnh phong Thánh khí khoảng cách đến thất cảnh chi khí, tựa như khoảng cách, rất khó đột phá!

Mỗi một kiện quốc khí, đều đại biểu một giờ đại hưng thịnh, cũng như Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ khai sáng một cái đại thế!

Một khi nổ tung mà nói, nhân tộc tự thân đánh đổi tự nhiên cũng là thảm trọng, bất quá dẫn bạo mà chủng tộc, bị tổn thương sẽ càng nặng!

Hợp nhân tộc một cái hưng thịnh thời đại va chạm Vương tộc khí vận, tựa như đụng thiên chuông, vậy thì không đơn thuần là chết một cái Hephaestus đơn giản như vậy, hai tộc đều biết bởi vậy, bước về phía không thể đoán được hạ tràng!

Nhẹ thì khí vận suy yếu, nặng thì dao động tộc bản!

Ngươi muốn làm gì? Hermes sắc mặt khó coi nói.

Không muốn làm cái gì, đợi đến sự tình lần này lắng lại, ta tự nhiên sẽ thả cái này không có giá trị lợi dụng Hỏa Thần đại nhân, dù sao, Nhân tộc ta còn không nghĩ trên lưng thí thần chi danh!

Ngươi đừng nhìn Hephaestus tại vạn tộc chế tạo giới địa vị sắp xếp không đến cùng tên, tự thân cảnh giới bây giờ cũng bất quá là đỉnh phong Thánh Cảnh.

Nhưng hắn là Cổ Thần chuyển thế, tương lai là có hi vọng trùng nhập Thần cảnh tồn tại!

Giết hắn dễ dàng, nhưng giết hắn sau đó, việc này lớn!

Giống như Giang Nam một trận chiến, Lục Áp đạo nhân ra tay đánh chết Dương Dao, khi đó, Dương Tiễn có thể quang minh chính đại hạ tràng, mà không người sẽ chọn hắn vấn đề!

Đồng dạng, một khi giết Hephaestus, Titan tộc bây giờ có lẽ sẽ ngừng công kích, nhưng sau đó, có thể tận lên đao binh, tuyên chiến nhân tộc!

Sư xuất hữu danh!

Nhưng liền giống như Dương Tiễn không có khả năng thật sự dùng nữ nhi của hắn tính mệnh để đổi một cái danh chính ngôn thuận, Titan tộc như thế nào lại ngồi xem Zeus thần tử vẫn lạc tại chỗ đâu!

Giữa chủng tộc đánh cờ, tuyệt không phải tiểu lưu manh đánh nhau, huống hồ, lấy Zeus cầm đầu chư thần là muốn đem nhân tộc ăn một cái, nhưng cái này không đại biểu nhân tộc chính là Titan tộc sinh tử đại địch!

Không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn!

Sự tình phát triển, còn chưa tới một bước kia.

Hảo, hy vọng ngươi nói được thì làm được! Hermes không có bức bách Lưu Bang, bỏ mặc hắn rời đi.

Mà tuyến thời gian hướng phía trước dời, tại Thor độc thân vì Hứa Khôn, vì Hắc ám tinh linh tộc mở ra trốn lộ tuyến lúc, tại nguyên kế hoạch · phong kim chúc chi kiếm đâm về Hứa Khôn lúc, độc thân đối chiến mật mã gốc quân đoàn Victor nơi đó, cũng xảy ra biến cố!