Thứ 1868 chương: Tu La tiền thân, La Sát Ác Ma?.

Hôm nay Canh [4]: 1868 chương!4/4!

......

Hứa Khôn thấy rõ một người cầm đầu phụ nhân, tướng mạo có chút yêu dị, nhưng toàn thân trên dưới lại lộ ra thục phụ ý vị, trên tay cầm lấy một cái quạt ba tiêu, bộ mặt tức giận.

Bên cạnh đi theo, nhưng là Thánh Anh đại vương · Hồng Hài Nhi!

Hứa Khôn đại não kém chút đứng máy.

Tên kia phụ nhân trên người Tu La sát khí là không giả được...... Chứng minh nàng là Tu La tộc.

Nàng mới vừa nói con của nàng Hồng Hài Nhi.

Má ơi, đây rốt cuộc cũng là thứ gì quan hệ!

Thật là loạn, thật là loạn!

Không cần bất luận kẻ nào chỉ rõ phương hướng, phụ nhân một mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn, nhưng không đợi Hứa Khôn đáp lời, Na Tra chân đạp Phong Hỏa luận giết ra: La Sát nữ, người là ta đánh, như thế nào, ngươi không phục sao?

Na Tra? Hảo, xem ở ngươi sư môn trên mặt mũi, ngươi quỳ xuống cho nhi tử ta dập đầu ba cái, chuyện này coi như qua.

Na Tra bị chọc giận quá mà cười lên: Ngươi đang đùa ta sao? Ta đường đường......

Vậy ngươi liền cút cho ta! Đối phương lười nhác cùng Na Tra nói nhảm, một quạt ba tiêu phiến ra, Na Tra hoàn toàn không có phản kháng, trong nháy mắt liền bị gió mạnh cho phá chạy.

Bốc linh ~

Biến thành chân trời một khỏa đầy sao, không biết bị tát văng đi bao xa.

Thật...... Thật mạnh!

Cho dù là nguyên kế hoạch · Gió Lăng Phong, nhìn thấy một màn này cũng là liền nuốt nước miếng.

Cường đại như vậy cuồng phong?

Hứa Khôn nhưng là lông mày nhíu một cái, Na Tra vừa mới xưng hô nàng kêu cái gì?

La Sát nữ?

Chính mình từng tiến vào La Sát hải thị, nơi đó tượng thần cung phụng chính là một tôn La Sát Bán Thần, chính mình kém chút lâm vào tuyệt cảnh, nhưng bên trong tượng thần, còn phong tồn lấy một tôn Tu La thần, để cho chính mình miễn ở một nạn, thành công ngưng tụ ra lưu ly Huyết Diễm.

Cái kia Tu La cùng La Sát ở giữa, lại là cái gì quan hệ?

Khi Hứa Khôn nội tâm vang lên vấn đề này lúc, ở tại trong thức hải của hắn chậm đã kiếm chấn động, hóa thành khí linh Lý Dịch An xuất hiện.

Trước đây ngươi tại Khúc Phụ học cung lúc kiểm tra, có một thiên Văn Chương ngươi không thấy, cũng còn tốt không có kiểm tra, phía trên viết, Tu La tộc tại trở thành bảy Vương tộc trước đây tên, chính là La Sát tộc!

Ân? Ân!

Tu La tộc tiền thân...... Chính là La Sát tộc!

Hơn nữa, cái kia bản ghi chép Tu La tộc lịch sử trên sách, còn ghi lại một việc.

Sự tình gì?

Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Tu La tộc thay thế bây giờ Huyết tộc, đi qua Vương tộc một trong Ác ma tộc, kỳ thực ngay từ đầu cũng không có loại ý nghĩ này, chỉ là về sau bị sau lưng các tộc trợ giúp phía dưới, mới đẩy ngã Ác ma tộc, thành công lên chức.

Bị động?

Ngươi biết hai tộc mâu thuẫn nguyên nhân sao?

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái: Không phải là bởi vì Ác ma tộc mang ngọc có tội sao?

Đây là chủng tộc khác muốn tiêu diệt Ác ma tộc nguyên nhân, nhưng không phải Tu La tộc nhằm vào Ác ma tộc nguyên nhân, nguyên nhân chân chính, chỉ là bọn hắn yêu cầu Ác ma tộc đổi tên, chỉ thế thôi!

Đổi tên?

Thanh tỷ, ý của ngươi là nói, Tu La tộc bởi vì Ác ma tộc chủng tộc tên, cho nên cùng bọn hắn đối địch bên trên?

Đúng vậy a ~

Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung học được tri thức đạt đến 99%, như vậy làm bạn Hứa Khôn một giáp Lý Dịch An, ngoại trừ cùng Hứa Khôn tiến hành song tu, thời gian còn thừa lại chính là đi tìm một chút chuyện lạ quái thư xem như tiêu khiển.

Giống như là một chút không trọng yếu điểm kiến thức, Hứa Khôn có bỏ sót, nhưng bộ phận lại bị Lý Dịch An ghi xuống.

Hứa Khôn khi lấy được những thứ này nhìn như không trọng yếu tin tức sau, lập tức hiểu rồi cái gì.

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc giao hảo......

Tu La tộc bởi vì nguyên bản Ác ma tộc tộc tên mà cùng Vương tộc trở mặt, đồng thời tại các tộc thêm dầu vào lửa đẩy ngã Ác ma tộc......

Bây giờ, sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm đi ra, Tu La tộc cũng đồng thời đi tới Thiên quốc.

Trong lúc này, có thể dắt một đường!

Mà đường tuyến kia phía trên, vị này thế tới hung hăng La Sát nữ cùng Thánh Anh đại vương thân thế cực kỳ mấu chốt.

Đối phương phiến đi Na Tra sau đó, vừa nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn cũng tương tự nhìn về phía đối phương.

Lúc này, Hứa Khôn mới cảm nhận được, đối phương cỗ này cực kỳ ngưng thực cơ thể, không phải bản tôn, mà là một tôn...... Phân thân!

Cũng đúng, đối phương bản tôn, sợ là đã sớm siêu thoát Lam Tinh!

Hứa Khôn, nhận biết ta sao?

Hứa Khôn lắc đầu, có lẽ nghe qua sự tích của nàng, nhưng đích thật là lần thứ nhất gặp.

Ta tên quạt sắt, Hồng Hài Nhi mẫu thân.

Vẫn là sư huynh của ngươi Tôn Ngộ Không kết bái đại ca, Bình Thiên Đại Thánh Ngưu Ma Vương...... Cũng chính là Đại lực thần Ngưu tộc đệ nhất cường giả phu nhân.

Vậy ta nên xưng hô cái gì đâu?

Hứa Khôn do dự một chút, chắp tay nói: Bái kiến tẩu phu nhân.

Không cần. Quạt sắt quơ quơ cây quạt, Hứa Khôn không khỏi bị thổi thẳng cơ thể.

Tựa hồ đối với xưng hô thế này mang một ít kháng cự, Hứa Khôn ánh mắt không khỏi nhìn về phía Thiên quốc Thánh Điện!

Ta này tới, liền một cái mục đích, nhiều ta không làm khó dễ ngươi.

Hứa Khôn chau mày, có chút không thích đối phương cao cao tại thượng tư thái.

Thỉnh nói thẳng.

Nhi tử ta coi trọng ngươi trên người Lục Đinh Thần Hỏa, ngươi đem nó tháo rời ra, đưa cho hắn, bọn ngươi cùng hắn người đả thương nhi tử ta sự tình coi như xong.

Đối phương nói xong, bên cạnh Thánh Anh đại vương còn hướng lấy Hứa Khôn làm mặt quỷ.

Hứa Khôn nghe vậy, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Chỉ là nụ cười kia, bao nhiêu mang một ít trào phúng.

Tu La bà nương lấn sau lưng ta không người?

Thần thông quảng đại phụ nhân, sủng hài tử đều đánh lên chủ ý của mình?

Ta tôn ngài một tiếng trưởng bối, cũng không đại biểu ta sợ ngài a, ngài là muốn ăn cướp trắng trợn sao?

Thế thì không đến mức, ta còn không biết vì một điểm nhỏ bối sự tình, đi đắc tội Thương Diên, một đóa hỏa diễm mà nói, ngươi không thiệt thòi, ta Tu La tộc sau này cũng nguyện cùng nhân tộc bảo trì hữu nghị.

Đối với cái này, Hứa Khôn lạnh lùng nói: Ta không thèm.

Đối phương ánh mắt run lên: Ngươi là tại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?

Hứa Khôn không để ý đám người ngăn cản, một bước tiến lên phía trước nói: Mời rượu? Ngươi lại hỏi hỏi hiện nay vạn tộc, ta Hứa Khôn không muốn uống rượu, ai dám mạnh đâm? Ai có thể mạnh đâm?

Thiết Phiến công chúa cố nén một quạt đập bay Hứa Khôn xúc động, trầm giọng nói: Ngươi đã suy nghĩ kỹ, cho nhi tử ta nói lời xin lỗi, đem Lục Đinh Thần Hỏa giao ra, dạng này, ngươi chính là ta Tu La tộc bằng hữu, ngươi nhân tộc cũng có thể thu được ta Tu La tộc tình hữu nghị, khoản giao dịch này, ngươi không thiệt thòi.

Nghe vậy, Hứa Khôn cười to lên: Phía trước liền nghe ngửi qua, Tu La tộc chính là một đám quang dài cơ bắp trí tuệ không phát triển gia hỏa, vốn cho là ngươi là nữ lưu hạng người, có lẽ có thể thay đổi ấn tượng, lại không nghĩ rằng, ngươi chắc chắn ta đối với Tu La tộc cố hữu ấn tượng!

Làm càn!

Càn rỡ là ngươi! Hứa Khôn không sợ hãi chút nào đạo.

Đối phương cũng không phải cái gì tốt tính, lúc này huy động quạt ba tiêu, đầy trời cuồng phong quất vào mặt mà đến, không đơn giản nhằm vào Hứa Khôn một người, càng là bao gồm Hứa Khôn người bên cạnh.

Dự định một quạt đều cho vỗ bay ra ngoài.

Hứa Khôn lúc này khoát tay: Mạnh nguyệt thần nữ, thỉnh giúp ta một chút sức lực!

Hoa trà nở rộ, tháng mười một lạnh thấu xương gió đông tại bên cạnh Hứa Khôn lên cuốn!

Hai đạo Phong Chi lực giao hội, càng là tại ở giữa cuốn vào cùng một chỗ!

Để cho Hứa Khôn kinh hãi là, có có thể so với thất cảnh trung kỳ một kích toàn lực tháng đầu mùa thần nữ chi lực, lại chỉ là cùng đối phương cái này một phiến chi lực đánh một cái cân sức ngang tài!

Đối phương, không đơn giản a!

Đối phương đồng dạng kinh ngạc, gặp một phiến không thành sau, không có tiếp tục.

Belial, xem kịch xem đủ chưa? Là giúp ta vẫn là giúp hắn?