Thứ 1105 chương: Đánh một chầu sao? Lấy lại danh dự!.

Canh thứ hai: 1105 chương! Không càng chương đếm: 6!

......

Uyên nhìn xem Hứa Khôn cùng Dương Dao cử chỉ thân mật, gương mặt xinh đẹp hàm sương, không khí chung quanh đều lạnh mấy phần!

Mà lúc này, vẫn còn có mắt không mở gia hỏa đụng lên tới.

Uyên, làm sao ngươi tới nơi này? Nến chín mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, thậm chí là có chút kiêng kị!

Mặc kệ là lúc trước uyên đột nhiên xuất hiện tại trước mặt liên quân tận lực nhắc nhở, vẫn là lần này đột nhiên xuất hiện, đều để nến chín bén nhạy phát giác một điểm không đúng!

Ngươi nói nàng đem Hứa Khôn coi như địch nhân a, Tự Do Chi Thành suýt nữa luân hãm lúc, nàng lại đứng ra giải vây, cùng với lần này giống như là ăn dấm vậy đứng ra ngăn cản câu dẫn Hứa Khôn Ðát Kỷ!

Từ trong, nến chín không thiếu suy nghĩ nhiều nói: Nữ nhân này, sẽ không phải đối với Hứa Khôn có ý tứ chứ?

Nhưng ngươi muốn nói nàng đối với Hứa Khôn có ý tứ, lúc trước vì sao còn phải tại trước mặt liên quân bày mưu tính kế?

Bởi vậy, nến chín nội tâm nghi ngờ càng nặng, quả nhiên là trả lời một câu: Nữ nhân tâm, mò kim đáy biển!

Uyên ánh mắt chậm rãi từ Hứa Khôn trên thân hai người thay đổi vị trí, nhìn về phía nến chín, lại không có một tia tức giận nói: Ta ở đâu, muốn làm gì, còn muốn cùng ngươi báo cáo chuẩn bị sao?

Nến chín đụng phải một cái mũi xám xịt, nói trúng tim đen nói: Hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình a, nghĩ lấy được cái gì, chỉ dựa vào suy nghĩ lung tung thế nhưng là vô dụng, đắc lực bên trên một chút thủ đoạn!

Uyên khẽ giật mình, nhìn về phía nến chín.

Nến chín cười rất có thâm ý, hạ giọng nói: Ngươi ta liên thủ, đem hắn triệt để đánh vào bụi trần, đến lúc đó ngươi muốn thế nào, đều không thể sao?

Ta không có hứng thú liên thủ với ngươi! Uyên thản nhiên nói, nói xong, bỏ xuống nến chín hướng về còn tại không coi ai ra gì vung thức ăn cho chó Hứa Khôn hai người đi đến.

Nến chín cũng không giận, nhìn qua bóng lưng của nàng, trên mặt hiện ra nụ cười nghiền ngẫm.

Tốt, không cần lo lắng cho ta ở đây, đi thôi, nhìn ta như thế nào đem bọn hắn từng cái giẫm ở dưới chân!

Tài nguyên tranh đoạt chiến trong lúc đó, không đưa vào công thủ Phương Nhân Viên, không cách nào tham chiến, trừ phi thủ thành phương thiết trí mô thức chiến tranh là khai phóng tính, lại về số người so công thành Phương thiếu, giống như lúc trước Hứa Khôn có thể trực tiếp gia nhập vào hải cảng chi thành chiến cuộc!

Bằng không thì, đột nhiên xuất hiện Dương Dao cùng uyên, tại Viêm Hoàng chi thành Phạm Vi bên trong, không cách nào tiến hành bất kỳ chiến đấu nào!

Hải cảng chi thành mô thức chiến tranh từ Dương Dao thiết lập, là khai phóng tính, Viêm Hoàng chi thành chiến tranh lần này thì từ Hứa Khôn thiết lập, về số người hoàn toàn tương phản.

Dương Dao khéo léo gật đầu một cái, sau đó chú ý tới đến gần uyên!

Hai nữ ánh mắt giao hội, lần đầu gặp nhau, lại tóe ra vô hạn hỏa hoa.

Hứa Khôn chau mày, không khách khí chút nào nói: Ngươi tới nơi này làm gì?

Nàng có thể tới, ta vì cái gì không thể tới? Uyên thản nhiên nói.

Dương Dao nở nụ cười, kéo lại Hứa Khôn cánh tay, biểu thị công khai chủ quyền nói: Ta là tiểu Khôn ca ca vị hôn thê, đồng dạng vẫn là Nhân tộc một thành viên, ta đương nhiên có thể tới, đến nỗi ngươi đi......

Nguyên bản khôn khéo Dương Dao trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: Muốn đánh một trận sao?

Uyên biểu lộ ngưng lại, nhìn qua Dương Dao nói: Cầu còn không được!

Ài?

Sự tình phát triển, vượt ra khỏi Hứa Khôn tưởng tượng, Hứa Khôn muốn ngăn cản, nhưng hai nữ đồng thời nói chuyện.

Tiểu Khôn ca ca không cần lo lắng cho ta!

Yên tâm, ta sẽ không giết nàng!

Hứa Khôn biểu lộ cứng lại, Dương Dao lạnh rên một tiếng: Ngươi vẫn là trước tiên lo lắng chính ngươi a!

Uyên không có nói nhảm nữa, quay người rời đi.

Dương Dao bóp bóp Hứa Khôn khuôn mặt, mang tốt sương ma mặt nạ: Những thứ này ong bướm, liền từ Dao Dao thay tiểu Khôn ca ca ngươi thu thập, Dao Dao mấy người tiểu Khôn ca ca tin chiến thắng a!

Hứa Khôn nở nụ cười: Hảo, yên tâm đi, ta bên này rất nhanh liền có thể kết thúc!

Nguyên bản ganh đua sắc đẹp tam nữ lần lượt rời đi, để cho đại bão có lộc ăn khán giả hô to thất vọng!

Đồng thời, liên quan tới Hứa Khôn một chút tin tức về chuyện trăng hoa cũng tại vạn tộc trên diễn đàn phong truyền!

Dương Dao cùng Ðát Kỷ tạm dừng không nói, uyên xuất hiện, hơn nữa hiển nhiên là vì Hứa Khôn mà đi, cái đề tài này thảo luận độ có thể quá cao!

Từ tình huống hiện trường nhìn lại, không ít người không khỏi phỏng đoán nói: Phượng tộc · Uyên đơn phương yêu mến nhân tộc · Côn?

OMG, đây thật là một cái bắn nổ tin tức a!

Cái này không chỉ liên quan đến một nam một nữ quan hệ trong đó, càng là việc quan hệ hai người sau lưng hai tộc!

Nguyên bản bỏ Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận nhân tộc, không thể tránh khỏi muốn lâm vào bấp bênh, bị các tộc quần khởi công chi tình cảnh!

Nhưng nếu như, có thể leo lên Phượng tộc căn này cành cây cao, cái này Nhân tộc liền thật sự nhất phi trùng thiên!

Có Phượng tộc chỗ dựa, đừng nói là Huyền Quy tộc, liền xem như long tộc muốn động nhân tộc, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút!

Nhìn xem Dương Dao đi xa bóng lưng, Hứa Khôn thu liễm lại lo lắng biểu lộ, nhìn về phía nến chín nói: Trước mắt đến xem, tám tộc liên quân giống như không có một cái có thể đánh!

Ngươi chung quy là mang đá lên đập chân của mình a, bây giờ có hay không hối hận, không có ngay từ đầu liền vây công ta đây?

Nến chín hít sâu một hơi, cũng không bị Hứa Khôn bốc lên nộ khí.

Ngược lại là giễu cợt nói: Nói khoác không biết ngượng, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ trốn ở nữ nhân đằng sau đâu, uyên giống như đối với ngươi có chút ý tứ, nếu như ngươi nguyện ý đi theo nàng, ta cũng phải suy nghĩ một chút, phải chăng muốn cùng ngươi chiến đấu tiếp!

Hứa Khôn chớp mắt: Phép khích tướng? Là ngươi nến chín phiêu, vẫn là ta không nhấc nổi đao?

Hiện tại phàm là tìm người hỏi một tiếng, đều biết bây giờ ưu thế tại ta, mà không phải là tại ngươi!

Nhìn ngươi bộ dáng này, không biết, còn tưởng rằng là ngươi tại liền chiến liền thắng!

Không nói những cái khác, da mặt này độ dày bên trên, ngươi nến chín dám nhận đệ nhất, không ai dám nhận thứ hai, đủ để cùng thiên mai rùa tịnh xưng hai tuyệt!

Thu hồi ngươi cái kia tâm địa gian giảo, ngươi muốn đánh, ta tự nhiên phụng bồi tới cùng, đến nỗi uyên cái gì, cùng ta không có nửa xu quan hệ, ngươi cũng không cần ở nơi đó bản thân bổ não!

Khiêu khích phải không, phản chọc một thân tao, nhắc tới lần nến cửu khí thế rào rạt mà đến, nhưng vài lần giao phong xuống, mặc kệ là chiến đấu bên trên vẫn là mồm mép bên trên, đều rơi xuống hạ phong!

Tràng tử này, đều nhanh ném xong!

Nhất là phe mình thiên, càng là ngay trước mặt vạn tộc, đem hắn nến chín khuôn mặt cho đè xuống đất ma sát một lần lại một lần!

Bản thân không coi là độ lượng lớn nến chín, bây giờ nội tâm lửa giận có thể tưởng tượng được!

Giữa hai người giương cung bạt kiếm, một hồi tột cùng nhất quyết đấu sắp xảy ra.

Nhưng vừa vặn dâng lên chiến ý, lại bị người cắt đứt!

Nến chín, ngươi cho lão nương dừng tay, còn không có đến phiên ngươi đây!

Nến chín chau mày, quay đầu lại nói: Ngươi không phải là đối thủ của hắn!

Bớt nói nhảm, lăn đi!

Đổi một bộ quần áo, đem chính mình bọc nghiêm nghiêm thật thật Ðát Kỷ đi mà quay lại, nhìn thấy nến chín chặn đường, không khách khí chút nào xách chân đá tới.

Hương thơm chân!

Nến chín mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nâng cánh tay đón đỡ, bị cước lực cuốn theo, lùi lại đi ra mấy chục mét!

Tức giận ngực chập trùng không chắc Ðát Kỷ hung tợn nhìn chằm chằm Hứa Khôn.

Tiểu nam nhân, ta kiếp trước và kiếp này cũng chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế, tràng tử này, ta muốn chính mình tìm trở về!

Hứa Khôn không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn phía nguyên bản Ðát Kỷ đứng thẳng chỗ còn không có triệt để khô khốc một vũng thanh tuyền!

Bá cười, Ðát Kỷ mặt đỏ nhỏ đến chỗ cổ.