Thứ 1151 chương: Nhân Hoàng chi lực, giúp ngươi thể diện!.

Hôm nay Canh [4]: 1151 chương!5/5!

......

【 Đinh, vạn dân tâm hướng, khí vận gia thân, Nhân Hoàng chi thể sơ bộ thức tỉnh, ngươi mở ra duy nhất thuộc tính đặc biệt · Nhân Hoàng chi lực 】

【 Đinh, Vũ Vương pháp tướng nhiễm Nhân Hoàng khí tức, tiến giai thành: Nhân Hoàng pháp tướng 】

Hứa Khôn khẽ giật mình, nguyên bản chấp chưởng Chúc Dung cánh tay phải Vũ Vương pháp tướng đã cực kỳ cường hãn, bây giờ, càng là có biến hóa long trời lở đất!

Nóng nảy Chúc Dung cánh tay phải bên trên, Chúc Dung Thần Hỏa cùng lưu ly Huyết Diễm đều ngủ đông xuống dưới, nhưng cũng không phải dập tắt, mà là như dòng máu giống như tụ hợp vào pháp tướng bản thể!

Lại là, nguyên bản hư ảo Vũ Vương pháp tướng dần dần trở nên ngưng thực, mơ hồ Đế Vương chi tướng bên trên, lộ ra uy nghiêm không thể nhìn thẳng Hứa Khôn gương mặt!

Trên thân long bào, hóa thành chín đầu dâng trào thần long, tại tay áo ở giữa tới lui bay múa!

Thánh khiết, vĩ ngạn, so với khi trước cửu thần càng khiến người ta xuất phát từ nội tâm mà nghĩ muốn đối hắn quỳ bái!

Mà cái này vẫn chưa xong, ngoại trừ pháp tướng bản thể biến hóa, Nhân Hoàng pháp tướng sau lưng, vạn dân hư ảnh xuất hiện!

Từng cái, nâng cao cánh tay, kính dâng ra bọn hắn không đáng kể sức mạnh, tụ hợp vào trong Nhân Hoàng pháp tướng!

Dòng suối tuy nhỏ, gặp ở một chỗ, mà thành giang hải!

Như Hứa Khôn lời nói, hắn gánh vác Nhân tộc hy vọng, lần này cùng nến chín một trận chiến, không phải một mình hắn chiến đấu, càng là phía sau hắn thiên thiên vạn vạn nhân tộc đồng bào cùng nhau chiến đấu!

Vạn dân hình chiếu càng ngày càng nhiều, thẳng đến sau lưng Hứa Khôn, kéo dài trông không đến đầu!

Đằng sau ta, có vạn dân chỗ hướng đến!

Mà ngươi, chỉ là cô gia quả nhân!

Thấy cảnh này, nến chín triệt để hoảng hồn!

Nhân...... Nhân Hoàng!

Cái này không chỉ có là trải qua cái thời đại kia nến chín cảm xúc, càng là trong vạn tộc một chút hiểu rõ vô số bí ẩn đại lão nói nhỏ!

Thanh Khâu, vừa mới pha hảo tắm, từ bỏ lăng la lụa bị, liền bọc lấy một kiện trăm ngàn chỗ hở nón rộng vành Ðát Kỷ cây đay ngây dại!

Phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, xuân quang chợt tiết!

Làm sao lại...... Thật là hắn!

Sau khi hết khiếp sợ, giống như là nghĩ tới điều gì, khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Nói như vậy, ta tại nhất định trên ý nghĩa, thật đúng là hắn sinh, vậy ta chẳng phải là muốn gọi hắn một tiếng...... Ba ba?

......

Vũ Vương pháp tướng tiến giai thành Nhân Hoàng pháp tướng, ngoại trừ để cho Hứa Khôn trên khí thế chiếm hết bên trên Phong Chi bên ngoài, giống như cũng không có cái gì thực tế tăng thêm!

Hứa Khôn không hiểu, hắn giờ phút này, càng đại biểu lấy một loại truyền thuyết!

Một loại để cho vạn tộc cường giả đỉnh cao giữ kín như bưng truyền thuyết!

Nhân Hoàng xuất thế, chúng sinh thần phục, Nhân giới nhất thống!

Càng có một chút lão quái vật phá đất mà lên, giống như mắc bị điên: Giả, cũng là giả, nhân tộc thế suy, lấy nội tình, làm sao có thể dựng dục ra Nhân Hoàng sồ thể!

Cũng là hư ảo, cũng là hư ảo a!

Loại tình huống này, tại vạn tộc đỉnh tiêm trong đại tộc nhao nhao diễn ra, không thiếu một chút đã là một thân dáng vẻ già nua, nửa chân đạp đến vào đất vàng tồn tại!

So sánh nhân tộc vạn dân tâm hướng, đối với bọn hắn những thứ này vì chèn ép nhân tộc không để lại dư lực lão quái vật nhóm mà nói, càng giống là tín ngưỡng sụp đổ!

Liền như là ngươi tân tân khổ khổ cả một đời, kết quả đến một hồi lũ lụt đem ngươi để dành được tất cả gia sản vọt lên cái không còn một mảnh!

Dù bọn hắn chứng kiến qua tuế nguyệt trôi qua, thương hải tang điền, trong lúc nhất thời cũng không cách nào tiếp nhận!

Hứa Khôn cũng không nghĩ đến, tự thân biến hóa, giảo động như thế nào một hồi phong ba.

Hắn tò mò nhìn về phía thanh âm nhắc nhở bên trong duy nhất thuộc tính đặc biệt · Nhân Hoàng chi lực!

Đồng thời, nguyên bản lộ ra ∞ Trị số chúng sinh chi lực, đang nhanh chóng co vào, liền giống như bể bơi nhường, đổi lấy, là nguyên bản Nhân Hoàng chi lực con số phía sau 0 Kéo lên!

Thẳng đến Nhân Hoàng chi lực dừng lại tại 9999 Trị số này!

Ài? Không tăng sao?

Chúng sinh chi lực cũng đình chỉ giảm bớt.

Kém một chút đạt đến mười ngàn Nhân Hoàng chi lực, Hứa Khôn không biết có ích lợi gì, nhưng khi hiểu rõ cái gì là Nhân Hoàng chi lực lúc, nét mặt của hắn lại trở nên cổ quái vô cùng!

【 Nhân Hoàng chi lực 】

Giới thiệu: Nhân Hoàng chi thể đặc biệt thuộc tính đặc biệt

Số lượng: 9999

Hiệu quả: Có thể đem Nhân Hoàng chi lực bám vào tại bất luận cái gì hình thức phía trên, lấy đẳng cấp * Nhân Hoàng chi lực tiến hành chuyển hóa

Ài?

Hứa Khôn đại não có chỉ chốc lát đứng máy, nhưng sau khi suy nghĩ minh bạch, mặt lộ vẻ cuồng hỉ!

Đơn giản tới nói, vô luận hắn là công kích, phòng ngự, trị liệu, cũng có thể kèm theo Nhân Hoàng chi lực!

Mà nhìn như chỉ có 9999 điểm Nhân Hoàng chi lực, lại là có thể thông qua đẳng cấp tăng phúc!

Theo lý thuyết, Hứa Khôn bây giờ có thể thi triển ra chuyển hóa sau 159, 9840 điểm toàn năng thuộc tính!

Gần một trăm sáu mươi vạn, toàn năng thuộc tính!

Đây là khái niệm gì a!

Coi như Hứa Khôn bây giờ cái gì thuộc tính cũng không có, chỉ bằng vào Nhân Hoàng chi lực, cũng đủ để tại cái này mười tầng phía trên, siêu việt 99.99% Các tộc thí luyện giả!

Trăm vạn thuộc tính, đây đã là đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên thiên kiêu một đầu cơ sở thủy bình tuyến!

Cũng là bình thường nhất một cái Đế cảnh tồn tại nắm giữ nào đó hạng đơn nhất thuộc tính!

Mà Hứa Khôn là...... Toàn hệ!

Đương nhiên, chỉ có hắn tại sử dụng thời điểm mới có thể biểu hiện, sẽ không thể hiện tại mặt ngoài phía trên!

Hương, quá thơm!

Nếu không phải là không biết như thế nào để cho người ta Hoàng chi thể lại độ thức tỉnh, Hứa Khôn hiện tại cũng lười nhác đánh nến chín!

Làm chiến lực bá phục mới là nghiêm trang nói lộ, cùng thối cá chạch chơi có cái gì tiền đồ!

Hưng phấn đi qua, Nhân Hoàng mắt vàng nhìn phía hóa thành một cây chọc trời long trụ nến chín!

Nến chín mặt đối với cái này khắc uy thế vô song Hứa Khôn, vậy mà không dám nhìn thẳng đối phương!

Ngươi bây giờ chịu thua, còn kịp, xem như ta cho rồng tộc lưu một điểm cuối cùng thể diện!

Xem thường ai đây, tới, chém ta! Nến Cửu Nạn phải ngạnh khí đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có cự tuyệt nữa: Như ngươi mong muốn!

Đã ngươi không cần thể diện, vậy ta liền giúp ngươi thể diện!

Hứa Khôn rút ra cắm ở mặt đất, bị Nhân Hoàng khí tức lây nhiễm, cũng tương tự qua một cái nhân hoàng chi kiếm nghiện Thừa Ảnh!

Tạm thời chúng sinh chi lực, bộ phận chuyển hóa thành vĩnh cửu Nhân Hoàng chi lực, nhưng còn thừa trị số, vẫn như cũ đại lượng!

Hứa Khôn bắt đầu tạm thời thêm điểm!

Hỏa hệ lúc trước Vũ Vương pháp tướng gia trì, đã đạt đến đẳng cấp hạn mức cao nhất!

Như vậy, hắn chỗ hứa hẹn một chiêu bên trong mặt khác ba loại thuộc tính......

Lôi hệ, kéo căng!

Độc hệ, kéo căng!

Băng hệ...... Bỏ trốn!

Hứa Khôn híp híp mắt, tam nguyên quy tịch hiệu quả, khiến cho bây giờ hắn Băng hệ giống như một tòa lọt gió tường, hắn nếm thử thêm điểm, đều đã bỏ sót!

Như vậy sao được?

Lúc trước thi triển Tam Phân Quy Nguyên Khí thời điểm, Thủy hệ bởi vì khô kiệt, ép Hứa Khôn bạo huyết, bắt trong huyết dịch một tia thủy nguyên tố mới thành công thi triển ra Tam Phân Quy Nguyên quyết một chiêu cuối cùng!

Cái kia bây giờ, so với khô kiệt bá đạo hơn quy tịch, để cho Hứa Khôn hoàn toàn đánh mất đối với băng nguyên tố chưởng khống!

Lời đã nói ra, tát nước ra ngoài, Hứa Khôn cũng không muốn tại chính mình chịu vạn dân sùng bái tình huống rơi xuống dây xích!

Hôm nay coi như giữa thiên địa liền một tia băng nguyên tố cũng không có, ta chính là tạo, cũng phải cho ngươi tạo một khối đi ra!

Bởi vì ta là...... Nước đá Chân Long!

Rống ~

Nhân Hoàng pháp tướng phía trên, lại độ vang lên một tiếng thuần túy long ngâm.

Lại độ chịu bức bách phía dưới, đến từ Huyết Mạch áp chế, để cho nến chín biến thành chọc trời long trụ còn không có tiếp nhận Hứa Khôn một chiêu, liền dần dần mềm nhũn tiếp!

Độ cứng kém xa vừa mới!

Lần này, Hứa Khôn không có thân Hóa Long hình thái, mà càng giống là một phân thành hai, rực rỡ Long Khu cách đỉnh đầu xuất hiện!

Tới lui tại tay áo ở giữa Cửu Long càng là không tự chủ hướng về nó cúi đầu!

Nhưng mà, Long Khu phía trên, tia sáng tẫn tán!

Xem như chấp chưởng băng chi một đạo cùng thủy chi nhất đạo Long Khu, tại song nguyên tố quy tịch sau, giống như rời khỏi nước cá, liền hô hấp đều trở nên hết sức khó khăn!

Thiêu đốt Huyết Mạch, không phải chỉ có ngươi mới có thể!

đốt Huyết Chi pháp · Long Mộ!

Lấy huyết làm dẫn, tỉnh lại quy tịch chi băng!

Tí tách ~

Long Khu phía trên, giống như như thủy tinh máu tươi rơi xuống!

Không đợi rơi xuống, ngưng kết thành băng!

Hô ~

Một hồi băng rít gào tại Long Khu chung quanh dâng lên, nguyên bản quy tịch thời gian ít nhất một giờ băng nguyên tố, dưới tình huống Hứa Khôn thiêu đốt tự thân Long Huyết, bị lại độ tỉnh lại!

Ẩn núp thiên táng đông lạnh giới chi lực, một lần nữa quay về!

Chúng sinh chi lực tăng thêm, hỏa, lôi, độc, băng, tứ đại thuộc tính công kích tới tới đỉnh phong thời khắc!

Hứa Khôn nhân hoàng kiếm · Thừa Ảnh giơ qua đỉnh đầu, nhắm ngay nến chín kình thiên nến Long Khu!

Nến chín, nhìn tốt!

Một kiếm này, trảm ngươi!

Tịch diệt tuyệt sát · nhân hoàng trảm!

Tứ đại nguyên tố tia sáng ngưng kết thân kiếm, tịch diệt tuyệt sát chi kiếm thùy thiên mà rơi!

Một kiếm, khai thiên!