Thứ 1368 chương: Chủng tộc khí vận, nhân tộc nội tình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1367 chương!1/2!

......

Phong Lang Cư tư? Cái này có gì ý nghĩa sao? Hứa Khôn gặp Trương Văn Viễn bọn người tới chờ lệnh, tiện thể nghi ngờ nói.

Ba trăm năm trước, nhân tộc kia thời đại chi chủ chưa từng hiện thế thời đại, Hoa Hạ bên này đối đầu thù truyền kiếp lang tộc, chẳng những không có lọt vào ức hiếp, ngược lại là trọng binh Bắc thượng, đánh sụp so với bây giờ lang tộc chư bộ đều cường đại hơn, danh tiếng vô lượng Hung Nô!

Xích Đế hậu nhân, tôn làm Hán Vũ Đại Đế dưới trướng vị thiếu niên kia tướng quân Phong Lang Cư tư Hứa Khôn là biết đến, nhưng ở hắn xem ra, làm như thế ý nghĩa chủ yếu là hiển lộ rõ ràng chiến công, hắn đối với cái này cũng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Phong Lang Cư tư a, đây chính là ta Hoa Hạ Bắc Cương tất cả cùng lang tộc chiến đấu, thu được đại thắng sau đó tướng quân đều tha thiết ước mơ sự tình! Trương Văn Viễn kích động nói.

Sau đó thì sao?

Hứa Khôn nhàn nhạt mà nói, khiến cho Trương Văn Viễn sững sờ.

Cái này còn có cái gì tiếp đó?

Vinh quang gia thân a!

Nhưng Hứa Khôn coi trọng chính là thực tế, hắn cũng không đồ hư danh.

Tiểu Khôn ca ca là cảm thấy không có gì tất yếu a?

Tối hiểu Hứa Khôn vẫn là Dương Dao, nghe vậy, Hứa Khôn gật đầu một cái.

Nếu như chỉ là đơn thuần mà tại lang Cư Tư trên núi hiển lộ rõ ràng chiến công, tại tiểu Khôn ca ca mà nói, đích xác không có ý nghĩa gì!

Nhưng rất nhiều người không biết, Phong Lang Cư tư chân chính tác dụng, là trấn áp lang tộc khí vận!

Hoặc có thể nói là cướp đoạt chủng tộc khí vận!

Cái gì?

Dương Dao lời này vừa ra, người chung quanh vô luận đang làm gì, đều một mặt khiếp sợ nghiêng đầu.

Hứa Khôn cũng lộ ra vẻ tò mò: Trong này, chẳng lẽ còn có cái gì huyền cơ?

Đây chính là hắn đọc vạn quyển sách cũng không biết a!

Dương Dao nghiêm túc gật đầu một cái, nhìn Trương Văn Viễn bọn người nói: Trương tướng quân bọn hắn, chỉ biết Phong Lang Cư tư là xem như một cái trấn thủ biên cương võ tướng tuyên dương chính mình chiến công vô thượng vinh quang, lại không biết, trước kia chính là bởi vì Phong Lang Cư tư, khiến cho lang tộc tối cường Hung Nô bộ lạc bởi vậy khí vận suy yếu, từ đó phân liệt nam bắc!

Dù là cho đến ngày nay, nam Hung Nô quy thuận ta Hoa Hạ, bắc Hung Nô trốn xa mạc bắc, từ đây kéo dài hơi tàn, cũng không còn vinh quang ngày xưa!

Đám người biết chuyện này, nhưng lại không rõ ràng đây là bởi vì Phong Lang Cư tư mang tới ảnh hưởng!

Chuyện trọng yếu như vậy, như thế nào ngoại nhân cũng không biết đâu? Liền luôn luôn đối ngoại vật không có hứng thú gì Lý Thái Bạch đều biểu đạt ra nghi ngờ của mình.

Dương Dao đón ánh mắt nói của mọi người: Các ngươi cho là phong lang Cư Tư, chính là đi lang Cư Tư Sơn trúc đàn tế thiên, hiển lộ rõ ràng chiến công sao?

Các ngươi cho là chỉ cần đi cái kia lang Cư Tư Sơn, liền có thể thu được thiên địa tán thành sao?

Vậy nếu không đâu?

Những thứ này, cũng chỉ là người bình thường nhận thức, vì cái gì ngoại nhân đối với trong đó chi tiết không biết, không phải cao tầng giấu diếm, mà là chỉ có thu được thiên địa công nhận công tích vĩ đại, mới có thể triệu hồi ra ở vào lang Cư Tư Sơn thiên địa tế đàn!

Từ xưa đến nay, Hoa Hạ cùng lang tộc ở giữa liên miên đại chiến, nhưng chân chính làm đến triệu hồi ra lang Cư Tư Sơn thiên địa tế đàn, cũng liền vị thiếu niên kia tướng quân!

Đối với như thế nào triệu hồi ra ngôi thiên địa này tế đàn, cho tới nay cũng không có một cái kết luận, nhưng có thể ngờ tới, không phải thống kích lang tộc giả, không thể làm chi!

Một khi phong lang Cư Tư thành công, sẽ tạo thành một cái tình thế hỗn loạn, đó chính là......

Mạc nam mô vương đình!

Dương Dao ngón tay chỉ hướng bày trên mặt đất địa đồ, đám người cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy tay nàng chỉ phương hướng, chính là đám người ở đại mạc, đại mạc chi nam vì mạc nam, vì lần này lang tộc các bộ nơi ở, ở vào Yên sơn, Âm Sơn phía bắc!

Mạc bắc, nhưng là muốn vượt qua mảnh này vô biên đại mạc, đạt đến bắc bộ, cũng là bây giờ lang tộc chư bộ bên trong, mới phát thế lực Mông Nguyên, cùng với cùng nước Nga chiến khu tiếp xúc bắc rất bộ lạc chỗ địa giới!

Bởi vì trước kia Hung Nô bại trốn sau đó, cho nên ngoại trừ giống như là Ô Hoàn loại này trung tiểu bộ lạc, khác nội tình hùng hậu, như là Đột Quyết, Tiên Ti dạng này đại bộ lạc, đều đem nội địa thiết trí ở rời xa Hoa Hạ Bắc Cương mạc bắc khu vực!

Mặc dù cùng là nhân tộc chiến khu, nhưng cùng lang tộc kết thù, chỉ có Hoa Hạ chiến khu, nước Nga chiến khu cùng lang tộc ở giữa, chẳng những không có kết xuống thù hận, ngược lại là giao hảo!

Mạc bắc là cả lang tộc đại bản doanh, Thiết Mộc Chân suất lĩnh Mông Nguyên thiết kỵ, bây giờ ngay tại tàn phá bừa bãi mạc bắc khu vực, chinh phạt các bộ nội địa!

Đến nỗi nói mạc nam......

Bởi vì tuyệt lang lĩnh chiến dịch, lang tộc đại bại mà về, các cường giả chạy tới nội địa cứu hỏa, rải rác đại quân bị Hứa Khôn suất quân truy kích, chết thì chết, trốn thì trốn, mạc nam khu vực, rất nhiều lang tộc điểm tụ tập đã bị nhổ tận gốc, không phải mấy chục năm không thể khôi phục nguyên khí!

Nghĩ đến, sau này trong hơn mười năm, đế đô sẽ lại không chịu đến lang binh xuôi nam tổn hại!

Nhưng loại này trừ lang chi pháp, là nhổ cỏ không trừ gốc, giống như trước kia dù là Hung Nô bị Hán Vũ Đại Đế thiết quân càn quét, chỉ cần căn cơ không ngừng, cho bọn hắn mấy chục năm phát dục thời gian, lại có thể ngóc đầu trở lại!

Khi xưa lang tộc, không có cùng bây giờ một dạng chư bộ mọc lên như rừng, Hung Nô mặc dù bại, nhưng vẫn là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho bọn hắn thời gian, bọn hắn liền có thể lại độ huy hoàng đứng lên!

Nhưng sự thực là, Hung Nô chẳng những không có một lần nữa quật khởi, ngược lại là bị triệt để mà đã kéo xuống thần đàn!

Ngươi muốn nói Hung Nô cùng bây giờ chiến bại lang tộc chư bộ một dạng, phải đối mặt một cái mới phát cường đại bộ lạc đâm lưng coi như xong, nhưng Hung Nô, bị hủy bởi từ vong!

Loại này gần như diệt tuyệt một bộ nguyên nhân, chính là Dương Dao nói tới, Hoa Hạ một phương trấn áp lại cướp đoạt Hung Nô bản thân khí vận!

Trương Quan Kỳ như có điều suy nghĩ nói: Ta nghe gia tộc lão nhân từng nói tới, khí vận mà nói, huyền diệu khó giải thích, cái danh từ này bị nâng lên nhiều nhất địa phương, chính là vạn tộc chiến trường, mỗi một năm vạn tộc chiến tranh, đều biết đối với vạn tộc danh sách tiến hành một cái đại tẩy bài, có chút chủng tộc bởi vậy nhảy lên một cái, có chút chủng tộc bởi vậy không gượng dậy nổi!

Thật là: Chủng tộc khí vận cướp đoạt!

Chẳng lẽ, ngoại trừ tại vạn tộc trên chiến trường, còn có khác cướp đoạt chủng tộc khí vận Phương Pháp?

Đó là tự nhiên! Dương Dao khẳng định nói: Đại gia trong ấn tượng, một chủng tộc cường đại, bắt nguồn từ mấy phương diện?

Đây không phải là rất tốt trả lời sao, quyết định một chủng tộc cường đại hay không, chủ yếu đến từ hai cái phương diện!

Một cái là chủng tộc cường giả đỉnh cao, giống như là nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ loại này, nếu như không phải nhân tộc mỗi trăm năm xuất hiện một vị thời đại chi chủ, nhân tộc sợ là sớm đã không tồn tại nữa!

Hai là chủng tộc cơ số, cùng là B cấp chủng tộc, Nhân tộc chủng tộc cơ số không coi là nhiều, chỉ có hơn mười tỉ, nhưng giống như là một chút không có cường giả đỉnh cao trấn giữ B cấp chủng tộc, có thể tại vạn tộc danh sách xếp hạng trung hoà nhân tộc tương xứng, chính là bởi vì những thứ này chủng tộc chủng tộc cơ số quá lớn!

Động một tí lấy vạn ức tính toán chủng tộc cơ số, ngươi được chứng kiến sao?

Mà một khi có thể đồng thời tại hai phương diện này mở rộng, thật là chủng tộc chủng tộc xếp hạng, nghĩ thấp cũng khó khăn!

Thí dụ như long tộc, Phượng tộc, lại thí dụ như bảy Vương tộc đệ nhất Mộc tộc!

Đại gia nếu đều tinh tường, một chủng tộc cường đại, đến từ hai phương diện này, vậy có hay không nghĩ tới, vì cái gì Nhân tộc ta, chỉ có trăm năm mới có thể sinh ra một vị trời sinh SSS cấp thiên phú giả?

Dương Dao nói là trời sinh SSS cấp thiên phú giả, mà không phải SSS cấp thiên phú giả!

Bởi vì giống như là đến nhất định phương diện, liền sẽ hiểu rõ đến, thiên phú / Huyết Mạch, không chỉ có thể bẩm sinh, còn có thể hậu thiên bồi dưỡng!

Giống như là bên cạnh Hứa Khôn, liền tụ tập mấy cái nhân vật như vậy!

Giống như là Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu đều là hậu thiên bồi dưỡng SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả!

Mà ngoại trừ bên cạnh Hứa Khôn, Hứa Khôn còn được chứng kiến một vị, đó chính là đâm bên trong Giang Quỷ Phủ, bị phong ấn ở Thresh thể nội...... Sát thần · Bạch Khởi!

Hậu thiên bồi dưỡng SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch, cũng không phải là ví dụ, vạn tộc đều có, tỉ như Hứa Khôn sớm nghe nói qua Địa ngục khuyển tộc — Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, tại Hứa Khôn cùng Nasus một trận chiến sau hiểu được, vị kia, hôm nay đã sớm không chỉ là ba loại tăng thêm SS cấp Huyết Mạch giả!

Mà là đón nhận thần cấp truyền thừa, trở thành SSS cấp Huyết Mạch giả!

Vì cái gì vạn tộc đều biết đối với thần chi truyền thừa chạy theo như vịt, chính là bởi vì mỗi một cái thần chi truyền thừa, đều có nghịch thiên cải mệnh cơ hội!

Nhưng những thứ này, đều cần cá nhân vận khí, nói cách khác, đây là cụ thể đến cá nhân trên người khí vận!

Dương Dao mà nói, cho tại chỗ bao quát Hứa Khôn ở bên trong đám người, mở ra một phiến cửa chính thế giới mới.

Dao Dao, ngươi là muốn nói, Nhân tộc ta chủng tộc khí vận không đủ, không đủ để đản sinh ra càng nhiều SSS cấp thiên phú giả?

Không phải không đủ! Dương Dao cực kỳ nghiêm nghị giải thích một câu: Mà là từ Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh đến nay, Nhân tộc ta khí vận, liền bị trấn áp!

Gì?

Đám người trợn to hai mắt, gương mặt không thể tưởng tượng.

Liền Hứa Khôn chính là ngây ngẩn cả người: Dao Dao, ngươi nghiêm túc?

Dương Dao không có so bây giờ càng chăm chú, cấp ra rất có hàm kim lượng một câu nói: Đây là cha ta nói!

Xuất từ miệng của thiên nhãn, vậy dĩ nhiên không cần bất kỳ hoài nghi.

Để cho tiện đám người lý giải lời của mình, Dương Dao cầm lấy một cái nhánh cây, trên mặt cát vẽ ra một bức họa!

Giống như là một con sông lớn, lại giống như một hàng dài.

Dương Dao chỉ vào trên mặt đất họa nói: Tỉ như nói, đây là một chủng tộc nguyên bản khí vận, tại thời đại thay đổi, tuế nguyệt biến thiên bên trong, sẽ nghênh đón đủ loại đủ kiểu biến hóa!

Vạn tộc có một câu nói, gọi là mỗi cái thời đại, đều có chủ nhân của bọn hắn!

Mà căn cứ cha ta nói tới, vô số thời đại bên trong, nhân tộc là trở thành thế giới chi chủ nhiều nhất một chủng tộc, giống như là bây giờ long tộc, Phượng tộc, đều chẳng qua là một ít thời đại Nhân tộc sủng vật thôi!

Lời này...... Quá mức không thể tưởng tượng nổi!

Cái gọi là thịnh cực tất suy, tạo vật chủ tình thế hỗn loạn, liền xem như thế gian đệ nhất chủng tộc cũng không cách nào kháng cự, dù là Nhân tộc ta vì nhiều cái thời đại thế giới chi chủ, thế nhưng lại bởi vì đủ loại đủ kiểu biến cố mà tàn lụi suy bại!

Nói xong, Dương Dao dùng nhánh cây đem trên mặt đất đồ án từng cái tách rời!

Khí vận bị cắt đứt, lại bị chủng tộc khác cướp đoạt, một cách tự nhiên thì sẽ đưa đến cái chủng tộc này suy sụp!

Trái lại......

Dương Dao lại tại đồ án bên cạnh, vẽ ra từng cái giống như dòng suối nhỏ một dạng đồ án.

Một chủng tộc khí vận, giống như một đầu trùng điệp giang hà, bị cắt đứt sau đó, dòng nước liền sẽ thu nhỏ, nhưng nếu như đem rất nhiều dòng suối nhỏ tiểu sông nhập vào trong con sông lớn này, vậy thì sẽ để cho con sông lớn này dòng nước, trở nên trước nay chưa có mở rộng, thẳng đến thiên hạ chỉ có cái này một cái Thủy hệ!

Một khi tất cả chủng tộc khí vận, giống như vạn xuyên hợp biển tụ hợp vào tối cường một con sông lớn, vậy thì đại biểu cái chủng tộc này, đăng đỉnh vì thế giới chi chủ!

Trải qua thời đại, có không ít cường tộc đều làm đến qua một bước này!

Trong cổ tịch ghi chép, Nhân tộc ta xưng bá toàn bộ thế giới thời đại, đa số hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, những cái kia thời đại, không có giống bây giờ thời đại này, chư tộc cùng nổi lên, mà là nhất tộc độc quyền, khi đó, Nhân tộc ta khí vận giống như một vùng biển mênh mông, không cần chủ động đi sát nhập, thôn tính, tự nhiên là có chủng tộc khác vì mạng sống, sẽ bám vào nhân tộc phía dưới, liền tạo thành vạn xuyên về hải chi nói!

Ta không chủ động xâm chiếm tiểu tộc, tiểu tộc lại tự động dựa vào, đây chính là cái gọi là vương đạo!

Mà khác một chút thời đại, liền cùng bây giờ một dạng, các cường giả mọc lên như rừng, không có một cái nào xác thực tối cường chủng tộc, khi đó, liền sẽ bày ra cùng bây giờ vạn tộc tranh bá một dạng cục diện, thẳng đến một chủng tộc có thể san bằng tất cả chủng tộc, cướp đoạt mỗi chủng tộc khí vận, để cho chính mình cười đến cuối cùng!

loại này Phương Thức, liền cùng bây giờ long tộc thực hành sách lược là giống nhau, cũng chính là cái gọi là bá đạo!

Vô luận vương đạo, bá đạo, một khi thành công, cái kia thế gian cũng chỉ còn lại có một loại âm thanh!

Thời đại biến thiên, có lẽ sẽ để cho chủng tộc khó khăn, nhưng bình thường tới nói, một chủng tộc nội tình ở đây, thời gian bất quá là một cái Luân Hồi, giống như là Nhân tộc ta, bình thường tới nói tự thân khí vận liền thập phần cường đại, dù là tại thời đại trong luân hồi hơi có vẻ vẻ mệt mỏi, cũng không đến nỗi luân lạc tới bây giờ trong vạn tộc ở dưới B cấp chủng tộc danh sách!

Đây cũng không phải là khí vận cướp đoạt, bởi vì nếu quả thật có một chủng tộc, có thể đem Nhân tộc ta khí vận nhiều như vậy cướp đi, vậy cái này chủng tộc, có lẽ so với bây giờ long tộc còn cường đại hơn!

Dẫn đến bây giờ cục diện, cha ta đã từng là chư vị thời đại chi chủ nghiên cứu thảo luận qua, đều nhất trí cho rằng, Nhân tộc ta khí vận cũng không phải là bị lược đoạt, mà là bị trấn áp!

Dương Dao đưa tay đè ép, bức kia đồ án chìm vào lòng đất, bị chung quanh cát vàng chôn cất.

Liền không thể là các tộc ngấp nghé Nhân tộc ta khí vận, phân mà ăn? Trương Quan Kỳ ánh mắt sáng ngời đạo.

Đối với phương diện này, hắn cực kỳ cảm thấy hứng thú.

Suy đoán của ngươi cũng không không có khả năng, nhưng ngươi giải thích như thế nào, tại Nhân tộc ta khí vận khó khăn thời điểm, mỗi cái thời đại còn có thể hiện ra một tôn có thể quét ngang vạn tộc cường giả vô địch?

Trương Quan Kỳ sửng sốt: Giữa hai cái này, có liên quan sao?

Có, các ngươi có thể tưởng tượng, tại thời đại trong luân hồi, có một tấm vô hình lưới lớn, bao phủ Nhân tộc ta khí vận, Nhân tộc ta khí vận bị trói buộc trong đó, không cách nào tránh thoát, giống như Chân Long bị trói, khó khăn hiển chân tư!

Nhưng mà, một cái bình thường sinh linh còn có dục vọng cầu sinh, huống chi là nhất tộc khí vận, giống như lò xo, nếu như muốn Trấn Áp nhất tộc khí vận, ngươi trấn áp càng chặt, vậy cái này nhất tộc khí vận phản công thì sẽ càng mãnh liệt!

Dương Dao cầm lên một cái khô ráo hạt cát, dùng sức nắm chặt, hạt cát từ khe hở ở giữa lọt đi ra.

Giống như một đầu tuôn trào không ngừng trường hà, ngươi càng là nghĩ ngăn chặn nó, liền chắc chắn sẽ dẫn phát một hồi Hồng Thủy!

Mỗi một thời đại thời đại chi chủ, chính là sông lớn dưới sự phẫn nộ tàn phá bừa bãi mà ra Hồng Thủy, lấy thế vô địch, bễ nghễ vạn tộc, quét ngang một đời!

Mỗi một đời thời đại chi chủ, là nhân tộc khí vận phản công thành quả?

Đám người chỉ cảm thấy phá vỡ nhận thức.

Hứa Khôn mắt lộ ra tinh quang: Vậy nếu như là triệt để giải phóng nhân tộc khí vận, sẽ dẫn đến cái gì cục diện?

Chúng ta xem như nhân tộc, thì có biện pháp gì, đi giải phóng Nhân tộc ta bị trấn áp khí vận?

Cái này, liền nhắc tới điểm mấu chốt!