Thứ 1994 chương: Lừa, 3 cái kết cục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1994 chương!1/3!

......

Cơ thể của Hứa Khôn bắt đầu biến hóa, tay chân biến thành Long Trảo, trên thân nổi lên từng đạo Long Lân, đầu cũng biến thành đầu rồng.

Cả người giống như thủy tinh đồng dạng, chảy xuôi tam sắc lưu quang!

Nước đá Chân Long!

Đầu rồng ngoái nhìn, hung tợn nhìn qua xem như kéo xe liễn chín đầu công cụ long.

Bây giờ, chín đầu công cụ long lắc mình biến hoá, biến thành đầu rồng người thân thể, cả đám đều cười như không cười nhìn qua Hứa Khôn.

Đại nhân, chúng ta dẫn đường đến đây, con đường sau đó, liền dựa vào chính ngươi đi.

Hứa Khôn nếu là vẫn không rõ, đó chính là đồ đần.

Phía trước cái này Cửu Long là bị Tần Đế bày mưu tính kế Bạch Khởi chộp tới, cho Hứa Khôn viễn chinh Tây vực lúc tăng thanh thế dùng.

Xem như Đông Phương Long Đình Chân Long, bọn hắn tự nhiên là kiêu ngạo lạ thường, thế gian nào có người có thể sử dụng bọn hắn làm tọa kỵ, cho nên ngay từ đầu bọn hắn thế nhưng là biểu hiện mười phần kháng cự.

Thẳng đến chính mình cho thấy chính mình thuần chính long tộc Huyết Mạch, đối bọn hắn tiến hành Huyết Mạch áp chế, đồng thời hứa hẹn chỉ cần bồi tự mình đi một chuyến sau đó, thì sẽ thả bọn hắn.

Bọn hắn mới là đồng ý khuất tại tọa kỵ.

Sau đó, Hứa Khôn leo lên trời bậc thang thông đạo lúc, cứ dựa theo hứa hẹn, cởi xuống bọn hắn gông xiềng, thả bọn họ rời đi.

Nhưng lần này chính mình muốn đuổi hướng về long tộc, Bạch Khởi lại đem bọn hắn kéo về, vẫn là tự nguyện.

Hứa Khôn cho là, bọn hắn là bị chính mình vương bá chi khí cùng thật Long Huyết mạch chấn nhiếp rồi, cho nên muốn lấy đi theo chính mình, hỗn ngày tháng tốt.

Thật không nghĩ đến, cái này Cửu Long, liền không có theo hảo tâm.

Là nến chín thụ ý?

Đại nhân cũng không cần sinh khí, nến Cửu đại nhân liệu định ngài nhất định sẽ chạy đến long tộc mang đi Dao Dao công chúa, cho nên sớm phân công chúng ta ở thiên quốc bên ngoài chờ, thuận tiện đem đại nhân tiếp đón được ở đây.

Đại nhân vừa mới nói không sai, không phải Đông Phương Long Đình công nhận ngoại tộc sinh vật, hoặc không phải Đông Phương Long Đình mời khách nhân, trừ phi có thể phóng qua Long Môn, bằng không cả một đời đều không thể tiến vào Đông Phương Long Đình.

Phá Bát cảnh Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đều không làm được sự tình, Lam Tinh phía trên, ai có thể vì đó!

Nến Cửu đại nhân cùng Dao Dao công chúa hôn lễ địa điểm, tự nhiên là tại Đông Phương Long Đình, nếu đại nhân bỏ lỡ lần này cá chép hóa rồng buổi lễ long trọng, cái kia nến Cửu đại nhân chỉ có thể đối với ngài nói một câu xin lỗi, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ cưới Dao Dao công chúa làm vợ.

Ta thảo nê mã! Hứa Khôn tức sùi bọt mép, kém chút nhịn không được ra tay giết cái này chín đầu không ấn hảo tâm công cụ long.

Vẻn vẹn chỉ là Thiên Vương cảnh, Đế cảnh Cửu Long dọa đến lui về sau một bước.

Một con rồng nâng hai tay lên nói: Đại nhân cùng hắn cùng chúng ta bực bội, còn không bằng nhanh chóng tiến vào Hóa Long sông, chậm, vậy coi như thật sự không còn kịp rồi!

Nói đi, có tật giật mình Cửu Long vẫn là chạy đi.

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không trên người bọn hắn lãng phí thời gian, lạnh rên một tiếng, nhảy xuống, hơn nữa hắn không phải một người, bên cạnh, xuất hiện hai cái quang đoàn!

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, hôm nay chúng ta liền cùng một chỗ xông xáo cái này Hóa Long sông, xem cái kia Long Môn có cái gì kỳ dị!

Kỳ thực Cửu Long liền cùng tuyên bố nhiệm vụ NPC người dẫn đường một dạng, Hứa Khôn không cần thiết cùng bọn hắn trí khí.

Cho dù là bọn họ là nhận lấy nến chín chỉ phái, tận lực đem Hứa Khôn dẫn tới.

Nhưng ăn ngay nói thật, nếu như bọn hắn không nói cho Hứa Khôn chân tướng mà nói, Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không biết tiến Đông Phương Long Đình duy nhất Phương Thức, lúc này có thể còn tại rồng phương Tây tòa chậm trễ thời gian đâu.

Nói như vậy, liền xem như Hứa Khôn từ bỏ cùng Chiến Nhu Nhu kết hôn, cái này long tộc đại môn cũng sẽ không đối với hắn mở ra.

Hứa Khôn tức giận là chính mình, cư nhiên bị nến chín lừa!

Ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi đừng để ta gặp phải, bằng không thì, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là tàn nhẫn!

Nhất cảnh thời kì, tám tộc liên quân công Viêm Hoàng, bị Hứa Khôn một người một kiếm trông xuống.

Ngay từ đầu tâm cao khí ngạo, cảm thấy Hứa Khôn thậm chí cũng không xứng làm đối thủ của hắn nến chín, sau khi Hứa Khôn giải quyết xong bảy tộc cường giả, cũng là lần thứ nhất cùng hắn xảy ra xung đột chính diện.

Một trận đem Hứa Khôn đẩy vào hiểm cảnh.

Nhưng cuối cùng, vẫn là Hứa Khôn cờ cao một nước, dẫn đến sau đó thiêu đốt tự thân bản nguyên nến chín, tại đối mặt thế tới hung hăng muốn xé bỏ cùng làm tâm liên tâm tỷ muội Hứa Khôn lúc, căn cứ vào tự thân bị gieo vô cùng thống khổ Sinh Tử Phù, đành phải khuất phục.

Đây là nến chín nhân sinh sỉ nhục thời khắc, xem như xuất sinh liền kèm theo quang hoàn, cho dù là chín Long Tổ hậu đại đều phải tôn hắn một tiếng đại nhân cao quý long tộc, chịu được chịu như thế vũ nhục.

Bất quá, tại nhất cảnh thời kì bị thua, đã chứng minh tại trên khởi điểm, nến chín đã không phải là Hứa Khôn đối thủ.

Nhưng cường giả sở dĩ là cường giả, chính là bởi vì tự có một khỏa không chịu thua tâm.

Nến chín có thể tiếp nhận chính mình thảm bại ở Hứa Khôn trên tay một lần, nhưng tuyệt không cho phép có lần thứ hai.

Lại lấy hắn tiểu nhân tính cách, không phải nói nhất định phải chờ chính mình trưởng thành sau, lại trả thù Hứa Khôn.

Chỉ cần có thể để cho Hứa Khôn không thoải mái sự tình, hắn đều vui mừng vì đó.

Lần này cưới Dương Dao làm vợ chuyện, ngay từ đầu chỉ là uyên vì thanh trừ đối lập, đem Hứa Khôn lưu lại bên cạnh mình một lần thiết kế.

Bất quá, nến chín cùng Belial một dạng, đều thuận nước đẩy thuyền, đáp ứng uyên đề nghị.

Nhưng mỗi người làm việc, tự nhiên đều có mục đích của mình.

Belial bày ra một ván lớn cờ, mặc kệ Hứa Khôn là tiến, là lui, người thắng, đều chỉ có chính hắn.

Hứa Khôn nếu như từ bỏ Dương Dao lưu lại Thiên sứ tộc cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn, cái kia Chiến Nhu Nhu sẽ không triệt để hắc hóa, trái lại Hứa Khôn, thì chính là tâm cảnh bị long đong, một đời thiên kiêu từ đây xuống dốc không phanh.

Hứa Khôn cùng Dương Dao cảm tình, nghiên cứu qua hắn người, đều biết vô cùng!

Đương nhiên, tại Belial nằm trong tính toán, Hứa Khôn có chín thành chín xác suất, sẽ cự tuyệt lưu lại cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn, mà cái này, cũng là hắn muốn thấy được.

Một phương diện, có thể đem Hứa Khôn cái này bóng da, đạp tiến sâu hơn vực sâu, chính mình nhưng là không dính oa.

Một phương diện khác, triệt để kích phát Chiến Nhu Nhu nội tâm mặt tối, đem nàng biến thành trong tay của mình đao.

Bây giờ, Hứa Khôn liền đi tới cái này đạo thứ hai nan quan, từ uyên đề nghị, nến chín thi hành, thật là tình hình thực tế huống hồ, mục đích thật sự, đứng sau lưng, lại là long tộc cùng Phượng tộc hai đại chủng tộc.

Không tệ, nến chín cùng uyên, chỉ là trận này nhằm vào Hứa Khôn sự kiện một cây hỏa tuyến, chân chính tính toán Hứa Khôn, là hai Đại Thánh tộc.

Đến nỗi mục đích vì cái gì, bây giờ ngoại trừ chân chính thi hành kế hoạch này người, ngoại nhân không thể nào biết được.

Bất quá còn có một chút đáng nhắc tới.

Đó chính là nến chín, thật sự muốn cưới Dương Dao, cũng không phải gặp dịp thì chơi, cũng không đơn thuần là vì ác tâm Hứa Khôn, hoặc vì bức Hứa Khôn tới long tộc.

Cái này cũng là hắn ngay từ đầu mục đích, tại không có cùng long tộc cao tầng tiến hành thương lượng lúc ý nghĩ.

Uyên đề nghị hắn cưới Dương Dao, là muốn đem nàng cái này đối thủ lớn nhất cho diệt trừ, đối ứng nến chín, chính là có thể nhờ vào đó trả thù Hứa Khôn hận đoạt vợ, ác tâm Hứa Khôn đồng thời, ôm mỹ nhân về.

Cái này vốn nên là một hồi chính trị giao dịch, nhưng nến cửu phát hiện, mình thích Dương Dao.

Là lúc nào bắt đầu đâu?

Là ngày đó, Hứa Khôn mang theo Dương Dao đi đến mười tầng phía trên long tộc chủ thành, Hứa Khôn cho nến chín loại xuống Sinh Tử Phù, nhưng hắn ngoại trừ Dương Kinh Đan cái này trị ngọn không trị gốc đan dược, cũng không có nắm giữ giải Sinh Tử Phù biện pháp.

Sinh Tử Phù vì chí âm chi lực, giải trừ Sinh Tử Phù, cần dùng đến chí dương chi lực, cũng chính là Dương Dao nắm giữ Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng!

Nến chín kiếp trước và kiếp này đều không phát giác chính mình một cái thuộc tính, đó chính là hắn là cái M!

Bị gieo xuống Sinh Tử Phù người đau đớn, nghĩ giải hết Sinh Tử Phù cũng tương tự không thoải mái, Hứa Khôn cho hắn thế nhưng là trồng một cái toàn bộ Sinh Tử Phù, nghĩ giải trừ, vậy thì nhất định phải trúng vào toàn bộ Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng.

Ngay từ đầu, nến chín bị đánh không ngừng kêu khổ, nhưng đánh lấy đánh, hắn cái kia thuộc tính liền bị đánh ra.

Đau, đồng thời khoái hoạt lấy.

Mà hắn, cũng là một cái duy nhất chịu Dương Dao toàn bộ Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng nhân tài, bị đánh gần chết, nhưng trong lòng lại thu được thỏa mãn cực lớn.

Cho nên, làm một nguyên bản cảm tình mờ nhạt long tộc, nến chín lần thứ nhất phát hiện đối với một cái khác phái, có siêu việt sinh lý nhu cầu bên ngoài ý nghĩ.

Như vậy, lần này kích Hứa Khôn tới Long Vực, đối với nến chín mà nói, cũng là kiếm bộn không lỗ mua bán.

Không giống với Hứa Khôn hai thượng thiên quốc tiến hay lùi, Belial hai mặt không thiệt thòi.

Lần này tới Long Vực, Hứa Khôn có 3 cái kết cục.

Tối im lặng kết cục: Long Môn đóng lại, Hứa Khôn không có tiến hóa long hà, đi một chuyến uổng công, nến chín thuận lý thành chương, ôm mỹ nhân về.

Tối mất khống chế kết cục: Hứa Khôn tiến vào Hóa Long sông vượt Long Môn, căn cứ vào Long Môn đã mở ra một tháng, 999 cái Hóa Long danh ngạch sắp bị chiếm hết, Hứa Khôn không cách nào thành công phóng qua Long Môn, cũng không tại chín tiết Long Vực đăng lục, như vậy, Hứa Khôn liền sẽ chết ở trong Hóa Long sông Hóa Long triều tịch.

Cái này kỳ thực cũng không phải lần này tính toán Hứa Khôn tất cả mọi người muốn thấy được một màn.

Hứa Khôn chết ở Hóa Long trong sông, tuy nói không thể đem bô ỉa đều chụp tại long tộc trên thân, nhưng chết ở địa bàn của các ngươi, sau đó khổ chủ tìm tới cửa, cũng chỉ có bắt ngươi long tộc khai đao.

Vì không xuất hiện loại này tối mất khống chế cục diện, cho nên mới có nến chín mươi điểm hảo tâm Tiên phái lưỡi đao chín đình đi ngăn cản hôn lễ, nhắc nhở Hứa Khôn, lại có phái Cửu Long làm NPC người dẫn đường, để cho Hứa Khôn một đường thông suốt mà đi tới Long Vực, đồng thời thành công đề tỉnh hắn.

Nhưng bởi vì Hứa Khôn cùng Frieza một trận chiến, lại chậm trễ không ít thời gian, trong lúc đó, Hóa Long danh ngạch mất đi một cái, lưu cho Hứa Khôn thời gian, không nhiều lắm.

Cái này khiến nến chín bọn hắn rất là đau đầu, nhưng đây cũng là an bài Frieza chặn lại Hứa Khôn Belial muốn thấy được.

Long tộc không muốn nhìn thấy cái này tối mất khống chế kết cục, nhưng Belial không giống nhau, hắn ba không thể Hứa Khôn cứ như vậy chết ở long tộc, như thế, long tộc liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Mà ngoại trừ dùng hơn hai cái kết cục, cái cuối cùng kết cục, là tính toán Hứa Khôn các phương muốn nhìn nhất đến, cũng là có khả năng nhất xuất hiện kết cục.

Hứa Khôn thành công phóng qua Long Môn, mang đi Dương Dao.

Bất quá đi ~ Đông Phương Long Đình, đây chính là long tộc nội địa, đừng nói là Hứa Khôn, coi như trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng bị cự tuyệt ở ngoài cửa, lại kém chút bị chín Long Tổ gạt bỏ.

Thậm chí liền xem như Hứa Khôn phụ thân đích thân tới, cũng không có thể tại Đông Phương Long Đình khuấy động mưa gió.

Tiến nhập nơi đó, liền thật là người là dao thớt ta là thịt cá!

Mang đi Dương Dao, tự nhiên là muốn lưu lại chút vật gì.

Dù cho Hứa Khôn suy nghĩ rất nhiều, ngờ tới mưu đồ của đối phương, cũng không cách nào nghĩ đến đối phương chân thực mục đích, nhưng hắn có thể chắc chắn một điểm, long tộc không cần thiết như thế đại phí chu chương giết mình.

Chết ở Hóa Long trong sông, tình có thể hiểu, chết ở Đông Phương Long Đình......

Vậy ngươi liền tiếp nhận đến từ nhân tộc, Phượng tộc cùng với khác mặc kệ là thực sự cùng Hứa Khôn giao hảo, vẫn là đánh vì Hứa Khôn báo thù danh nghĩa, muốn đem long tộc kéo xuống ngựa các tộc vây quét a!

Cái giá như thế này, cho dù là vạn tộc đứng đầu long tộc, cũng không cách nào tiếp nhận!

Bây giờ, Long Vực nội bộ, Long Môn sau đó, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện.

Hắn vẫn là tới.

Hóa Long danh ngạch còn lại bao nhiêu? Nến chín toét miệng nói.

Một bên lưỡi đao chín đình trả lời: Còn có 5 cái.

5 cái...... Hứa Khôn, ngươi hẳn sẽ không khiến ta thất vọng a? Nến chín nụ cười trở nên càng thêm rực rỡ.

Sau đó quay người lại, nghiêng đầu nhìn về phía lưỡi đao chín đình nói: Hắn Long Huyết, thật có như vậy thuần?

Chắc chắn 100%, ngay cả ta Huyết Mạch, đều biết chịu đến nhất định áp bách, mới vừa vặn bước vào nhị cảnh liền có như thế áp bách, người này Huyết Mạch, không kém hơn cha hắn!

Đó thật đúng là...... Quá tuyệt vời!