Thứ 1718 chương: Tiễn trừ mầm tai vạ, thắng lợi dễ dàng Tu La!.

Hôm nay Canh [4]: 1718 chương!4/4!

......

Để cho Đại Hoang Cổ thú đi theo Athena cùng đi cứu viện Titan tộc sau, trên sân cũng chỉ còn lại Hứa Khôn cùng xuân Thập Tam Nương hai người.

Chúng ta cũng lên đường đi!

Đi cái nào?

Hứa Khôn lườm nàng một mắt: Trên đất bằng, Phượng tộc vi tôn, phía sau còn có Mộc tộc, hổ sát tộc, Titan tộc, cửu vĩ tộc, Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc cái này lục đại Vương tộc, kiện kiện cùng tiểu đình riêng phần mình đi hổ sát tộc cùng cửu vĩ tộc giải quyết mầm tai vạ, Phượng tộc cùng Mộc tộc có thể tự cứu, Titan tộc bên kia, ta đã phái Đại Hoang Cổ thú đi cứu viện, còn lại, liền Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc.

Ngươi không phải chán ghét hai chủng tộc này sao? Còn muốn đi giúp bọn hắn? Nhìn xem bọn hắn chết hết không được sao?

Hứa Khôn liếc mắt: Ta không phải đi giúp bọn hắn? Ngươi không phải còn muốn thôn phệ bản nguyên sao?

Xuân Thập Tam Nương nhãn tình sáng lên, tiếp đó thẹn thùng nói: Thì ra, ngươi là vì luân gia cân nhắc a.

Ngươi lại cái này chết bộ dáng, ta thì không đi được.

Đừng đừng đừng, đi đi đi đi, nhất là Thiên sứ tộc cái kia hỗn đản, nếu không phải là hắn đả thương ta, ta cũng sẽ không kém chút bản nguyên tiêu tan mà chết rồi.

Cái kia liền đi, có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Chỉ một mình ngươi được không? Ta bây giờ cũng không dám tùy ý ra tay a!

Xem thường ai đây? Hứa Khôn trợn trắng mắt đạo.

Vậy ngươi cõng ta?

Đừng được thốn tiến thước a!

Xuân Thập Tam Nương đây là ỷ lại vào, nhưng không có cách nào, tiến đánh các tộc là Hứa Khôn để cho nàng hỗ trợ, bây giờ người ta vì giúp mình, mệnh đều nhanh nhập vào, chính mình dù sao cũng phải giải quyết tốt hậu quả a?

Kiểm tra một hồi địa đồ, Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc khoảng cách nhân tộc chủ thành cương vực cũng không tính là quá xa, nhưng ngàn nhện núi vị trí, khoảng cách Tu La tộc gần hơn một chút!

Vậy trước tiên đi Tu La tộc!

Cũng không biết ai nghĩ đi ra ngoài, dùng thần cấp boss làm tất cả nhà thủ hộ boss, dưới mắt, đây không phải chơi với lửa có ngày chết cháy?

Tu La tộc xem như tân tấn Vương tộc, ngoại trừ trấn áp một đám Minh giới chủng tộc, nắm giữ ác ma quả thụ, mở ám võng tổ chức sát thủ, cùng với quanh năm xử lý đấu giá hội bên ngoài, nhà mình chủng tộc nội tình, cùng chủng tộc khác là không cách nào sánh được!

Nhất là làm bản thân liền khắc chế bọn hắn năng lực lão tổ tông boss bị giật mình tỉnh giấc sau!

Khi Hứa Khôn mang theo xuân Thập Tam Nương đuổi tới Tu La tộc địa giới lúc, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh khói đen!

Ở bên kia!

Xuân Thập Tam Nương nhìn về phía một cái phương vị, Hứa Khôn gật đầu một cái, toàn thân bốc cháy lên ngọn lửa màu tím!

Tu La tộc chủ tu ám chi một đạo, phụ tu Hồn Chi một đạo, phối hợp Tu La sát khí, tối khắc Tà Linh!

Bọn hắn lão tổ tông cũng là như thế, vì một đầu ám ảnh hệ thần cấp boss!

Thần cấp boss thích khách, một khi bắt đầu sát lục, kết quả có thể tưởng tượng được.

Hứa Khôn bay lượn lướt qua, khắp nơi đều là linh hồn bể tan tành thi thể!

Cách thật xa, hắn đã ngửi thấy một cỗ làm cho người nôn mửa huyết tinh vị đạo!

Trong khói đen tâm, Huyết Sắc trùng thiên!

Thật là nồng đậm Tu La sát khí.

Hứa Khôn nhìn phía một cái phương hướng, đối phương tựa hồ cũng phát giác hắn tồn tại, hồng quang co rụt lại, biến mất ở tại chỗ.

Thấy thế, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, cước bộ hướng phía trước một điểm, dưới thân, từng đạo hồng vòng xuất hiện!

Giống nhau sức mạnh, nhưng Hứa Khôn Tu La sát khí càng thêm thuần túy, trêu đến đối phương phát ra một tiếng kinh hô.

Người đều đã chết, còn muốn đi ra kiếm chuyện, vậy chính là ngươi không đúng!

Ngươi là ai, vì cái gì trên người nghiệp lực khủng bố như thế?

Xin lỗi, ngươi nhìn lầm rồi, ta đây không phải nghiệp lực, là thuần túy sát khí, cùng các ngươi những thứ này đồ lậu hàng không giống nhau!

Làm càn!

Một thanh Huyết Sắc lưỡi dao phá không mà đến, đối với cái này, Hứa Khôn cầm Đại Thương Trần ảnh.

Vạn Liệu · Diễm phân!

Hỏa nhận cùng huyết nhận chạm vào nhau cùng một chỗ, để cho người ta kinh ngạc chính là, bộc phát cực mạnh thần cấp Tu La tộc boss, càng là bị Hứa Khôn đẩy lui!

Đơn giản...... Không chịu nổi một kích!

Âm thầm che giấu từng cái Tu La tộc tộc nhân thò đầu ra, thấy được cái này để người ta kinh hãi một màn.

Một người liền có thể đối với chiến thần cấp boss?

Ta muốn giết ngươi!

Đối phương rõ ràng không muốn liền như vậy từ bỏ ý đồ, nhưng Hứa Khôn biểu thị, ta có 1 vạn loại giết ngươi biện pháp!

Bất quá, Hứa Khôn cảm thấy, chính mình có một cái vô cùng tiết kiệm sức lực biện pháp!

Thiên địa có chính khí, tạp nhiên phú lưu hình!

Hạo nhiên chính khí!

Một đạo thanh quang, theo Hứa Khôn một ngón tay, đột phá trọng trọng khói đen, rơi về phía giết hướng mình đầu này Tu La tộc thần cấp boss!

A ~

Hạo nhiên chính khí đối với rất nhiều người mà nói, là có thể rửa sạch tâm linh chi vật, nhưng đối với dùng nghiệp lực hóa sát Tu La tộc mà nói, đó nhất định chính là trí mạng độc dược!

Cho dù là thần cấp boss cũng giống vậy!

Chỉ thấy trên người hắn nồng nặc kia Huyết Quang, tại đầy trời thanh khí giội rửa phía dưới, từng điểm từng điểm tiêu tan, cuối cùng, lộ ra hắn chân thân!

Liền cái này?

Áo thuật nhảy vọt!

Tại đối phương sửng sờ ở giữa không trung thời điểm, Hứa Khôn thân thể lóe lên, không đợi đối phương phản ứng lại.

Vạn Liệu · Tinh hỏa bất diệt!

Phanh!

Đường đường thần cấp boss, nổ tan trở thành hỏa hoa.

Hứa Khôn biết, thần cấp boss sẽ không dễ dàng như vậy tiêu vong, nhưng hắn sẽ không cho đối phương lần thứ hai chiến đấu cơ hội!

Còn lại là sát lục vô số Tu La tộc thần cấp boss!

Chỉ thấy trên người hắn lửa tím lóe lên, chuyển hóa thành U Minh Quỷ Hỏa!

Trước ngực linh cữu đèn chìm nổi, tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan, trên đầu còn có một cái thái sơn phủ quân ấn!

Trấn!

Lấy không trọn vẹn thần chi Huyết Nhục biến thành cỗ này thần khu nổ tung sau đó, còn sót lại thần niệm không thể thoát đi, bị Hứa Khôn gắt gao phong tỏa ngay tại chỗ!

Thập Tam Nương, đừng khách khí, ăn hắn!

Xuân Thập Tam Nương nhạc cực kỳ, hai tay vẫy một cái, sau lưng hiện ra một đầu đáng sợ nhện Ma Thần, một ngụm, cắn về phía đầu này Tu La tộc thần cấp boss!

Nhện Ma Thần giác hút bắt đầu hút, liền cùng ăn như thạch rau câu, đem đối phương một điểm kia điểm bản nguyên chi lực, hút tiến vào trong bụng!

Trước sau không cần đã lâu, Tu La tộc thủ hộ boss bị xuân Thập Tam Nương ăn không còn một mảnh, cặn bã đều không còn lại.

Chung quanh khói đen bắt đầu trở nên nhạt, Hứa Khôn nhìn xuống bốn phía nói: Ta là loài người Hứa Khôn, lần này Tu La tộc nguy cơ đã trừ, sau đó như thế nào, phái người tới cùng ta trò chuyện.

Nói đi, Hứa Khôn cúi đầu nhìn về phía trên mặt đất, Tu La tộc đầu này thần cấp boss sau khi chết, chỉ để lại một chỗ tro tàn.

Không có rơi xuống? Hứa Khôn nhíu chặt lông mày.

Đầu to đều bị xuân Thập Tam Nương hấp thu, Hứa Khôn vẻn vẹn có thu hoạch là......