Thứ 1689 chương: Tính toán lâu dài, chiều hướng phát triển!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1689 chương!1/4!

......

Đưa tiễn Chung Quỳ sau đó, một đám Thiên Cương Địa Sát hơi có chút lúng túng, Chung Quỳ nói hết lời, cũng coi như là bọn hắn tổ tông cấp bậc nhân vật.

Trợ bọn hắn chuyển thế, chính là đang để cho tổ tông của mình hiển linh, để cho bọn hắn lại đi một thế, phù hộ bọn hắn những thứ này hậu bối tiểu bối.

Nhưng Chung Quỳ xem như phạt ác ti phán quan, ghét ác như cừu, hoàn toàn không cho bọn hắn bất kỳ mặt mũi gì, nếu không phải Chung Quỳ bây giờ không có năng lực thẩm phán bọn hắn, tại chỗ có một cái tính một cái, cũng phải bị Chung Quỳ lột một lớp da, tình tiết ác liệt, sợ là muốn thông qua Tam Sinh Thạch chuyển thế đều không cơ hội rồi!

Nhưng bao quát Hứa Khôn ở bên trong, có thể đều không để ý đến một vấn đề.

Đó chính là...... Từ Đông Nhạc Đại Đế, cho tới sáu án Công tào, thật là quỷ tộc tổ tông sao?

Vấn đề này, sẽ trở thành sau này nhân tộc cùng quỷ tộc ở giữa chuẩn bị tranh cãi chủ đề, hết thảy, ngươi cũng phải tìm nguồn gốc ngược dòng tổ a!

Quỷ tộc không có rễ...... A không, xem như không có Thiên Hồn âm thể, như thế nào đản sinh, phải làm rõ ràng!

Cái kia, tiểu hữu, còn xin tiếp tục a, Chung Phán tính cách nóng nảy, cái kia...... Công Tôn Thắng muốn giải thích thứ gì, nhưng lời đến khóe miệng, làm sao đều không nói ra miệng.

Giảng giải cái gì?

Giảng giải bọn hắn chỉ muốn làm một người tốt, có thể trở ngại tình thế bức bách, để cho tiện lãnh đạo quỷ tộc, dù sao cũng phải thỏa mãn khác quỷ tộc tâm nguyện, khai phóng Quỷ Môn quan, bỏ mặc vô số quỷ tộc tàn phá bừa bãi nhân gian?

Lời này, ngươi lừa gạt một chút quỷ là được rồi, gạt người, thôi được rồi.

Đạo trưởng không cần giải thích, ta đều hiểu, nhưng cái chuông này phán không thể tại Thái Sơn chi địa chuyển thế, chư vị có phải hay không còn muốn vung nồi đến trên đầu ta a?

Tuyệt không ý này! Công Tôn Thắng liên tục khoát tay, những người còn lại cũng là yên lặng lắc đầu.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía còn lại hai tôn phán quan tượng thần nói: Ngụy phán không có lưu lại, Chung Phán cũng không lưu lại, vậy nếu là còn lại Lục Phán cùng Thôi Phán cũng không nguyện ý lưu lại, lại nên thế nào?

A cái này?

Tất cả mọi người đều bị vấn đề này cho hỏi khó.

Lời này đặt ở dĩ vãng, đó nhất định chính là đánh rắm, nào có lão tổ tông không muốn về nhà, đi bên ngoài xông xáo a?

Nhưng Ngụy Chinh, Chung Quỳ lựa chọn, thật sự cho tại chỗ quỷ tộc học một khóa.

Cái gì là phán quan? Cương trực công chính mới có thể vì phán quan, đây là tứ đại phán quan đều có được phẩm đức nghề nghiệp, bằng không thì cũng sẽ không từ phổ thông quỷ hồn, phải Minh giới người cầm quyền tán thành, thăng nhiệm phán quan chi vị!

Nếu không thì, tính toán? Hứa Khôn thấy mọi người trầm mặc, lúc này đề nghị.

Không được!

Nói chuyện chính là Tống Giang, chỉ thấy hắn hiên ngang lẫm liệt hướng lấy còn lại hai tôn phán quan tượng thần thi lễ một cái: Quỷ tộc hậu bối Tống Giang bất tài, nguyện thỉnh chư vị phán quan bao trùm Thái Sơn, hảo phủ chính chúng ta hạnh kiểm, ngày xưa sai lầm, Tống Giang nguyện lấy hành động thực tế sám hối!

Chúng ta biết sai, thỉnh phán quan bao trùm Thái Sơn!

Trước mắt loại tình huống này, kỳ thực liền cùng Nhân tộc đi qua, xuất hiện Zeus, Odin thời đại như vậy chi chủ một dạng.

Đối với Nhân tộc người cầm quyền mà nói, bọn hắn chẳng lẽ không biết liền xem như Hứa Kình Thương, kỳ thực đều trộm vận mà thành sao?

Biết a, nhất là Zeus chi tâm, người qua đường đều biết, Hứa Kình Thương không nói, sự xuất hiện của hắn, là chân chính trên ý nghĩa bảo lưu lại Nhân tộc hỏa chủng, tại cái kia nhân tộc khó khăn thời đại, nhân tộc tự thân không cách nào sinh ra thời đại chi chủ, có thể có Hứa Kình Thương cái này nửa người nửa rồng, chính là trời không quên nhân tộc.

Sau thời đại Zeus, Odin hàng này cũng không giống nhau.

Zeus rõ ràng là nghĩ chân chính trên ý nghĩa đánh cắp nhân tộc toàn bộ khí vận, mục đích là mở rộng Titan tộc.

Odin mà nói, nhưng là tại thích hợp thời gian tiết điểm, lựa chọn cao nhất Phương Thức chuyển thế.

Lòng của bọn hắn, cũng không nhớ nhung tại bọn hắn đản sinh nhân tộc trên thân, mà là riêng phần mình giấu trong lòng mục đích của mình.

Nhưng dù cho có mục đích, nhưng không thể sửa đổi, là bọn hắn vẫn như cũ vì Nhân tộc thời đại chi chủ, người phía dưới, cần ngửa hơi thở của bọn hắn, thỉnh cầu nhận được bọn hắn che chở.

Mặc kệ Zeus làm cái gì, nhưng ở hào quang của hắn phía dưới, nguyên bản vòng biển Aegean chiến khu bách tính, đích thật là có thể phồn diễn sinh sống.

So sánh Zeus, Odin, tứ đại phán quan loại này chuyển thế, mặc dù bọn hắn khinh thường với cùng Thái Sơn quỷ tộc làm bạn, nhưng sự tình muốn từ lâu dài đến xem.

Quỷ tộc, thậm chí toàn bộ Minh giới, trước mắt ở vào khó khăn, cao tầng cơ cấu thiếu hụt tình huống.

Dùng một cái từ để hình dung, đó chính là: Hỗn loạn vô tự!

Tất cả có năng lực Minh giới cường giả, đều tại làm theo ý mình, vòng mà tự thủ, loại tình huống này, giống Tống Giang mấy người này, qua là thổ hoàng đế thời gian.

Nhưng người hay là quỷ, ánh mắt muốn thả lâu dài một chút.

Cái gì là lâu dài?

Đó chính là giả thiết khi xưa Minh giới cường giả không thể chuyển thế, cùng Nhân tộc khai thiên thần · Bàn Cổ giống nhau đang Tọa Trấn nhất tộc, như vậy, giống như là quỷ tộc chủng tộc như vậy, S cấp danh sách, liền đã đi đến đầu.

Lấy Tống Giang cầm đầu ba mươi sáu thiên cương, cũng không có năng lực dẫn dắt quỷ tộc nâng cao một bước, càng đừng nói sát nhập, thôn tính những thứ khác Minh giới chủng tộc!

Mà quỷ tộc bản thân, truyền thừa từ Minh giới dòng chính, Đông Nhạc Đại Đế xem như chính thần, chính là toàn bộ Minh giới đứng đầu cái kia một nắm, nó địa vị, không thua gì long tộc Long Tổ hàng này.

Nói cách khác, nếu như có thể đem Đông Nhạc Đại Đế, ngũ phương Quỷ Đế, cùng với còn có mặt khác hai tôn đại thần chuyển thế, cái kia quỷ tộc tương lai có thể có bao nhiêu quang minh?

Đây chính là một giới cường giả a, cứ việc Minh giới là nhân giới kính giống vị diện, luận đến thực lực tổng hợp, tất nhiên là không sánh được trăm hoa đua nở nhân giới, nhưng một giới chi lực như đều có thể tại đương thời tái hiện, đánh bất luận cái gì nhất tộc, đó là dư xài!

Giống như là trợ tứ đại phán quan cái này một số người chuyển thế, chính là đang làm trọng tố minh giới đặt nền móng.

Một khi Minh giới tái tạo sau đó, nguyên bản hỗn loạn vô tự tự nhiên sẽ lại độ tiến vào một cái vốn có quy luật phát triển.

Buông tuồng Minh giới sinh vật, tự nhiên cũng muốn tại những cái kia chuyển thế cường giả dưới sự lãnh đạo, thu hồi nanh vuốt.

Đây là mất, giống như là một khi tứ đại phán quan đều tại Thái Sơn chi địa chuyển thế, cho dù bọn họ không thể trưởng thành đến đỉnh phong, toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc cũng tất nhiên lấy mệnh lệnh của bọn hắn làm chủ, mà không còn phân loại rất nhiều phe phái.

Mất đi là tự do, nhưng đổi lấy, là cả chủng tộc phát triển không ngừng.

Xem như người cầm quyền, nếu như cảm thấy chính mình vòng mà tự thủ, ham nhất thời chi nhạc, liền có thể bình an mà trải qua cả đời, đây mới thật sự là ngu xuẩn.

Không có cường giả đỉnh cao trấn giữ chủng tộc, dù cho ngươi bây giờ lại phong quang, cũng có khả năng là phù dung sớm nở tối tàn.

Quân không thấy, nguyên bảy Vương tộc một trong Ác ma tộc hồ?

Ác ma tộc, chính là một cái giữa đường xuất gia, nhưng không có chân chính chủng tộc nội tình Vương tộc, một khi bị nhằm vào, những cái kia Ác ma tộc Bát cảnh cường giả, hoàn toàn không ngăn cản được khác các tộc cường giả phong mang, cho dù là Bát cảnh cường giả, đó cũng là nhao nhao vẫn lạc.

Vạn tộc tranh bá, một cái cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm quá trình.

Trong quá trình này, cứ việc sẽ xuất hiện đủ loại đủ kiểu biến cố, nhưng không cách nào thay đổi, là sau này cường tộc càng mạnh, sát nhập, thôn tính tộc khác, tộc yếu càng yếu, hoặc diệt tộc, hoặc chiếm đoạt.

Cho dù là Vương tộc, S cấp chủng tộc, cũng không cách nào tại dạng này chiều hướng phát triển chỗ nghỉ tạm chi thản nhiên.

Trong vạn tộc, cũng sẽ không cho phép có loại kia chỉ lo thân mình chủng tộc tồn tại.

Mà vừa vặn, sinh ra cùng trưởng thành đều cực kỳ đặc thù, thậm chí có thể nói không phải Nhân giới chủng tộc Minh giới các chủng tộc, ở vào dạng này một cái vị trí đặc biệt.

Các ngươi lấy Minh giới vì nội địa, đích xác, trong thời gian ngắn các đại cường tộc đều bắt các ngươi không có cách nào.

Nhưng biện pháp, là dựa vào người nghĩ ra được, cũng tỷ như Titan tộc Hades, đã đem bàn tay đến Minh giới, giống như là Nhân giới âm khí nặng lúc, hình chiếu tại Titan tộc Quỷ Môn quan, không phải đi tăng viện, mà là đi cho Hades tặng người miệng!

Mà đối với quỷ tộc mà nói, áp lực lớn nhất, còn không phải những cái kia đem bàn tay hướng về phía Minh giới chủng tộc.

Mà là đến từ, khác đồng dạng vì Minh giới chủng tộc áp lực!

Giống như là Địa ngục khuyển tộc, cái này A cấp chủng tộc, đã liên tiếp sinh ra một tôn sau thời đại Minh Giới chi thần cùng một tôn Bán Thần!

Bọn hắn chỉ cần lại tích súc một điểm sức mạnh, sau này sát nhập, thôn tính quỷ tộc, là bọn hắn lớn mạnh chính mình tất nhiên đường tắt.

Trước đây Tống Giang không có tuyển, thân cận nhân tộc, cũng không phù hợp bám vào Thái Sơn quỷ tộc còn lại quỷ tộc, nhân tộc bản thân lại không tồn tại có thể bảo vệ bọn hắn quỷ tộc thực lực.

Cho nên, hắn không được chọn, hắn có thể nghĩ tới tốt nhất Phương Thức, chính là quỳ sát thanh thế thật lớn Vương tộc · Tu La tộc!

Nhưng bây giờ, chuyển cơ tới, dù cho những lão tổ tông này chướng mắt bọn hắn, nhưng hắn, hay là muốn làm cho những này lão tổ tông chuyển thế!