Thứ 1027 chương: Lại độ nhảy lớp, khiêu chiến nhược hạng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1027 chương!3/3!

Chúc thư hữu xhldrömЦи Sinh nhật vui vẻ!

......

Cây tiên sinh, như thế nào?

Lần này làm bài, thậm chí so lần thứ nhất khảo hạch nhanh hơn, khi Hứa Khôn đem bài thi giao cho cây tiên sinh sau, thấy đối phương thật lâu không có trả lời, liền không kịp chờ đợi hỏi.

Ai ~

Cây tiên sinh thở dài một hơi: Đáng tiếc, max điểm chỉ có một trăm phân, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ ở chế tạo thuật bên trên có cao thâm tạo nghệ, không nghĩ tới phương diện khác cũng có rất sâu kiến giải, mặc dù đề mục không có tiêu chuẩn đáp án, nhưng đứng tại trên góc độ của ta tới nói, mặc kệ là cơ sở đề vẫn là kèm theo đề, ngươi cho ra đáp án, cũng có thể max điểm thông qua!

Cho nên, chúc mừng ngươi, thông qua được Bản học cung trên ý nghĩa lần thứ tư khảo hạch!

【 Đinh, chúc mừng ngươi lấy max điểm thành tích thông qua được giai đoạn thứ tư khảo hạch, thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung C cấp cho điểm 】

【 Đinh, C cấp cho điểm ban thưởng: E cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *80, D cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *40, C cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *20, B cấp thanh kỹ năng tiến giai quyển trục *10, điểm kinh nghiệm +40%, C cấp chuyển chức chứng minh thư *2, B cấp chuyển chức chứng minh thư *1】

【 Đinh, bởi vì ngươi lựa chọn Bản bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, thí luyện cho điểm phổ thông ban thưởng tạm bảo đảm lưu, cần đạt đến SSS cấp cho điểm sau cùng một chỗ phát ra, nửa đường ra khỏi thí luyện thì thu hồi 】

Làm một đặc thù SS cấp một người bí cảnh, hạnh đàn · Khúc Phụ học cung có lẽ không có đánh chủng tộc quái vật rơi xuống đủ loại thuộc tính chi linh, cũng không có đánh giết boss lúc rơi xuống linh thạch trang bị kỹ năng những thứ này, nhưng ở phương diện khác, vẫn là rất hào phóng!

Chỉ có một điểm, liền giống như vô lương lão bản đè tiền lương, không đến cuối năm không cho ngươi kết, nửa đường từ chức, còn phải cho ngươi trừ sạch ~

Cây tiên sinh nói lên từ đáy lòng: Dựa theo ngươi tại C cấp thí luyện biểu hiện, ta nghĩ, tiếp xuống A, B cấp thí luyện, đối với ngươi mà nói, trên cơ bản là không có cái gì khiêu chiến!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, ngược lại là đối với cây tiên sinh lời nói không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì A, B cấp thí luyện liên quan tới chế tạo phương diện sách, hắn đều đã xem xong!

Có chút độ khó, nhưng mà không nhiều!

Tuy nói tại phương diện khác một chút, Hứa Khôn tạo nghệ không sánh được có danh sư chỉ đạo chế tạo thuật, nhưng dựa theo độ khó bằng nhau để phán đoán, A, B, C cấp bậc muốn nhìn 280 quyển sách, ngược lại không có D, E, F giai đoạn những cái kia Hứa Khôn chưa bao giờ tiếp xúc qua kiến thức mới khó khăn!

Đương nhiên, thực dụng trên trình độ, A, B, C giai đoạn sở học tri thức, dùng đến đến địa phương sẽ càng nhiều, nếu như đồng dạng chưa có tiếp xúc qua cái này kiến thức người, chỉ có thể cảm thấy tại xem thiên thư, khó khăn khuy môn kính!

Có dám hay không khiêu chiến một chút, ta đem A, B giai đoạn còn lại 280 quyển sách toàn bộ lấy ra, ngươi có thể cùng một chỗ học tập, tiếp đó trực tiếp khiêu chiến A cấp giai đoạn khảo hạch?

A? Lại có thể nhảy lớp?

Tuy nói không trực tiếp đi qua B cấp giai đoạn khảo hạch, thiếu đi một đoạn thời gian 10% Lúc trì hoãn đề thăng, nhưng đem hai lần khảo hạch đặt chung một chỗ, hiệu suất bên trên nhất định sẽ cao hơn!

Hảo! Hứa Khôn vui vẻ tiếp nhận.

Bá bá bá, nhánh cây lay động ở giữa, một lớn chồng sách tịch bày tại Hứa Khôn trước mặt.

Hứa Khôn cũng không có khinh thường những sách vở này bên trong kiến thức độ khó, mà là phân loại đem những sách vở này đều cho tách ra, giống như là luyện đan thuật, hái thuốc thuật, dược lý, cũng có thể quy về một loại!

Mà giống như là cái gì thương pháp, kiếm pháp, đao pháp giảng giải các loại, mặc dù sở dụng vũ khí khác biệt, nhưng trên bản chất cũng là chiêu số phá giải, có lẽ làm không được chung, nhưng nếu như kết hợp đọc mà nói, có lẽ có thể làm được bổ sung!

Không tệ, một cái tốt học tập Phương Pháp, không chỉ đến từ tốt học tập quen thuộc, tại học tập phía trước, dựa theo điểm kiến thức chung chỗ phối hợp đọc, đích xác có thể làm đến làm ít công to, ở phương diện này, ngươi đã có mình lý giải! Cây tiên sinh không tiếc ca ngợi đạo.

Hứa Khôn mỉm cười, đem tất cả sách chỉnh lý phân loại hoàn tất sau, mới là nghiêm túc bắt đầu hắn một vòng mới đọc sách đại nghiệp!

Có chế tạo loại thư tịch tại phía trước, Hứa Khôn đã biết trước giai đoạn này chỗ khó!

Điểm thứ nhất, tự nhiên là kiến thức cấp độ bên trên càng thâm ảo hơn, nhất là một chút Hứa Khôn chưa có tiếp xúc qua thuộc loại, nhất thiết phải nhiều lần suy xét mới có thể nắm giữ.

Điểm thứ hai, đó chính là một chút kiến thức chuyên nghiệp sách, cũng không vẻn vẹn là nhân tộc Văn Tự ghi lại!

Đều nói chế tạo thuật nhìn Titan tộc, luyện đan thuật nhìn Mộc tộc, may thuật nhìn lấy Phượng tộc cầm đầu loài chim chủng tộc, trận pháp nhất đạo nhìn cửu vĩ yêu Hồ tộc......

Cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, riêng là Nhân tộc trí tuệ, không đủ để ở mọi phương diện làm đến đỉnh tiêm, cho dù là có vạn tộc đệ nhất luyện dược sư Dược Tổ trấn giữ nhân tộc, có thể so sánh liều mạng thuật chế thuốc thực lực tổng hợp, Mộc tộc vẫn như cũ vững vàng vạn tộc đứng đầu!

Mà càng là đẳng cấp cao chủng tộc, bọn hắn Văn Tự thì càng thêm tối tăm khó hiểu, cứ việc Hứa Khôn tại đệ nhất đại giai đoạn, đã nắm giữ những thứ này chủng tộc rất nhiều từ ngữ, nhưng một khi đề cập tới chuyên nghiệp phương diện, những cái kia thuật ngữ chuyên nghiệp sử dụng chủng tộc Văn Tự, đơn giản chính là thiên thư!

Một chữ, thì tương đương với một thiên tiểu khóa văn!

Mà thông qua hướng cây tiên sinh thủ kinh, Hứa Khôn cũng hiểu rồi, đây chính là các tộc để mà ghi chép những thứ này thuật ngữ chuyên nghiệp lúc phòng giả tiêu ký!

Người bình thường, dù là nắm giữ cái chủng tộc này ngôn ngữ Văn Tự sử dụng chi pháp, cũng không có thể nhìn hiểu những thứ này danh từ chuyên môn!

Đồng tộc còn như vậy, huống chi ngoại tộc!

Khúc Phụ bên trong học cung, góp nhặt các tộc đủ loại màu sắc hình dạng Văn Tự cùng thêm một bước diễn hóa để mà chuyên nghiệp tầng diện Văn Tự, nhưng những kiến thức này, so sánh những thứ này chủng tộc chân chính nội tình, vẫn như cũ chỉ có thể coi là da lông!

Các tộc chân chính mê tàng, liền xem như tộc này thiên tài, cũng rất khó thu hoạch, bí cảnh chi chủ đến đạo này nghiên cứu, tại nắm giữ các tộc cơ sở Văn Tự thời điểm tiến hành thôi diễn, suy nghĩ ra không thiếu nguyên bản không cách nào phân tích điển tàng, mới lưu lại những thứ này có thể cung cấp hậu nhân nhìn qua sách!

Trong đó, hoặc tồn tại chỗ sơ suất, mà những thứ này chỗ sơ suất, cũng là ngươi học tập thời điểm muốn thẩm tra điểm!

Ngôn ngữ không thông, càng có phòng giả mật mã bảo hộ, Khổng Thánh chi năng, cũng không cách nào làm đến hoàn toàn đúng!

Cây tiên sinh, ý của ngài, tra tìm Văn Tự bên trong sai lầm chỗ, cũng là khảo hạch một bộ phận?

Không, là thêm điểm hạng!

Hứa Khôn hiểu rồi, Khúc Phụ học cung tồn tại đã lâu, tiếp nạp một đời lại một đời học sinh, Khổng Thánh một người chi năng, không cách nào làm đến thập toàn thập mỹ, nhưng có một đời lại một đời người tra sai, tự nhiên cũng có thể đem những sách vở này bên trong nội dung không ngừng ưu hóa!

Có thể sai, là tra không xong!

Trong sách nội dung, không thể tin hoàn toàn, đây chính là vô cùng nhức đầu một điểm!

Thường nhân chỉ là ôm lấy học tập thái độ tới cầu học, muốn thật có thể phát hiện nhiều tiền nhân như vậy cũng không có phát hiện sai lầm, bọn hắn còn cần đến học?

Đây chính là một cái nghịch lý!

Loại chuyện này, vẫn là giao cho thiên tài tới làm thích hợp nhất!

Mà bất tài Hứa Khôn, khi lấy được cây tiên sinh chỉ điểm sau, tại chính mình sở trường một số phương diện, còn thật sự tìm được một chút chỗ sơ suất!

Nguyên bản tối tăm khó hiểu trước sau văn, đang thay đổi một chỗ tiết điểm sau, trong nháy mắt sáng tỏ thông suốt!

Ngay cả cây tiên sinh cũng thỉnh thoảng hét lên kinh ngạc, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy chấn kinh!

Bởi vì Hứa Khôn một người tìm ra chỗ vấn đề, vượt qua mấy đời người!

Liền hắn cái này nguyên bản làm Giáo Viên bí cảnh NPC, đều được lợi tại Hứa Khôn, có bước tiến dài!

Hứa Khôn đọc sách tốc độ, không nhanh cũng không chậm, hắn sẽ không vì truy cầu tốc độ, mà cưỡi ngựa xem hoa, gắng đạt tới đem mỗi một trong sách này thâm ý đều cho hiểu thấu đáo!

Tốt như vậy học tập cơ hội, thế nhưng là không thường gặp!

Cứ như vậy, không biết trôi qua bao lâu, vẫn không có quản qua tự thân hình tượng Hứa Khôn, đã là râu ria xồm xoàm, nhưng nguyên bản là cặp mắt sáng ngời, lại lập loè ánh sáng trí tuệ.

Ha ha, thì ra những lời này là ý tứ này, ta hiểu rồi!

Hứa Khôn thả xuống cuối cùng một bản đến từ Mộc tộc liên quan tới thuật chế thuốc ghi chép, có như vậy một đoạn mấu chốt tính Văn Tự là đứt quãng, ở đây, có không ít người đều lưu lại bút ký, muốn tiến hành bổ sung cùng sửa chữa, đều không như ý muốn!

Mà tại Hứa Khôn nhiều lần cân nhắc, cùng với kết hợp quyển sách khác sở học nội dung phụ trợ phía dưới, châm chữ rót câu mà điền vào một lần lại một lần, lại sửa đổi một lần lại một lần!

Thậm chí ngay cả cây tiên sinh đều gia nhập thảo luận bên trong, hai người thậm chí bởi vì một ít lý niệm không giống nhau, tiến hành mấy lần tranh cãi!

Nhưng càng là ầm ĩ, cây tiên sinh lời nói lại càng ít!

Bởi vì, hắn bị Hứa Khôn cãi lại đến á khẩu không trả lời được, dựa theo trên logic tới nói, Hứa Khôn một lần lại một lần nói lên đồ vật, mới là phù hợp nhất trước sau văn thuật!

Thực sự là một cái...... Yêu nghiệt a! Cây tiên sinh biểu lộ cảm xúc đạo.

Thả ra trong tay cái này, ngay cả bút ký đều nhớ thật dày nguyên một vốn Mộc tộc sách, Hứa Khôn ánh mắt lấp lánh nhìn về phía cây tiên sinh nói: Cây tiên sinh, ta nghĩ, bây giờ có thể tiến hành khảo hạch!

Cây tiên sinh cười khổ nói: Ngươi một người tra lậu bổ khuyết chi công, thắng qua ngàn người vạn người, nếu như dựa theo thêm điểm tính toán, riêng là ngươi bổ lậu điểm số, cũng đủ để đạt đến max điểm!

Bất quá, bí cảnh quy củ không thể phá, đây là ta căn cứ vào ngươi lúc trước sở học, chỉnh lý ra một chút ngươi bạc nhược phương diện khảo đề, đi ngang qua sân khấu một cái, mặc kệ ngươi điểm số như thế nào, cái này A cấp thí luyện, ngươi liền xem như đi qua!

Hứa Khôn khẽ giật mình, chính hắn cũng không có chú ý mình những phương diện nào tri thức nắm giữ tương đối bạc nhược.

Nhìn xem phù ở trước mắt bài thi, Hứa Khôn ánh mắt đông lại một cái nói: Không, thêm không thêm phân không quan trọng, nếu là ta bạc nhược hạng, vậy ta liền đem những kiến thức này điểm từng cái bổ cường!

Tiếp lấy, Hứa Khôn nói ra một câu lời lẽ chí lý: Ta muốn thử xem ta điểm yếu!