Thứ 1810 chương: Cửu trọng thế giới, thiên sứ chi thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1810 chương!1/3!

......

Thiên thê đối với trừ bản tộc người bên ngoài, đó chính là một cái một bước lên trời con đường, có thể tới cái này đệ nhất trọng thiên, nhất định trên ý nghĩa, đã có thể làm được nghịch thiên cải mệnh!

Nghịch thiên cải mệnh?

Cỡ nào châm chọc một cái thuyết pháp!

Vì Thiên sứ tộc làm nô làm tỳ, cũng coi như là cải mệnh sao? Hứa Khôn cười nhạo nói.

Hách Kiện mấy người cũng là nhếch miệng, không để bụng.

Đứng tại góc độ của bọn hắn đương nhiên là cho rằng như vậy, bất quá đối với có thể thông qua Thiên sứ tộc cởi mở thiên thê, leo lên cái này đệ nhất trọng thiên rất nhiều người mà nói, mặc dù tại trên đệ nhất trọng thiên này, chỉ có thể làm đê tiện nhất, công việc khổ cực nhất, nhưng nói ra, đó cũng là ta tại Thiên sứ tộc làm nô.

Đi làm đi, không khó coi!

Cái này đệ nhất trọng thiên mặc dù rộng, nhưng lại giống như một cái lồng giam a! Hứa Khôn cảm khái nói.

Hắn mặc dù không nhìn thấy, nhưng có thể cảm giác được đệ nhất trọng thiên cái kia vô biên vô tận rộng lớn, cùng với cái kia vô số thiên nô cùng với một chút cấp thấp chủng tộc thí luyện giả, tại thế giới này phía dưới ba vị phổ thông hai cánh thiên sứ dưới sự thống trị tiến hành làm việc.

Phía dưới ba vị thông thường song Dực Thiên Sứ, mặc dù đặt ở chín loại trong thiên sứ, là rác rưởi nhất một loại, Huyết Mạch chỉ có C cấp, nhưng tại đối mặt cái này đệ nhất trọng thiên tất cả sinh vật lúc, vẫn là ở vào loại kia cao cao tại thượng tình cảnh.

Mà cái này đệ nhất trọng thiên, cũng là toàn bộ Thiên sứ tộc trụ cột nhất tồn tại, đơn thuần số lượng, cái này đệ nhất trọng thiên dù là không tính thông thường song Dực Thiên Sứ, đơn thuần thiên nô cùng các loại chủng tộc sinh vật, tại toàn bộ Thiên sứ tộc cùng quy thuộc trong chủng tộc tỉ lệ, liền cao tới 99%!

Nhất thiết phải nâng lên một điểm, mặc kệ là bên trên ba vị Seraph, trí thiên sứ cùng Throne, vẫn là bên trong ba vị Dominions, Exusiai cùng Dynames, vẫn là phía dưới ba vị Arche, Đại thiên sứ cùng phổ thông thiên sứ, cộng thêm không tính Thiên sứ tộc chính thống Đọa Lạc Thiên Sứ.

Thiên sứ tộc người của bổn tộc miệng cơ số, chỉ có 980 vạn!

Đây là một số lượng có thể xưng nhỏ bé trị số, liền không nói giống như là Lam Âm Thảo như thế chủng tộc cơ số lấy triệu tính toán chủng tộc, cũng không tính Mộc tộc loại kia căn bản là không có cách thống kê số lượng Vương tộc, liền tùy tiện cầm một cái Huyết Nhục loại trung đê cấp chủng tộc mà nói, nhân khẩu cơ số ít hơn nữa, giống như là không trăng yêu Miêu Tộc như thế vì sinh tồn buồn rầu, chủng tộc cơ số chủng loại cũng có mấy ức nhiều!

Bao quát Hắc ám tinh linh tộc, đang tiến hành cuộc chiến tranh giành độc lập phía trước, tại Titan tộc làm nô làm tỳ, chịu đủ ức hiếp, thế nhưng giữ vững hơn ức chủng tộc cơ số.

Đường đường một lớn Vương tộc, vạn tộc xếp hạng trước mười hàng ngũ tồn tại, bản tộc nhân khẩu, vậy mà chỉ có chỉ là 980 vạn.

So sánh khác Vương tộc, Thiên sứ tộc ngay cả một cái số lẻ cũng không có!

Theo lý thuyết, lúc trước chết ở Hứa Khôn dưới kiếm 10 vạn thiên binh thiên tướng, so sánh Thiên sứ tộc mà nói, cái kia đã là một chi số lượng khổng lồ binh lực, chỉ có điều, cứ việc Hứa Khôn tại giết bọn hắn sau đó, lại hấp thu bọn hắn sức mạnh của bản thân, nhưng ở Thiên sứ tộc chuyển sinh chi thuật phía dưới, những thiên sứ này, vẫn như cũ có thể phục sinh.

Nhưng ngay cả như vậy, 980 vạn chủng tộc cơ số, vẫn là lộ ra như vậy tiêu điều.

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ Thiên sứ tộc tự thân Huyết Mạch cao quý, sinh ra hậu đại khó khăn bên ngoài, càng là Thiên sứ tộc cái kia gần như bệnh trạng kén vợ kén chồng quan!

Nhất là bên trên ba vị thiên sứ, bọn hắn thậm chí là giữa lẫn nhau, đều không tồn tại lấy nhau.

Cực đoan tới nói, mỗi một cái bên trên ba vị thiên sứ phối ngẫu, trên cơ bản đều lấy người thân cận nhất của mình là thứ nhất lựa chọn.

Cũng chính là cái gọi là huynh muội phối, thậm chí là cha con phối, mẫu tử phối!

Bởi vì bọn hắn tuân theo một cái thuyết pháp là: Huyết Mạch tinh khiết!

Tại loại này gần như bệnh trạng kết hợp phía dưới, có lợi cũng có khuyết điểm!

Đó chính là họ hàng gần kết hợp, một khi dựng dục ra hậu đại, hắn Huyết Mạch kế thừa từ phụ mẫu song phương, một loại nào thiên sứ, liền sẽ sinh ra một loại nào thiên sứ hậu đại.

Trình độ nhất định, ngăn cản sạch tạp duệ.

Chỉ có điều, theo dạng này kết hợp càng ngày càng nhiều, Huyết Mạch hình quái dị số lượng cũng cùng ngày càng tăng, hơn nữa, bộ phận họ hàng gần đản sinh hậu đại, không có năng lực sinh sản.

Nhưng tại phương diện này, Thiên sứ tộc dù là nhìn mình chủng tộc một ngày một ngày tiêu điều, vẫn không có lựa chọn thay đổi cùng đột phá tư duy lôgic.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là bọn hắn không có đi tìm kiếm biện pháp giải quyết.

Bên trên ba vị thiên sứ, vẫn như cũ duy trì loại này kén vợ kén chồng quan, cho nên giống như là ngạn phía trước cùng Hứa Khôn nói qua, nàng đem cả một đời không lấy chồng, nàng...... Không muốn gả cho mình thân nhân!

Đến nỗi đối với bên trong ba vị cùng phía dưới ba vị thiên sứ, xem như người thống trị bên trên ba vị thiên sứ nhưng là buông ra hạn chế.

Cũng liền có giống như là chuyên môn vì trung hạ sáu vị thiên sứ bồi dưỡng đời sau Tây Lương Nữ quốc dạng này bộ lạc.

Loại này bắt chước long tộc đồng dạng mượn giống thủ đoạn, Thiên sứ tộc cũng không phải là ví dụ, bất quá, không giống với long tộc loại kia bụng đói ăn quàng, cùng chủng tộc gì đều có thể nhặt được một làm, Thiên sứ tộc thấp nhất yêu cầu, đó chính là đối phương là sinh vật hình người.

Theo đạo lý tới nói, Thiên quốc phía dưới, ngoại trừ lang tộc, còn có một cái lân cận nhân tộc.

Đối với lang tộc, Tây vực chư quốc tất cả thần dân đều thành Thiên sứ tộc tín đồ chính là bọn hắn để mà truyền bá hạt giống truyền bá yêu đường tắt.

Nhân tộc mà nói, nếu không phải trước kia Frieza thảm bại, Thiên sứ tộc cao tầng vì thế không tiếc cúi đầu, thỉnh cầu đấu chiến Võ Thánh buông tha Frieza, Frieza cái này thiên chi kiêu tử, đã trở thành quá khứ thức.

Cũng bởi vậy, nhân tộc trở thành Thiên sứ tộc cấm khu, thậm chí ngay cả Thiên sứ tộc giáo đường đều cực kỳ hiếm thấy.

Cứ việc có cùng ngoại tộc lấy nhau bộ phận ví dụ, vẫn như trước không cải biến được Thiên sứ tộc nhân khẩu một mực lâm vào phụ tăng trưởng quẫn cảnh.

Đối với cái này, Thiên sứ tộc là có đắng từ ăn, đến nỗi có hay không khác thay đổi, ngoại nhân không biết được, dù sao Thiên quốc là đối ngoại phong bế, ngoại trừ tín đồ cùng quy thuộc chủng tộc, người khác không cách nào nhìn trộm một hai.

Có lẽ nói, những năm gần đây, Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc ở giữa sinh ra liên hệ mật thiết, có thể liền tồn tại Huyết Mạch qua lại ý nghĩ.

Dù sao tiếp tục như vậy, Thiên sứ tộc không cần chờ đợi vị chủng tộc khiêu chiến, tự thân bởi vì chủng tộc cơ số không ngừng tiêu điều, liền sẽ rơi xuống thần đàn.

Loại này Thiên sứ tộc tự thân gặp phải cực lớn nguy cơ, tại vạn tộc đã không phải là bí mật gì.

Bị nhiều chuyện người xưng là: Thiên sứ chi thương!

Mà như vậy chút không đến 1000 vạn thiên sứ, trong đó đại bộ phận vẫn là bên trong ba vị cùng phía dưới ba vị thiên sứ, thống trị toàn bộ cửu trọng thiên phía trên, bao quát ba huyễn tộc, quang Vũ tộc, Thiên Mã tộc các loại một loạt quy thuộc chủng tộc cùng thiên nô, những thứ này bị người thống trị số lượng, ngoại nhân đồng dạng không biết được.

Nhưng chỉ là cái này đệ nhất trọng thiên nhân số, liền có mấy ngàn ức không ngừng!

Có lẽ liền Thiên sứ tộc cũng không biết cái này đệ nhất trọng thiên rốt cuộc có bao nhiêu sinh linh a!

Cái này cửu trọng thiên, càng giống là một cái Kim Tự Tháp, càng là phía dưới, nhân số càng nhiều, địa vị càng thấp, đến tầng cao nhất, vậy cũng chỉ có một phần nhỏ đỉnh tiêm tồn tại.

Nhưng cái này một phần nhỏ người, lại hưởng thụ lấy từ đuôi đến đầu phụng dưỡng, cái này đều không phải là cái gì hai tám định luật!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, thiên thê bên ngoài đi cùng sở khẽ gật đầu hồi đáp: Đúng là như thế, không chỉ là đệ nhất trọng thiên, sau đó mấy tầng thiên cũng là như thế, tất cả leo lên trời bậc thang, ngoại trừ những cái kia tại thiên thê thông đạo phong bế phía trước, không cách nào tìm được một trọng thiên lối vào bị thông đạo vị diện gạt bỏ, còn lại, phàm là không thể đăng đỉnh Thiên quốc, cũng chỉ có thể lưu lại một trọng thiên.

Hứa Khôn híp híp mắt, những chuyện này hắn ngược lại là hơi có nghe thấy.

Tất cả vào ở cửu trọng thiên sinh vật, chỉ có tiến phần, không có đi ra tư cách!

Từ một cái cấp độ khác tới nói, vào ở cái này cửu trọng thiên, liền có thể nhận được Thiên sứ tộc che chở, cho dù là đê tiện nhất thiên nô, không cần lại vì bên ngoài chiến tranh mệt mỏi, ở chỗ này trên chín tầng trời, chỉ cần phục vụ hảo Thiên sứ tộc, nghe theo mệnh lệnh của bọn hắn là được rồi, tuy nói không chắc chắn có thể vượt qua giàu có sinh hoạt, tại làm tức giận thiên sứ lúc cũng biết đánh đổi mạng sống đánh đổi, nhưng chỉ cần cần cù chịu làm, ít nhất có thể bảo chứng sinh kế.

Loại này tộc khác trong mắt bi ai, đối với giống như là Tây Lương Nữ quốc hơn 2 vạn cần dựa vào bán đứng nhục thể mới có thể còn sống người mà nói, không thua gì Thiên Đường!

Nhưng đồng dạng, một khi vào ở cái này cửu trọng thiên, liền đại biểu cho ngươi trong tình huống không có nhận được Thiên sứ tộc đồng ý, không cách nào rời đi.

Là phúc địa, cũng là nhà tù!

Thì nhìn ngươi lựa chọn thế nào cùng mục tiêu cuộc sống của ngươi là cái gì, không phải tất cả mọi người, đều có lựa chọn cuộc đời mình quyền lực, tại cái này cửu trọng thiên phía trên, lắng nghe thiên sứ dạy bảo, phục vụ với thiên làm cho, cũng không nhất định là một chuyện xấu.

Đệ nhất trọng thiên cấp mười một bậc thang, chỗ kèm theo tại leo thang giả trên người uy áp, đối với Hứa Khôn mà nói không hề có tác dụng.

Nhưng 99 trọng bậc thang, đăng đỉnh sau đó hiệu quả có thể so với leo xong Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía trên Đảo Huyền sơn, tự nhiên không có khả năng cứ như vậy đơn giản.