Thứ 1306 chương: Tiểu đình phẩm vị, hải thú Cổ Thần!.

Hôm nay canh thứ hai: 1306 chương!2/3!

......

Nghe được Hứa Khôn sau khi giải thích, dù là lại không cam tâm Dương Tái Hưng cũng là gật đầu một cái.

Giết dời núi sao một lần, lại không để tình thế mất khống chế, đã là kết cục tốt nhất!

Tra được! Chiến Nhu Nhu đột nhiên nói.

Tra được cái gì? Dương Dao hiếu kỳ nói.

Vị này hải thú tế tự Tôn giả tin tức!

Tại Hứa Khôn hướng đám người giảng giải lần này hải thú tế tự hành vi động cơ thời điểm, Chiến Nhu Nhu đã thông qua trực tiếp gian người xem lao nhao, hiểu được vừa mới tên kia để cho Hứa Khôn đều kiêng dè không thôi hải thú cúng tế thân phận!

Hải thú tế tự, tám cổ tay tộc Thủ tịch trưởng lão, đỉnh phong tôn giả cảnh cường giả, vốn tên là...... Nga Lạc Y!

Là...... Là cái nữ tính? Chiến Nhu Nhu giảng thuật đối phương giới tính lúc, ít nhiều có chút khó có thể tin.

Dù sao, cái kia tục tằng giọng, tăng thêm thân thể khôi ngô, rất khó cùng nữ tính liên hệ với nhau!

Nữ tính? Vậy mà, Tư Không Đình hai mắt sáng lên, tiếp đó lượn quanh lấy hai tay nói: Ta quan cái kia Nga Lạc Y, cũng là phong vận vẫn còn a!

Bên cạnh đám người mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhao nhao cách thật xa, một bộ nhìn biến thái dáng vẻ nhìn chăm chú lên Tư Không Đình.

Hứa Khôn đồng dạng cũng là khóe miệng co giật nói: Tiểu đình, ngươi thật là đói rồi!

Tư Không Đình khẽ giật mình, lúc này mới chú ý tới hắn lời nói bên trong nghĩa khác, liền vội vàng giải thích: Không phải, các ngươi đều đang nghĩ cái gì loạn thất bát tao!

Ý của ta là, giống như là Nga Lạc Y loại này, dáng dấp nam nữ chẳng phân biệt được cường giả, mới là ta tưởng tượng bên trong, nữ cường nhân nên có bộ dáng!

Loại kia y như là chim non nép vào người, chỉ có thể anh anh anh mảnh mai nữ nhân, trong mắt của ta, khó coi!

Phanh!

Tư Không Đình lời còn chưa dứt, trên mông liền chịu một cước.

Sau một khắc, Dương Dao giẫm ở trên cái mông của hắn, dùng giọng uy hiếp nói: Vậy ngươi xem ta là thế nào nữ nhân?

Những thứ khác như là tiển anh, Tần Lương Ngọc những nữ nhân này, cũng là mặt lộ vẻ bất thiện, siết quả đấm nhích lại gần.

Tư Không Đình dọa đến lúc này cái mông đều kẹp chặt: Dao Dao tỷ, ngài chính là thiên thần một dạng tồn tại a!

Vậy ý của ngươi là nói ta xấu rồi? Dương Dao không có ý định dễ dàng buông tha đối phương.

Không...... Không phải, ý của ta là, ngài là nũng nịu nữ võ thần, trên đời tại sao có thể có ngài hoàn mỹ như vậy nữ tính, nhan trị cùng thực lực đầy đủ, quả nhiên là trên trời không hai, cử thế vô song a!

Ha ha, tính ngươi thức thời, lần sau còn dám nói lung tung, cẩn thận ta đập nát cái mông của ngươi!

Nếu không thì, vẫn là thiến a? Tần Lương Ngọc đề nghị: Để cho hắn cùng chúng ta làm tỷ muội, ta ngược lại muốn nhìn hắn là nữ hài tử xinh đẹp, vẫn là thư hùng khó phân biệt nữ cường nhân!

Ta dựa vào, xem như ngươi lợi hại!

Một người thụ thương Tư Không Đình thoát đi bọn này nữ thí chủ vòng vây, che lấy đũng quần lui xa xa!

Ta có thể không cần, nhưng không thể không có!

Hứa Khôn bật cười nói: Tiểu đình phẩm vị, luôn luôn đặc biệt, cũng không biết kiểu nữ nhân gì mới phù hợp hắn kén vợ kén chồng tiêu chuẩn!

Nga Lạc Y khoản tiền kia! Hách Kiện tiện sưu sưu đạo.

Đi đi đi, ta thẩm mỹ vẫn là không có vấn đề! Tư Không Đình phản bác một câu, nhưng lại nhìn thấy chúng nữ đem ánh mắt quăng tới, sợ hãi thu hồi đầu.

Cũng không khỏi suy nghĩ sâu sắc, sau này chính mình trở nên mạnh mẽ, tự nhiên muốn kéo dài chính mình Huyết Mạch, sinh hạ cường đại dòng dõi là mỗi cái nhân tộc nhất thiết phải có sứ mệnh!

Như thế nào nữ nhân, thích hợp bản thân đâu?

Nghĩ đi nghĩ lại, Tư Không Đình trong đầu đột nhiên nổi lên một thân ảnh.

Không nên không nên, ta đang suy nghĩ gì quỷ đồ vật, cái kia Anh anh quái ban ngày ngược lại là còn có thể, buổi tối liền chỉ biết anh anh anh!

Hơn nữa chủng tộc khác biệt, nhân gia là đường đường Vương tộc thiên kiêu, đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!

Không đi quản suy nghĩ lung tung Tư Không Đình, Chiến Nhu Nhu tiếp tục hướng đám người phổ cập lai lịch của đối phương.

Nga Lạc Y được xưng là hải thú Tế Tự, là bởi vì nàng có được triệu hoán một tôn hải thú Cổ Thần năng lực, càng có truyền ngôn, trong cơ thể của nàng, liền phong ấn một tôn Cổ Thần hoàn chỉnh thần hồn!

Nghe vậy, đám người răng chua chua!

Thầm kêu may mắn vừa mới Hứa Khôn cùng đối phương hoàn thành hoà giải, bằng không thì cho dù là một đạo hình chiếu, hơi vận dụng một điểm thần lực, tại chỗ có mấy người có thể sống sót.

Đến nỗi đối phương vì cái gì chịu đông đảo Hải tộc thí luyện giả tôn kính như vậy, đó là bởi vì nàng có thể thông qua tế tự triệu hoán, hoặc có lẽ là giải phong tại trong cơ thể nàng đạo kia thần hồn, thu hoạch lực lượng cường đại, cùng với vì tôn kia Cổ Thần tìm truyền thừa giả!

Nàng càng giống là thần sứ đồ, phụ trách giúp tôn kia thần minh tìm có thể truyền thừa Thần vị tồn tại, mỗi một năm hải thú tế tự, đều biết hấp dẫn vô số Hải tộc thí luyện giả tiến đến quan sát, để thu được tôn kia thần minh ưu ái, bất quá từ Nga Lạc Y cử hành hải thú tế tự đến nay, vẫn không có tìm được tương ứng truyền nhân!

Nhưng cho dù như thế, mỗi một năm vẫn sẽ hấp dẫn vô số người lũ lượt mà tới, bởi vì ngoại trừ có thể nếm thử thu được Cổ Thần truyền thừa, Nga Lạc Y tại trong các đại Hải tộc danh tiếng vô cùng tốt, nàng sẽ ở tế tự đại điển sau khi kết thúc, giáo hóa ngàn vạn Hải tộc sinh vật, được vinh dự trên biển lớn tiên tri!

Nó địa vị, đại khái thì tương đương với Nhân tộc ta khi xưa Khổng Thánh a, nhưng bao dung chủng tộc Phạm Vi càng rộng, nàng tuy là đỉnh phong Tôn giả, nhưng làm người thân mật, không dễ giết lục, đủ loại nhân tố phía dưới, nàng tự nhiên mà nhiên liền bị vô số người tôn kính!

Liền xem như long tộc, tại đối mặt nàng lúc, cũng là mười phần lễ ngộ, không dám thất lễ!

Thì ra là thế, trên đại dương tiên tri, Cổ Thần truyền thừa thủ hộ giả, Nga Lạc Y địa vị, có thể thấy được lốm đốm.

Nhu nhu, có tra được đối phương bảo vệ là vị nào Cổ Thần truyền thừa sao? Hứa Khôn hỏi.

Chiến Nhu Nhu gật đầu một cái: Đây cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết, Cổ Thần tên là: Naga · Tạp · Ouroboros!

Khi Chiến Nhu Nhu nói ra cái tên này lúc, những người khác không có phản ứng gì, chỉ có Hứa Khôn cùng trong đội ngũ một người trong đó, bỗng nhiên trợn to hai mắt, sau một khắc, hai người bốn mắt đối lập.

Hứa Khôn nhìn qua đối phương nói: Naga, cùng lúc trước ta cùng với nến chín giao chiến lúc, đối phương triệu hoán đi ra Già lâu la một dạng, cùng là Thiên Long Bát Bộ chính thần một trong, hơn nữa đứng hàng Long Chúng Thần kỳ, gần với Thiên Long Bát Bộ tối cường thần minh Đế Thích Thiên!

Tạp, tại trong tám cổ tay tộc Văn Tựbên trong, đại biểu cho linh hồn ý tứ!

Ouroboros, nhưng là rắn ngậm đuôi ý tứ, đối ứng, đúng lúc là lấy nhiều đầu rắn hổ mang là bản thể Naga Cổ Thần tướng mạo miêu tả!

Đối phương bảo vệ, là mạnh mẽ như vậy một tôn Cổ Thần truyền thừa, chẳng thể trách sẽ hấp dẫn vô số người tham gia hải thú tế tự!

Nhưng mà, mệnh số không đến, há có thu được truyền thừa lý lẽ, Đoạn Dự, có lẽ đây là thuộc về ngươi cơ duyên!

Đám người đột nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn về phía một mặt kích động Đoạn Dự.

Đoạn Dự bên người Vương Ngữ Yên môi đỏ hé mở, hoảng sợ nói: Đoàn đại ca, ngươi......

Đoạn Dự sắc mặt thay đổi liên tục, đón đám người ánh mắt tò mò nói: Nghề nghiệp của ta, chính là SSS cấp Naga......

Ngày lỗ!

Hải thú Cổ Thần truyền thừa, cùng ta nhân tộc có liên quan?

Đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Hứa Khôn mỉm cười nói: Tuy nói bây giờ không thể xác định Naga nghề nghiệp chính là tiếp nhận truyền thừa mấu chốt, nhưng tất nhiên hai người ở giữa có liên hệ, vậy chờ đến lần sau hải thú tế tự thời điểm, Đoạn Dự huynh đệ, ngươi có thể đi thử xem!

Đoạn Dự liên tục gật đầu, vừa định nói cái gì, Hứa Khôn mở miệng nói: Yên tâm, ta sẽ nghĩ biện pháp bảo hộ ngươi chu toàn!

Như thế, Đoạn Dự thở dài nhẹ nhõm.

Đám người nhao nhao quăng tới ánh mắt hâm mộ, Hứa Khôn bên người Dương Dao như có điều suy nghĩ nói: Cùng tiểu Khôn ca ca càng là người thân cận, gặp phải chuyện tốt tỉ lệ cũng là tăng lên thật nhiều!

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Hứa Khôn nhìn lại, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Dương Dao trở về lấy nở nụ cười: Tiểu Khôn ca ca, cái kia tám cổ tay tộc bên này, xem như kết thúc?

Hứa Khôn gật đầu: Đã đạt tới hoà giải, chúng ta tự nhiên không thể nói mà không tín!

Vậy ta đổi mới động thái, mục tiêu kế tiếp là ai?

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Vừa mới không phải nói đi, mục tiêu kế tiếp, tuyên chiến Huyền Quy tộc ở bên trong, dưới cờ các đại chủng tộc!

Cụ thể đâu?

Để cho 亄 đem cổ cho ta rửa sạch, để cho ta chém hắn, báo Nhạc Vân đại ca nợ máu lại nói khác!

Tiếp nhận hoà đàm sao?

Tiếp nhận, nhưng điều kiện tiên quyết là, đem 亄 giao ra đây cho ta! Hứa Khôn sát khí lẫm nhiên nói.

Đám người cảm xúc mạnh mẽ lại độ được thắp sáng.

Cùng lúc đó, dựa theo Hứa Khôn nói tới, Dương Dao đổi mới chiến thư dán động thái.

Tám cổ tay tộc giải quyết sau đó, còn lại phản công danh sách còn có 27 cái, riêng là Huyền Quy tộc, tính cả nhà mình chủng tộc, liền đạt tới 13 cái!

Đương nhiên, cái này mười ba cái chủng tộc, đa số tại hải cảng chi thành một trận chiến bên trong, tại trên biển lớn tiến quân liên quân tạo thành bộ phận!

Phàm là người tham dự, đều không buông tha!

Lần này đánh như thế nào, muốn đánh đến mức nào Dương Dao chưa hề nói, chỉ căn cứ vào Hứa Khôn lời nói, ban bố một câu nói.

Thỉnh Huyền Quy tộc · 亄 chịu chết, bằng không, huyết tẩy hải vực!

Nguyên bản là do dự Huyền Quy tộc trên dưới không nói gì, vô số người càng là tìm tới lúc trước bị Hứa Khôn làm mất mặt Tân Nhậm Quy tôn, muốn cho hắn quyết định.

Tân Nhậm Quy tôn không nói chuyện, người phía dưới đã ầm ĩ thành hỗn loạn.

Chỉnh thể chia làm hai phái, một bộ cho rằng, Hứa Khôn khẩu khí thật lớn, huyết tẩy hải vực, để cho hắn thử xem!

Dù sao Huyền Quy tộc các đại Quy thành, đều xây dựng ở biển cả chỗ sâu, xem như lục địa chủng tộc nhân tộc, dù là tại thổi lên chiến tranh kèn lệnh sau có thể trực tiếp truyền tống tới, nhưng ở trong biển chiến đấu, thực lực đem giảm bớt đi nhiều!

Không tin hắn có thể giống phía trước đánh Thiên sứ tộc liên phá mấy thành, lại thêm xem như vạn tộc phòng ngự đệ nhất chủng tộc, không chỉ có tộc nhân lực phòng ngự mạnh, các đại chủ thành phòng ngự cũng cùng từng cái xác rùa đen một dạng, vững như thành đồng!

Mà đổi thành một bộ lại cho rằng, bây giờ Hứa Khôn thanh thế hùng vĩ, không nên lửa cháy đổ thêm dầu, khi nghĩ trăm phương ngàn kế, cầu được hoà giải!

Vạn nhất Hứa Khôn có phá thành chi lực, đến lúc đó ngược lại sẽ cùng Thiên sứ tộc một dạng, rơi cái biết vậy chẳng làm cục diện!

Hai phái quan điểm va chạm nhau, ai cũng ép không qua ai.

Đến nỗi nói giao ra 亄, đây là tất cả Huyền Quy tộc cao tầng cũng không có nghĩ tới sự tình!

Bởi vì 亄 xem như cùng thế hệ Huyền Quy tộc lớn Thái tử, nó địa vị cao sùng, sau này là Năng Xưng tông làm tổ tồn tại, cũng chính là hắn có một cái ưu tú hơn đệ đệ · Thiên, bằng không thì, hắn chính là cùng thế hệ hoàn toàn xứng đáng đệ nhất quy!

Đem 亄 giao ra, vậy thì tương đương với con rùa thoát khỏi xác rùa đen, khuôn mặt cũng không cần!

Tốt, tất cả không nên tranh cãi! Tân Nhậm Quy tôn sắc mặt âm trầm gầm thét một tiếng.

Cả sảnh đường yên tĩnh.

Tân Nhậm Quy tôn đem ánh mắt theo số đông quy trên thân từng cái đảo qua, cuối cùng như ngừng lại người trong cuộc 亄 trên thân.

Nhìn thấy đối phương cũng không vẻ sợ hãi, Tân Nhậm Quy tôn vốn nhỏ đúng dịp hai mắt híp híp: 亄, tự ngươi nói một chút, hai cái biện pháp, cái nào phù hợp?

亄 cười cười nói: Ta cho rằng hai cái biện pháp đều không thích hợp!

Ta có một kế, thối lui Hứa Khôn!