Thứ 1032 chương: Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, Dương thúc tác phẩm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1032 chương!1/4!

......

【 Đinh, học thức của ngươi thu được Khúc Phụ học cung tán thành, chúc mừng ngươi thông qua được A, B giai đoạn khảo hạch, thu được SS cấp bí cảnh · Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung A cấp cho điểm 】

【 Đinh, A cấp cho điểm ban thưởng như sau......】

【1· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục —E cấp *480, D cấp *240, C cấp *120, B cấp *60, A cấp *30, S cấp *10】

【2· Điểm kinh nghiệm +110%】

【3· Chuyển chức chứng minh thư —C cấp *12, B cấp *6, A cấp *3, S cấp *1】

【 Đinh, bởi vì ngươi lựa chọn Bản bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, thí luyện cho điểm phổ thông ban thưởng tạm bảo đảm lưu, cần đạt đến SSS cấp cho điểm sau cùng một chỗ phát ra, nửa đường ra khỏi thí luyện thì thu hồi 】

【 Đinh, ngươi tự sáng tạo A cấp đao loại bản vẽ · Nhạn linh, E cấp đan phương · Thanh Tâm Đan, S cấp hỏa hệ kiếm pháp · Như đồ, nhưng tại rời đi Khúc Phụ học cung sau cụ hiện 】

Lại là một đợt thu hoạch lớn, tồn tại Khúc Phụ học cung cái này trong ngân hàng, chờ đợi Hứa Khôn rút ra!

Đã như thế, Hứa Khôn dù chưa có thể cùng đệ nhất đại giai đoạn một dạng, lấy max điểm thành tích qua ải, nhưng cái này cùng so cao khảo khảo hạch, hắn vẫn là giao ra một phần hài lòng bài thi!

Chẳng ai hoàn mỹ, một người nếu là cái gì cũng biết, đó mới gọi kỳ quái!

Khúc Phụ học cung dạy học mặc dù hà khắc, nhưng không đến nỗi ngay cả một chút hi vọng sống cũng không lưu lại!

Đều đi qua hai năm rưỡi đi...... Thật nhanh a! Hứa Khôn cảm thán nói.

Tuy nói bởi vì trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp nguyên nhân, ngoại giới mới qua hai giờ, nhưng hai năm này nửa thời gian, đối với hắn mà nói là thực sự!

A cấp giai đoạn ở bên trong, hai đại giai đoạn, 6 cái đoạn ngắn, tổng cộng 320 quyển sách!

Người bình thường học được nhiều đồ như vậy, đã đầy đủ tự hào, nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, cái này vẫn như cũ chỉ là cất bước!

Bởi vì hắn khiêu chiến, thế nhưng là cao nhất cấp bậc SSS cấp cho điểm!

320 quyển sách, so sánh tổng số 9999 bản mà nói, mới hoàn thành 3%!

Bá bá bá ~

Cây tiên sinh nhánh cây lay động, khốn trụ Lý Dịch An hơn hai năm cái kia cây lao được mở ra.

Lý Dịch An đần độn nhìn xem trước mắt đây hết thảy, dường như là cảm giác chính mình ngủ say rất lâu, con mắt đỏ lên, nhào về phía Hứa Khôn.

Hu hu, thối đệ đệ, tỷ tỷ thật là sợ!

Thanh tỷ không sợ, có ta ở đây đâu! Hứa Khôn vội vàng an ủi.

Tuy là hồn thể, nhưng Lý Dịch An hồn thân thể là thật sự, tại Hứa Khôn trong ngực uốn tới ẹo lui, không khỏi để cho Hứa Khôn sắc mặt thay đổi.

Thanh tỷ, đừng......

Này, ngươi giỏi lắm gia súc, ta vì ngươi ngồi tù, ngươi thế mà đối với ta lên ý đồ xấu!

Oan uổng a, cấm dục hai năm rưỡi, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền Hứa Khôn, nhưng vẫn là cái kia huyết khí phương cương thiếu niên a!

Cái nào đứng đắn thiếu niên lang, có thể ủng mỹ nhân nghi ngờ bảo trì thản nhiên?

Cái kia, nếu không thì ta tránh một chút? Cây tiên sinh cực kỳ khéo hiểu lòng người nói: Học không bờ bến, nhưng cũng muốn đúng lúc đó buông lỏng, ngươi đã thấy được phương pháp học tập, ngoại vật khó mà ảnh hưởng, ngẫu nhiên khổ nhàn kết hợp, cũng không thương phong nhã!

Phi, ngươi cái già mà không đứng đắn!

Cây tiên sinh càng là nhắm mắt lại, ra hiệu hai người có thể tùy ý.

Hứa Khôn liếc mắt, vội vàng đẩy ra Lý Dịch An.

Ài? Thối đệ đệ ngươi có ý tứ gì, ta cảm giác lão tiên sinh nói lời cũng tại lý, vì thể xác và tinh thần của ngươi khỏe mạnh, tỷ tỷ ta là có thể bất đắc dĩ chấp nhận một chút! Lý Dịch An hiếm thấy một bộ nữ hài tử bộ dáng đạo.

Hứa Khôn lắc đầu liên tục, cũng không dám trêu chọc cái này tiểu ma nữ, quỷ mới biết nàng câu nào là thực sự, câu nào là giả!

U, ngài đây là không được? Lý Dịch An cười nhạo nói.

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng: Một tấc thời gian một tấc vàng, ta cũng không muốn đem thời gian lãng phí ở phương diện này!

Không có việc gì, tỷ tỷ biết thủ đoạn có thể nhiều, bảo quản nhường ngươi lập tức tước vũ khí đầu hàng, sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian! Lý Dịch An nhướng mày đạo.

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, bị đối phương đánh bại, không kềm được nói: Này, yêu tinh, thôi hỏng ta đạo tâm, còn không mau mau thối lui!

Cắt, không hiểu phong tình thối đệ đệ, qua thôn này, ngươi nhưng là không còn tiệm này!

Ta lại không muốn ngươi phụ trách, còn có thể mở khóa nhiều như vậy tư thế, ngươi a, không hiểu được trân quý a!

Lý Dịch An nghĩ linh tinh một hồi, phát hiện Hứa Khôn vẫn như cũ một bộ dáng vẻ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, lúc này cảm thấy vô vị, hừ một tiếng, về tới Hứa Khôn thức hải.

Hứa Khôn lúc này mới thở dài một hơi.

Ha ha, có đẹp làm bạn, ngươi vậy mà thờ ơ, phải biết tại học cung bên trong thời gian học tập quá nhiều các thiếu nam thiếu nữ, đều có khống chế không nổi chính mình thời điểm, sẽ nhớ đủ loại Phương Thức phát tiết một phen!

Khô khan đọc sách, đối với một người trẻ tuổi sinh lý cùng tâm lý cũng là gánh nặng cực lớn!

Nghe vậy, Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Cây tiên sinh, ngài nói phát tiết Phương Thức là cái gì?

Vậy dĩ nhiên là tự cấp tự túc, cũng không phải ai cũng giống như ngươi, có thể mang theo trong người một cái xinh đẹp nữ quỷ!

Cái kia Lý Đông Bích cùng Công Thâu Dã cũng như thế?

Tới đây người, đều là như thế!

Nhưng có một cái tên là Dương Tiễn người?

Có!

Vậy hắn?

Ngươi nói hắn a, hắn tương đối lợi hại, ta chỗ này có vài cuốn sách, chính là hắn sở hữu!

A?

Hứa Khôn nguyên bản là thuận mồm nhấc lên, không nghĩ tới thật là có phát hiện mới.

Chỉ thấy cây tiên sinh nhánh cây lay động, mấy quyển sách rơi vào Hứa Khôn trước mặt.

Những thứ này, cũng là dương...... Hắn sở tác? Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Ân, hắn là một cái sức tưởng tượng phong phú người! Cây tiên sinh khẳng định nói.

Không có chút nào loại kia cùng học sinh thảo luận chát chát chát chát chủ đề lúng túng.

Hắn Dương thúc sáng tác cũng là cái gì......

《 Kim Bình Mai Đồ Tập 》《 Ta cùng Phan Kim Liên chuyện xưa không thể nói 》《 Ta trong lý tưởng hai mươi bốn tuyệt diễm 》......

Híz-khà-zzz ~

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Dương thúc, thì ra mặt ngoài cũng là giả vờ chính đáng! Hứa Khôn con mắt càng xem càng hiện ra, cổ họng khô cạn vô cùng.

Đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, Hứa Khôn chớp mắt nói: Cái kia, cây tiên sinh, mấy bản này sách, có thể hay không cho ta?

Ngươi muốn lấy đi là xong, cũng là chút tục vật, bất quá không thể không nói, người kia sức tưởng tượng thật sự mạnh, ta nhớ được hắn mi tâm thiên nhãn vừa mở, mấy bản này trong sách ghi lại tuyệt diễm nữ tử liền cụ hiện đi ra, tại trong hắn thời gian dài học tập quá trình, làm gia vị!

Ta dựa vào, thì ra mấy bản này sách không phải sách, mà là băng ghi hình a!

Hứa Khôn lập tức giống như làm tặc, đem mấy bản này sách thích đáng thu vào.

Hắc hắc hắc, Dương thúc, ngươi cũng không muốn thẩm thẩm nhìn thấy mấy bản này khó coi sách a?

Tự giác bắt được Dương thúc tiểu nhược điểm Hứa Khôn mang theo thâm ý nở nụ cười.

Lập tức đại nghĩa lẫm nhiên nói: Trong sách tự có Hoàng Kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc, giống như mấy người này thấp kém ý nghĩ, ta xấu hổ cùng với làm bạn, cây tiên sinh, việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là bắt đầu giai đoạn kế tiếp học tập!

Miệng không khỏi tâm, nhân luân cương thường vốn là thiên tính, ta chỗ này không có quá nhiều thế tục lễ giáo ước thúc, ngươi đại khái có thể từ tâm đi! Cây tiên sinh một lời đạo xuyên Hứa Khôn nội tâm sự thật.

Dù là Hứa Khôn cũng là mặt mo đỏ ửng, gãi đầu nói: Hắc hắc, ta tạm thời, còn khống chế được chính ta!

Vậy được rồi, chính là không biết ngươi có thể chịu đựng bao nhiêu năm cô tịch!

Tiếp xuống S cấp giai đoạn, cùng khi trước học tập quá trình có rất lớn khác biệt, những này là ngươi muốn đọc lướt qua khoa mục, mỗi một khoa đều có nhất định lượng sách, ngươi có thể tự chủ lựa chọn trước tiến hành cái nào một khoa học tập!