Thứ 1405 chương: Lập lờ nước đôi, tầm bảo hành trình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1405 chương!1/2!

......

Chúng thánh tan đi, thiên nhãn trước khi đi, ánh mắt nhẹ ngắm một chút đối phương cầm đầu một tôn Bán Thánh.

Tôn này Bán Thánh từ đầu đến cuối cũng không có ra tay, nhưng không có nghĩa là hắn yếu, tương phản, hắn là trừ thượng trung hạ bơi ba đoạn Hoàng Hà Hà tôn chi bên ngoài, duy nhất một cái SSS cấp Huyết Mạch giả.

Bản thể là một đầu Ngân Văn kim thiềm, thuộc về tiếp cận nhất thống S cấp chủng tộc · Thiềm con ếch tộc một thành viên, nhưng bây giờ, theo Hoàng Hà Tuyệt thánh, khí vận bị giải phong, nó đã bị tước đoạt thiềm con ếch tộc thân phận, sau này muốn mạng sống, chỉ có ngửa nhân tộc hơi thở!

Mà hắn, hoặc trở thành sau này Hoàng Hà người mạnh nhất!

Về phần tại sao là hoặc đem, bởi vì hắn hiện tại, còn không có triệt để thu được tự do, Hoàng Hà Tuyệt thánh, còn tại trước mắt, là dựa vào địa thế hiểm trở ngoan cố chống lại, vẫn là quy hàng, quyết định sinh tử của hắn, lựa chọn toàn ở hắn một ý niệm!

Dù là, hiện tại tại chỗ chỉ để lại Hứa Khôn mang tới Hạng Gia Quân cùng Sơn Nặc quân đoàn.

Hứa Khôn ánh mắt, cũng nhìn về phía tại trong một đám Hoàng Hà Bán Thánh, như hạc giữa bầy gà một dạng Ngân Văn kim thiềm.

Kinh nghiệm một phen đấu tranh tư tưởng sau, Ngân Văn kim thiềm thở dài, tiến lên phía trước nói: Nhân tộc côn thần tại thượng, tại hạ Ngân Kính, nguyện tỷ lệ còn thừa Hoàng Hà Thủy Tộc quy hàng!

Đường đường SSS cấp Huyết Mạch Bán Thánh, hướng một cái thập lục giai vãn bối đầu hàng, phóng nhãn vạn tộc, cũng là tương đương bắn nổ một màn!

Bất quá, địa thế còn mạnh hơn người, khi Ngân Kính từ bỏ chống lại sau, còn lại Hoàng Hà Bán Thánh cũng từng cái giống như sương đánh quả cà, không nhấc lên được bất kỳ hứng thú.

Thua, liền muốn tiếp nhận thua đại giới.

Đối mặt mạnh mẽ như vậy một tôn Bán Thánh quy hàng, Hứa Khôn nhưng không thấy bất luận cái gì vội vàng.

Không có trước tiên đáp ứng, ngược lại là hỏi: Ta Dương thúc nói, tộc ta từng có một kiện đồ vật tiến vào trong Hoàng hà, không biết Ngân Kính Bán Thánh nhưng có biết lúc nào đi hướng?

Một kiện đồ vật?

Ngân Kính cùng sau lưng Hoàng Hà Bán Thánh hai mặt nhìn nhau: Còn xin côn thần cụ thể nói một chút......

Ngạch......

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng luống cuống: Dương thúc không có nói cho ta biết cụ thể là đồ vật gì.

Ngân Kính bọn người một mặt mộng bức, ngươi không biết là cái gì liền đến cùng chúng ta muốn?

Côn thần chờ một chút.

Ngân Kính câu nói vừa dứt sau, quay đầu cùng một đám Bán Thánh thảo luận.

Một phen sau khi thương lượng, những người còn lại cũng không biết Hứa Khôn đến cùng là chỉ đồ vật gì.

Vậy làm thế nào?

Ngân Kính cuối cùng đánh nhịp, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần chớ trách, dĩ vãng rơi xuống tiến ta Hoàng Hà chi vật quá nhiều, chúng ta trong lúc nhất thời thật đúng là không biết thiên nhãn đại nhân thuật vật gì......

Vậy nếu không ta hô Dương thúc trở về hỏi một chút? Hứa Khôn thử dò xét nói.

Ngân Kính vội vàng khoát tay: Không không không, không cần phải phiền phức thiên nhãn đại nhân.

Kém chút dọa sợ, nhân gia vừa đi, ngươi lại hô nhân gia trở về là có ý gì?

Không cần về nhà ăn cơm a?

Chúng ta thương nghị quyết định, thỉnh côn thần, còn có chư vị Hoa Hạ dũng sĩ, vào ta Hoàng Hà Long cung bảo khố, xem rốt cuộc là thứ gì......

Ân? Ân!

Hứa Khôn mặt ngoài vững như lão cẩu, kì thực nội tâm hô to cmn!

Từ xưa thâm tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người!

Muốn nói lão gian...... Mưu sâu tính toán, còn phải là hắn Dương thúc a!

Hắn ném một cái lập lờ nước đôi đáp án, chỉ mỗi mình không hiểu được, đối phương cũng hiểu không được.

Cái kia chẳng lẽ coi như xong?

Đối với Hứa Khôn mà nói, hắn chỉ là hiếu kỳ, nhưng chân chính đối với thứ gì đó khao khát độ cũng không cao!

Nhưng đối với Ngân Kính bọn người mà nói, đây càng giống như là thiên nhãn mượn Hứa Khôn miệng, cùng hắn Hoàng Hà mở ra điều kiện!

Bây giờ, Hoàng Hà Tuyệt thánh, thiên nhãn bọn hắn không có đối với những người còn lại đuổi tận giết tuyệt, không phải bọn hắn xem như Thánh cấp muốn thực hiện Thánh cấp không xuống đài vạn tộc hiệp nghị.

Hiệp nghị bản thân, là nhằm vào chủng tộc cùng giữa chủng tộc, Hoàng Hà mặc dù xưng Thủy Tộc, nhưng chỉ là một cái phức tạp nhân viên kết hợp thể, cùng rất nhiều sơn lĩnh Yêu tộc một dạng, không thể lấy đơn nhất chủng tộc luận, cho nên tự nhiên không nhận vạn tộc hiệp nghị bảo hộ.

Chỉ có tiến vào chủng tộc hàng ngũ đơn nhất chủng tộc, mới chịu vạn tộc hiệp nghị kiềm chế cùng bảo hộ!

Thiên nhãn không lấy Đại Khi Tiểu, đó là nhân gia khinh thường, chân chính giết đến Hoàng Hà không có cá, cũng không phải chuyện gì tốt, cho nên hắn không thể làm sự tình, liền muốn lưu cho vãn bối tới làm.

Hứa Khôn xem như tiểu bối, tự nhiên là không cần cân nhắc vấn đề thân phận, đưa ra một cái lập lờ nước đôi yêu cầu, mặc kệ món đồ kia tại hoặc không tại, Hoàng Hà Thủy Tộc nhóm có thể hay không nghĩ ra được, đều phải cho một cái công đạo!

Cái này giao phó, chính là bọn hắn Hoàng Hà Thủy Tộc nhập đội, cũng tương đương với nộp một bút phí bảo hộ.

Cho nên nói, muốn hảo hảo mạng sống, vậy thì phải cắt thịt.

Cùng ở đây tranh luận món kia lập lờ nước đôi đồ vật, chẳng bằng thoải mái mở ra nhà mình khố phòng, để cho nhóm người này đi vào chọn một chút!

Thỏa mãn khẩu vị, tự nhiên là bình an vô sự!

Dương Tiễn có phải như vậy hay không dự định, ngoại nhân không thể nào biết được, nhưng ở Ngân Kính cầm đầu Hoàng Hà Thủy Tộc trong lòng, cùng với Hứa Khôn đối với hắn Dương thúc làm người ngờ tới, chuyện này, xem như tám chín phần mười!

Ta tới này Hoàng Hà một chuyến, đánh một ngày một đêm đỡ, nước trà phí dù sao cũng nên giao một chút đi?

Cũng không thể nói liền để đại gia tới đây trảo mấy cái xú ngư lạn hà trở về nấu canh uống đi?

Hoàng Hà Long cung trong khố phòng có bao nhiêu bảo vật, Hứa Khôn không rõ ràng, nhưng Hoàng Hà từ Hạo Thiên Tháp buông xuống mới bắt đầu, liền giữ vững độc lập, cho tới hôm nay quay về Hoa Hạ ôm ấp hoài bão, rất nhiều thứ, nhân tộc cần phải, nhưng tại Thủy Tộc trong mắt, chỉ có thể để hít bụi.

Tích lũy tháng ngày xuống, không biết giấu bao nhiêu bảo vật.

Những bảo vật kia, đối với Hứa Khôn mà nói có lẽ không chút nào để ý, nhưng lần này, Hứa Khôn không phải một người tới.

Nghe được song phương nói chuyện, Hứa Khôn không khỏi quay đầu nhìn lại, cho dù là xuất thân thế gia những cái kia thiên kiêu, bây giờ cũng là hai mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ chờ mong.

Này ngược lại là một lần vì đoàn người mưu phúc lợi cơ hội tốt a.

Hứa Khôn sờ lên cằm, nhìn về phía Ngân Kính cười nói: Ngân Kính Bán Thánh khách khí, nhưng tiểu tử thật sự là không biết Dương thúc là chỉ đồ vật gì a, vạn nhất cầm nhầm......

Lại khi lại lập, Hứa Khôn gương mặt ngượng ngùng, kì thực là tại đánh dự phòng châm.

Còn kém hướng về Ngân Kính mở miệng nói: Ta muốn công phu sư tử ngoạm, ngươi sẽ không tức giận a?

Ngân Kính xuất đạo nhiều năm như vậy, cái nào nghe không hiểu Hứa Khôn ý tứ, lúc này cười nói: Nào có cái gì cầm nhầm hay không cầm nhầm, còn xin côn thần cùng chư vị, tiến ta Hoàng Hà Long cung một lần, trong khố phòng, phàm chư vị có thể sử dụng đến, xin vui lòng lấy chi!

Cái này...... Không tốt a? Hứa Khôn gãi đầu đạo.

Ngân Kính trực tiếp triệu hoán thủ hạ, làm lên tất cả mọi người tại chỗ vào nước tọa kỵ.

Côn thần vạn chớ từ chối, xin mời.

Vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh, Ngân Kính Bán Thánh độ lượng rộng rãi, tiểu tử ghi nhớ trong lòng, ngày sau định đúng sự thật bẩm báo nhà ta Dương thúc.

Ha ha, Tiểu hoạt đầu ~

Mặc kệ Ngân Kính nội tâm như thế nào oán thầm, mặt ngoài tự nhiên là khách sáo có thừa.

Đã như thế, hai đại quân đoàn, cùng với Hứa Khôn mang theo tất cả mọi người, tiến nhập Hoàng Hà phần đáy trong long cung.

Tại chỗ rất nhiều người, cũng không thấy biết loại nước này thế giới bên dưới, từng cái không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Dương Dao đi ở Hứa Khôn bên cạnh nói: Cái này Hoàng Hà Long cung khí phái trình độ, đều không thua gì ông ngoại ta giao tôn điện!

Ngay cả cây cột cũng là cao giai linh thạch chồng lên, ngươi phẩm, ngươi tế phẩm!

Hành tẩu tại dưới nước thế giới, lại là bừng sáng, đó cũng không phải là dùng khoa học kỹ thuật gì công trình, cũng không phải cái gì quang hệ chiếu sáng thủ đoạn, mà là thực sự từng người nhức đầu dạ minh châu, chiếu sáng toàn bộ Long cung.

Ngân Kính cùng đi, một đường mang theo nhóm này Thổ phỉ Đi tới dùng SSS cấp kim loại phối hợp SS cấp kim loại chế thành kho bề ngoài phía trước.

Những thứ khác không nói, liền tấm này kho môn, nếu như tại trên công nghệ lại cải tiến cải tiến, đều không thua gì Bố Long trên tay Cự Ma chi môn!

Đây chính là xuất từ vạn tộc đệ nhất thợ rèn · Auen chi thủ thần khí a!

Côn thần, ta liền không vào, các ngươi nhìn trúng cái gì, tùy ý chọn tuyển là được, tuyệt đối không nên khách khí với chúng ta a. Ngân Kính vô cùng rộng lượng đạo.

Hứa Khôn không khỏi cười nói: Vậy nếu là ta đem toàn bộ khố phòng dời trống, Ngân Kính Bán Thánh sẽ không tức giận a?

Ngân Kính khẽ giật mình, vẻ xấu hổ lộ rõ trên mặt, nhưng cũng là cắn răng nói: Không tức giận, không tức giận, nếu không thì ta trực tiếp giúp côn thần ngươi đóng gói?

Hứa Khôn khoát tay áo, hắn thật không có lòng dạ đen tối như vậy, tại Ngân Kính đưa tiễn phía dưới, kho môn từ từ mở ra, giống như là phủ bụi đã lâu.

Hứa Khôn cũng hiểu rồi, Ngân Kính tất nhiên mang theo mọi người tới ở đây, tự nhiên là sẽ không nhăn nhăn nhó nhó.

Đã làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị!

Cái gọi là thỏ khôn có ba hang, lớn như vậy Hoàng Hà, cũng không chỉ có một cái khố phòng, hắn mang theo đám người đến ở đây, Hứa Khôn ngờ tới, hoặc là phóng đồ vật không nhiều, hoặc là liền cũng là một chút không cần đến.

Đương nhiên, chỉ không cần đến đồ vật, là đối với Thủy Tộc sinh vật mà nói, đối với Hứa Khôn bọn hắn mà nói, liền không nhất định.

Khi cao mấy trăm thước kho cửa mở ra, đám người vây quanh tiến vào bên trong sau, giống như Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên, trong lúc nhất thời không thấy qua tới.

Linh thạch liền giống như bình nhựa chất thành một tòa lại một tòa, mặc dù cũng là chút trung đê giai linh thạch, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều a!

Còn lại khoáng thạch, kim loại, cũng là thành đống bày ra, đối với lúc trước Hứa Khôn dẫn đội đánh hạ Goblin tộc hai tòa rách rưới thành, những thứ kia, hiển nhiên là chỉnh lý qua.

Những thứ này cũng chỉ là nhập môn nhìn thấy đồ vật, đi theo Hứa Khôn người tới, cũng không phải một chút chưa từng va chạm xã hội chủ, những thứ này trung đê giai linh thạch cùng khoáng thạch kim loại đối bọn hắn sức hấp dẫn không lớn.

Đi ra mấy cây số sau đó, mới bất quá đi sâu vào toà này khố phòng ước chừng 1⁄3 chiều sâu.

Hai bên đồ trưng bày, một chút đã để người nóng mắt.

Ta đi, cấp chiến tướng B cấp sáo trang, nhiều như vậy sao?

Đây là S cấp chế tạo tài liệu, ta thỉnh thợ rèn thay ta chế tạo cái khôi giáp đó, vừa vặn thiếu loại này!

Đây là trên thị trường bán đi giá trên trời A cấp chữa thương đan phương a, cứ như vậy để?

Từng cái bắt đầu ầm ỉ lên.

Hứa Khôn mỉm cười, mở miệng nói: Các huynh đệ, các ngươi khổ cực, kế tiếp còn có đại chiến muốn tiến hành, cho nên, hiện tại các ngươi liền đi cầm a, nhìn trúng cái gì, liền lấy cái gì!

Côn thần vạn tuế!

Đám người reo hò, tiếp đó từng cái chổng mông lên bắt đầu tầm bảo hành trình.

Đương nhiên, Sơn Nặc quân đoàn cùng Hạng Gia Quân phần lớn người, cố ý tránh đi những cái kia cố ý bày ra tại trên cái giá đồ vật.

Toàn bộ trong khố phòng chất đống đồ vật có thể chia làm hai loại, một loại chính là cùng Linh Thạch sơn, khoáng thạch kim loại núi một dạng ném xuống đất chất đống.

Một loại khác chính là chuyên môn đặt ở trong ngăn tủ, bao quát cao giai quyển trục, cao giai khoáng thạch kim loại, đan phương, cao giai dược liệu những thứ này.

Côn thần! Lý Đông Bích đột nhiên hô Hứa Khôn một tiếng.

Hứa Khôn nghe vậy đi tới.

Lý Đông Bích từ trước mặt thuốc này cửa hàng, tìm được một gốc linh chi, toàn thân hiện lên màu xanh thẳm, kho kho ra bên ngoài bốc lên hơi nước, cùng một suối phun nhỏ giống như.

Đây là S cấp dược liệu · Giữa hồ suối chi, mặc dù không tính triệt để trường sinh dược, nhưng nếu như một người ăn vào mà nói, kéo dài tính mạng mấy tháng là không thành vấn đề, ngài nhìn muốn cho ngài vị bằng hữu nào mang đến sao?

Hứa Khôn vui mừng, không vốn bây giờ còn mạng sống như treo trên sợi tóc, dù là có Hãn Hải Càn Khôn Tráo bảo hộ, cũng sẽ không đến mười ngày tuổi thọ.

Hảo, gốc cây này hơi dài dược liệu chưa bào chế ta cầm, ngươi sẽ giúp ta xem một chút!

Được rồi! Lý Đông Bích nhếch nhếch miệng, Lâm Dịch thấy thế cũng gia nhập dược liệu tìm kiếm bên trong.

Bất quá trường sinh dược loại vật này, không giống với thông thường S cấp dược liệu, trên cơ bản có một gốc tính toán một gốc, đều sẽ bị người tư tàng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Gốc cây này giữa hồ suối chi bị ném tại đây bên trong, đoán chừng là bởi vì bản thân chỉ tính đến trên nửa trường sinh dược dược hiệu, ăn cũng bất quá là kéo dài tính mạng mấy tháng mà thôi.

Cũng có lẽ là phụ trách đem đồ vật ném vào khố phòng người không có chú ý, tóm lại còn lại tủ thuốc bên trong, dù là có SS cấp dược liệu, cũng không thấy nửa cây trường sinh dược.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không bắt buộc, có gốc cây này giữa hồ suối chi, hắn cũng không cần thời thời khắc khắc nhớ mong không vốn tình huống, chỉ đợi lần này cùng lang tộc một trận chiến kết thúc, hắn sẽ đi tìm chân chính trường sinh dược vì không vốn kéo dài tính mạng.

Hứa Khôn mang vào nhiều người, nhưng một phen chọn lựa sau đó, so sánh toàn bộ khố phòng hàng tồn cũng chỉ có thể xem như chín trâu mất sợi lông.

Đám người không có lòng tham, đều chỉ chọn lấy chính mình dùng được.

Lập tức tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhiều bảo vật đều trêu đến đám người kinh hô, cho dù là những cái kia xuất thân thế gia thiên kiêu, cũng xuất thủ qua mấy lần.

Thẳng đến đi tới khố phòng chỗ sâu nhất, nhìn xem ở đây cũng là đơn độc đồ trưng bày, ánh mắt của mọi người đều đỏ!

Không khỏi là trân quý vật phẩm, kém nhất, cũng là chiến tướng cấp có thể dùng đến S cấp trang bị.

Đều đi chọn đi, không nên khách khí! Hứa Khôn phất tay ra hiệu nói.

Chính hắn cũng bắt đầu vừa đi vừa về tuần sát, ở đây cất giữ đồ vật, đã có thần khí cấp bậc nhân tộc trang bị, bất quá Hứa Khôn liếc mắt nhìn, cũng là lắc đầu.

Có thể để ở chỗ này, cho dù là thần khí, cũng chỉ là cấp thấp thần khí, hơn nữa đa số một chút cấp bậc ít nhất đến chiến tướng cấp, còn không có bất luận cái gì tiến giai tiềm năng thần khí.

Liền Hách Kiện bọn hắn đều có nhìn trúng đồ vật, duy chỉ có Hứa Khôn, cái gì đều không cầm.

Chỉ lấy một kiện đồ chơi nhỏ Dương Dao đi đến Hứa Khôn bên cạnh nói: Tiểu Khôn ca ca, cha nói món đồ kia là cái gì a?

Hứa Khôn cười khổ nói: Ta cũng không biết a, ta đều nhìn một vòng, không có gì vật đặc thù a.

khả năng, Dương thúc hắn cũng chỉ là có ý định đề đầy miệng, mục đích là để cho ta mang theo đại gia tới đây đánh một trận gió thu, đề thăng một đợt chiến lực a!

Đây là rõ ràng, tất cả mọi người tại chỗ, hoặc nhiều hoặc ít đều đổi mới một hai kiện trang bị, cực kì cá biệt càng là nhiều kiện thần khí bàng thân.

Chiến lực so với lúc trước, chắc chắn là mạnh không thiếu.

Khố phòng chỗ sâu cũng là đồ chơi hay, đại gia không có khách khí, trên cơ bản đều cho vơ vét đến thất thất bát bát, còn lại cũng là đám người không cần đến.

Đều chọn xong đúng không? Chọn xong cái kia ta liền đi đi thôi.

Hứa Khôn cũng không lưu luyến, mang theo đám người đi ra ngoài.

Mà đi tới cửa lúc, Tô Tiểu Tiểu đột nhiên kéo lại Hứa Khôn cánh tay.

Nho nhỏ, thế nào?

Ca ca, cái này vòng cửa...... Giống như có chút không giống nhau.

Nói xong, Tô Tiểu Tiểu cởi xuống bên hông vạn hác Tùng Phong Phiến, cũng như phía trước Vương Trùng Dương thu thuỷ Vô Ngân Kiếm ra khỏi vỏ lúc một dạng, sinh ra phản ứng.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, không để ý chào đón Ngân Kính, đi tới khố phòng cửa chính, trong mắt nổi lên kim quang, đánh giá này đối vòng cửa.

Như hắn sở liệu, này đối dùng làm vòng cửa đồ vật, thình lình lại là ngũ tuyệt trong thần khí bích hải ngân đào vòng!

Nhìn thấy Hứa Khôn động tác, Ngân Kính không khỏi tò mò đi tới hỏi: Côn thần, thế nào?

Hứa Khôn mỉm cười, chỉ vào đại môn nói: Ngân Kính Bán Thánh, tha thứ tiểu tử càn rỡ, thứ này, có thể hay không cho ta?

Ngân Kính khẽ giật mình, nhìn một chút Hứa Khôn đưa tay phương hướng, rất là xoắn xuýt một phen, cuối cùng vẫn gật đầu.

Tất nhiên côn thần nhìn trúng, cái kia lấy đi lại có làm sao, côn thần chờ!

Nói đi, Ngân Kính đưa tay cầm cánh cửa này, tại Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, trực tiếp đem nguyên một phiến đại môn phá hủy xuống.

Côn thần, gánh động sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đưa đến đi đâu?

Cmn!