Thứ 1312 chương: Giết người tru tâm, cắt đất cầu hoà!.

Hôm nay canh thứ hai: 1312 chương!2/3!

......

Liên lạc không được Hứa Khôn, Huyền Quy tộc cao tầng cũng chỉ có thể người liên hệ tộc cao tầng!

Bất quá, ngay từ đầu, Huyền Quy tộc cao tầng thái độ vẫn là rất kiêu căng, tựa hồ còn không có thay đổi đã từng thái độ đối đãi quy thuộc chủng tộc, vênh vang đắc ý mà lệnh cưỡng chế nhân tộc cao tầng để cho Hứa Khôn dừng bước!

Nhưng bây giờ nhân tộc, đã không phải trước đây nhân tộc!

Tại thiên nhãn bế tử quan tình huống phía dưới, Hứa Khôn sư bá Nhiên Đăng đạo nhân đại biểu đứng ra.

Chỉ đáp lại một câu lời nói: Ân oán cá nhân, chủng tộc không thêm quan hệ!

Trác!

Huyền Quy tộc cao tầng đều phải tức nổ tung, nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào vận hành, Nhiên Đăng đạo nhân cũng sẽ không tiếp tục điểu bọn hắn!

Thẳng đến Hứa Khôn trước mặt mọi người bắt đầu hầm cho chết Huyền Quy tộc thí luyện giả, đồng thời đem coi là đồ ăn lúc, tình huống liền bắt đầu trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Nếu lại bỏ mặc tiếp, Huyền Quy tộc nội bộ, mười tầng phía trên rất nhiều thí luyện giả, đều đem lòng người bàng hoàng!

Tử vong không đáng sợ, nhưng phải chết đến hắn chỗ!

Đối với chết ở năm thành phòng ngự bên trong hơn 3 vạn bản tộc thí luyện giả, Huyền Quy tộc cao tầng cũng không phải rất đau lòng, nhưng còn lại cái này hơn 1 vạn tù binh, còn không bằng sớm chết đi coi như xong nữa nha!

Trận trảm cùng hầm cho chết, hoàn toàn là hai loại khái niệm!

Nếu như người người như thế, sau này Huyền Quy tộc đem như thế nào tự xử?

Đối mặt một cái quang minh chính đại lấy Huyền Quy tộc tộc nhân làm thức ăn người, Huyền Quy tộc lại vô lực ngăn cản, nói ra, há không để cho vạn tộc chế nhạo!

Nhưng lại như chi thế nhưng?

Nhân tộc cao tầng giả chết, Hứa Khôn lại liên lạc không được!

Đến nỗi nói đúng giao Hứa Khôn......

Tại cái này mười tầng phía trên, liền 亄 loại này đỉnh tiêm phòng ngự thiên kiêu đều bị hắn một kiếm miểu sát, những người khác tránh hắn còn không kịp đây, ai có thể đối phó được hắn!

Hứa Khôn, đã thành tai họa!

Bất đắc dĩ, nguyên bản vênh vang đắc ý Huyền Quy tộc cao tầng không thể không cúi thấp đầu, hướng nhân tộc cao tầng cầu viện!

Thái độ không nói khiêm tốn, cái kia cũng cơ hồ là cầu khẩn!

Liền một hồi này công phu, đã có năm sáu trăm chỉ Huyền Quy tiến vào Hứa Khôn đám người bụng!

Vì chấn nhiếp nhân tâm, Hứa Khôn còn tận lực kéo gần lại ống kính, để cho trực tiếp gian người xem có thể khoảng cách gần xem đến những cái kia rơi vào trong nước sôi Huyền Quy hiện trạng, xem bọn hắn là như thế nào mà kêu rên, kinh nghiệm sợ hãi, bất lực cùng với cuối cùng bị nấu chín cục diện!

Hôm nay, Hứa Khôn dám ăn Huyền Quy, ngày mai, ngươi liền có thể chắc chắn hắn sẽ không nấu bên trên một đầu Chân Long, nướng bên trên một cái thiên sứ?

Giết người, còn muốn tru tâm a!

Nhưng tất cả những thứ này, vẫn là Huyền Quy tộc gieo gió gặt bão!

Càng là mang đá lên đập chân của mình!

Tình huống hiện tại là, 亄 không có bảo trụ, lão tổ hình chiếu nếu như giết Hứa Khôn coi như xong, không có giết thành, ngược lại chọc giận đối phương!

Ngươi nói cái này ở đâu nói rõ lí lẽ đi?

Mà để cho Huyền Quy tộc cao tầng đau lòng là, bọn hắn hãi nhiên phát hiện, đồng dạng có bảo trụ linh hồn thủ đoạn nhĩ tại bị Hứa Khôn sát hại sau, đã sống lại, nhưng 亄...... Triệt để chết đi!

nhân hoàng trảm phía dưới, chém giết không chỉ là một bộ túi da, càng là liền đối phương linh hồn đều bị triệt để nghiền nát!

Huyền Quy tộc, cả tộc đau thương!

Trong tộc rung chuyển, tộc bên ngoài cường địch vây quanh, quả nhiên là loạn trong giặc ngoài a!

Khi Huyền Quy trong tộc tâm nhỏ máu, còn muốn đối nhân tộc cao tầng cúi đầu nhận sai, thỉnh cầu trợ giúp lúc, Nhiên Đăng đạo nhân cuối cùng là trở về câu nói thứ hai: Ta tận lực thử một lần, nhưng chuyện này quý tộc đã làm sai trước, muốn lắng lại hoạ chiến tranh, phải làm hảo tâm lý chuẩn bị!

Lời này ý gì?

Bồi thường thôi!

Ngươi hù đến người ta, không thể cho điểm tiền tổn thất tinh thần?

Nhắc tới lần, 亄 cùng tên kia ban thưởng bảo mệnh Cổ Ngọc Huyền Quy tộc lão tổ, quả nhiên là biết rõ núi có hổ, thiên hướng Hổ sơn đi!

Thác nước kiển quẻ, ý tại khuyên bảo cầu quẻ người, hợp thời dừng bước, tránh khỏi tai ương!

Nhưng mà 亄 cùng 亄 cái vị kia không đành lòng nhìn tôn nhi liều chết ruột thịt gia gia là thế nào làm?

亄: Quẻ tượng hung hiểm, hoặc không tại đối phương quá mạnh, mà ở chỗ đối phương có thể không muốn hết lòng tuân thủ ước định, cho nên ta chỉ cần cẩn thận vì đó, nhất định không có khả năng xảy ra chuyện!

Huyền Quy lão tổ · 亄 gia gia: Tôn nhi lớn mật bay, gia gia thay ngươi hộ giá hộ tống, nhất định không có khả năng còn có!

Nếu như, 亄 không quyết giữ ý mình, kịp thời ngừng hao, nếu như 亄 gia gia không xuất phát từ cháu yêu sốt ruột, ban thưởng Cổ Ngọc, vậy tình thế, cũng sẽ không hướng về bây giờ cái phương hướng này phát triển!

Tạ Bảo Khánh a Tạ Bảo Khánh, ngươi gây Lý Vân Long tên vương bát đản này làm gì?

Phải, bây giờ Huyền Quy trong tộc bên ngoài không phải là người!

Khi Nhiên Đăng đạo nhân đáp ứng sau, một mực che đậy ngoại giới tin tức Hứa Khôn, cũng cùng ngoại giới nói chuyện.

Hắn chỉ có một câu nói: Để cho Huyền Quy tộc phái chen mồm vào được người tới, còn có Huyền Quy tộc lão sáu, đừng tưởng rằng đóng lại chống nước trận pháp liền có thể sao gối không lo, có bản lĩnh để cho Huyền Quy tộc tất cả chủ thành đều đóng lại trận pháp, bằng không thì, ta chọn đánh tới!

Hoa!

Nguyên bản dương dương đắc ý, cảm thấy chính mình lần này chọn đúng Phương Thức Huyền Quy tộc lão sáu lúc này một tấm quy khuôn mặt ngượng trở thành màu gan heo!

Chính mình điểm nhỏ này mánh khoé, nghiễm nhiên trở thành chê cười!

Nhưng lúc này, đã không phải là tính toán cá nhân được mất thời điểm, lấy Tân Nhậm Quy tôn làm bài Huyền Quy tộc cao tầng tề tụ một đường, từng cái sắc mặt âm trầm, bắt đầu thương lượng làm sao có thể để cho Hứa Khôn hài lòng, lắng lại trận này mầm tai vạ!

Đều nói nói đi, vấn đề thứ nhất, phái ai đi bàn bạc Hứa Khôn phù hợp?

Cùng Hứa Khôn bàn bạc, dĩ nhiên chính là mười tầng phía trên Huyền Quy tộc thí luyện giả!

亄 đã ném mạng, muốn nói bị trong tộc tối ký thác kỳ vọng, vậy dĩ nhiên là mới xuất đạo thiên, bất quá từ lần trước thiên bị thua sau đó, liền bị Huyền Minh chi thần · Huyền Vũ tự mình mang đi dạy dỗ!

Tất nhiên cực kỳ có danh vọng hai đại Thiên Kiêu phái không đi ra, cái kia thuận vị phía dưới......

Một đám ánh mắt, nhìn về phía đương đại huyền hai · Nhĩ!

Nhĩ quy thân thể run lên, tựa hồ còn không có từ trong bị Hứa Khôn ngược sát tràng cảnh lấy lại tinh thần, quy Đầu lắc lắc nói: Không...... Ta không đi!

Nhìn bộ dạng này, liền xem như bất đắc dĩ, bị sợ bể mật nhĩ cũng không cách nào đối mặt Hứa Khôn!

Một đám ánh mắt vừa nhìn về phía tam, tứ, vu!

Tam chớp chớp mắt: Mẹ ta lại sinh ra, ta đi trước một bước!

Tứ: Sát vách lão Vương gia con dâu sinh, ta đi xem một chút!

Vu phản ứng chậm nửa nhịp, gặp hai vị ca ca đều chuồn mất, quy miệng đóng mở một phen, cuối cùng mặt đỏ lên nói: Tức phụ ta cùng người chạy, ta phải đi giết tiện nhân kia!

Nói đi, lại độ lòng bàn chân bôi dầu, vừa chạy một bên hô: Hai vị ca ca, chờ ta một chút!

Huyền Quy tộc chúng cao tầng:......

Đã như vậy, có thể trông cậy vào, cũng chỉ có quân địch chưa đến, ta trước tiên phá nhà lưu!

Lưu bây giờ còn không có lấy lại tinh thần, tang đầu tang não ngốc tại chỗ.

Một đám Huyền Quy tộc cao tầng thấy hắn không có tìm lý do lùi bước, lúc này thỏa mãn gật đầu một cái.

Quy tôn, ta xem Tiểu Lục cũng rất thích hợp đi!

Đúng a, mặc dù Tiểu Lục đóng lại chống nước trận pháp sự tình, hiện tại xem ra quá lỗ mãng, nhưng chưa chắc không phải bởi vì Tiểu Lục cách làm, để cho Hứa Khôn kịp thời dừng bước, mới có thể khiến cho ta tộc kịp thời ngừng hao!

Không nói những cái khác, liền hướng Tiểu Lục cái này thản nhiên dáng vẻ, ta ủng hộ Tiểu Lục xem như sứ giả đi gặp Hứa Khôn!

Các ngươi đang nói cái gì?

Lưu mờ mịt ngẩng đầu nhìn một đám quay chung quanh hắn thảo luận trong tộc cao tầng, thẳng đến cùng Tân Nhậm Quy tôn bốn mắt nhìn nhau, trong suốt mắt rùa bên trong, tràn đầy ngu xuẩn cùng mê mang!

Nhưng quy tôn thấy đối phương cũng không nửa phần vẻ sợ hãi, ngược lại là mặt mũi tràn đầy hài lòng.

Hảo, liền quyết định là ngươi, Tiểu Lục, ta cháu ngoan!

Lưu xem như đương đại huyền sáu, Tân Nhậm Quy tôn, chính là của hắn ông nội, lần này mặc kệ là đóng lại trận pháp vẫn là phái hắn vì làm cho, khi gia gia đều quyết định để cho hắn tú một lớp!

Đồ chơi gì chính là ta?

Lưu cái này mới phản ứng được, bởi vì nguyên bản đứng tại trước mặt hắn 4 cái ca ca đều chạy ra.

Không phải, gia gia, ta......

Tốt, cái đề tài này dừng ở đây, kế tiếp là quan trọng nhất, tộc ta nên như thế nào làm yên lòng Hứa Khôn cái này thớt ngựa hoang mất cương?

Lưu sắc mặt tái nhợt vừa đỏ, đỏ lên lại trắng, toàn bộ quy Đầu đều đầy máu!

Nhưng bây giờ, không người chú ý hắn ý nghĩ!

Thêm nữa là gia gia hắn làm ra quyết định, hắn cái này làm cháu trai ngoại trừ thi hành, không còn gì khác lựa chọn!

May mắn, phái ra sứ giả, chỉ là làm một cái truyền lời thôi!

Nói lên chính sự, đám người bắt đầu lao nhao, tranh luận không ngừng, có thể mắt thấy ai cũng không thuyết phục được ai, vẫn là không quyết định chắc chắn được sau, Tân Nhậm Quy tôn gầm thét một tiếng: Đủ!

Ta trước tiên nói một sự kiện, huyền một, hai, ba, bốn, năm, là lịch đại nhân tài kiệt xuất sở kiến, cho tộc ta không thể đánh mất lãnh thổ, cho nên, ta dự định đem chuộc về!

Huyền Quy tộc tất cả thành lai lịch, là căn cứ vào cái nào đó hạng Huyền Quy, kế thừa cùng 亄 một dạng SSS cấp Huyền Quy Huyết Mạch sau, trong tộc vì đó tạo!

Sau đó mỗi một thời đại Huyền Quy tử tôn, trừ phi bản thân xếp hạng không có chủ thành xây dựng chế độ, bằng không thì cũng chỉ có thể kế thừa tiền nhân chi thành!

Giống như là lưu chỗ huyền sáu thành, chính là Tân Nhậm Quy tôn xuất đạo thời điểm kiến tạo!

Cũng không phải là mỗi một cái hạng Huyền Quy cũng có chủ thành, đặc thù nhất, vẫn là thiên tên này tân tú danh nghĩa, bây giờ còn tại kiến tạo Huyền Thiên thành!

Đây chính là Huyền Minh chi thần tự mình ban thưởng chủ thành xây dựng chế độ, nó địa vị, gần với trừ ra các đại Tư Nhân chủ thành bên ngoài, tụ lại khác Huyền Quy tộc thí luyện giả Huyền Quy tộc Đệ Nhất chủ thành · Huyền Vũ thành!

Huyền Quy tộc không thể mất đi mỗi một tòa chủ thành, giống như Thiên sứ tộc không thể mất đi Jerusalem!

Nhưng lời tuy như thế, bây giờ chủ thành tại trên tay người ta, như thế nào cầm về đâu?

Gặp một đám tiểu não héo rút, suy nghĩ chập mạch con rùa vẫn là nói không nên lời cái nguyên cớ, Tân Nhậm Quy tôn thở dài, hướng về đằng sau nói: Mười tám, vẫn là ngươi tới vì bản tôn quyết định a!

Xem như phụ tá huyền mười tám chính thức hướng đi trước sân khấu, quy tôn làm để cho hắn lời nói có phân lượng, cũng giảng thuật một phen kế hoạch lúc trước đều xuất từ huyền mười tám chi thủ, đáng tiếc là, 亄 cùng gia gia của hắn đều làm cho hỏng!

Chư vị đại nhân minh giám, huyền hai đến Huyền Ngũ thành, có thể nghĩ Phương Pháp thu hồi, nhưng Huyền Nhất Thành, là 亄 cùng chủ...... Nhân tộc côn quyết định đổ ước, tộc ta dù tiếc đến đâu, cũng chỉ được chắp tay nhường cho!

Chúng quy chau mày, nhưng nghĩ nghĩ sau, đã có 亄 bội ước tại phía trước, cái này Huyền Nhất Thành, bây giờ cũng đúng lúc trở thành vô chủ chi thành, có thể vãn hồi bốn thành thiệt hại, có thể miễn cưỡng tiếp nhận a!

Huyền mười tám đúng không? Cái kia theo ngươi kế sách, như thế nào thu hồi bốn thành?

Đại nhân minh giám, tiểu quy phương pháp này, không chỉ có thể để cho tộc ta thiệt hại xuống đến thấp nhất, cũng có thể để nhân tộc côn vui vẻ tiếp nhận, đình chiến giảng hòa!

Chúng mắt rùa con ngươi sáng lên, Tân Nhậm Quy tôn càng là lo lắng nói: Kế hoạch thế nào?

Cắt đất cầu hoà! Huyền mười tám trịch địa hữu thanh đạo.

Chúng quy:?