Thứ 1484 chương: Đông lạnh uyên hành trình, tiến giai thất bại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1484 chương!1/3!

......

Hai ngày hai đêm, căn cứ vào thiết thủ bộ · Járngreipr đặc kỹ 【 Tinh lực dồi dào 】, Hứa Khôn hai ngày này cơ hồ không có như thế nào rời đi Hạo Thiên Tháp!

Trái lại thận bảo hòa Hứa Nhị Bàn nhưng là ra vào hai lần.

Hai giờ rưỡi phía trước, thận bảo trước tiên đạt đến 18 giai, vượt qua đông lạnh uyên bên trong tối cao đẳng giai chủng tộc quái vật 5 cấp, không cách nào lại thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Một giờ phía trước, thiếu mất một người phân kinh nghiệm Hứa Nhị Bàn cũng đạt tới 18 giai!

Tinh lực giá trị sắp hao hết, nương theo Hứa Khôn cùng hai đại chiến thú trên thân loé lên thăng cấp tia sáng, lần này luyện cấp hành trình kết thúc mỹ mãn.

Không dám tưởng tượng, 3 người thêm hai đại chiến thú, vậy mà có thể tại trong vòng hai ngày đề thăng ước chừng nhất giai nhiều đẳng cấp! Nhìn thấy Hứa Khôn trở về, Hứa Nhị Bàn khó tin đạo.

Nếu như là 10 giai đến 11 giai đẳng cấp đề thăng, hắn ngược lại cũng không đến mức khiếp sợ như vậy!

Nhưng mấu chốt là, rời đi Nhân Sâm Quả Thụ lúc, trong ba người cấp bậc thấp nhất hắn, lúc đó cấp bậc liền cao tới 16 giai 9 cấp a!

Đồng dạng tăng lên một giai, độ khó lấy bao nhiêu lần tăng thêm, không chỉ có chủng tộc quái vật càng cường lực hơn, thích hợp vị trí luyện cấp càng khó tìm hơn, kinh nghiệm thu hoạch tốc độ, đơn giản chậm đến làm cho người giận sôi!

Không nói Mộc tộc loại kia đề thăng cấp bậc vốn là chậm đến mức tận cùng chủng tộc, liền lấy tầm thường A cấp, B cấp thí luyện giả đánh giá, đạt đến 17 giai giai đoạn sau, tăng lên một giai thời gian, ít nhất cần hơn một năm!

Dù sao, liền xem như những cái kia đỉnh phong chủng tộc SSS cấp thiên kiêu, tại cái này mười tầng phía trên tính toán đâu ra đấy cũng muốn kinh nghiệm 5 năm lâu, đương nhiên, bọn hắn không có khả năng chuyên chú vào cấp bậc đề thăng, làm chắc căn cơ cũng là tu luyện mấu chốt, bằng không thì chỉ có cấp bậc, không có thuộc tính cơ sở ủng hộ, vậy phải cấp bậc để làm gì!

Ngạc nhiên. Đối mặt Hứa Nhị Bàn chấn kinh, Hứa Khôn lại là mặt mũi tràn đầy đạm nhiên.

Đông lạnh uyên đối với tầm thường thí luyện giả, thậm chí là Leon ni đức loại này Nhân tộc thiên kiêu cấp thí luyện giả, cũng là không thích hợp chỗ luyện cấp.

Ác liệt khí hậu, giấu tại đông lạnh tầng bên trong cường đại chủng tộc quái vật, cũng là trí mạng!

Nhưng bây giờ mười tầng phía trên, Hứa Khôn nơi nào đi không được!

Trong mắt người khác cấm khu, bất quá là hắn lò sát sinh thôi!

Đông lạnh Uyên Để Bộ chủng tộc quái vật mật độ cũng không lớn, cùng Băng Lang Sơn mạch không thể so sánh nổi.

Nhưng thắng ở chất lượng cao, một đầu tinh anh quái điểm kinh nghiệm, có thể so với mười đầu trở lên quái vật bình thường.

Lại là đông lạnh uyên Phạm Vi rộng, cho dù là Hứa Khôn dẫn đội một đường thanh trừ, tổ ba người ước chừng hơn tăng lên nhất giai sau, vẫn không có đi đến đông lạnh uyên một phần mười độ rộng!

Tại Hứa Khôn trong mắt, bây giờ những thứ này cấp bậc tới gần quái vật, đừng để ý tới hắn là quái bình thường, tinh anh quái vẫn là boss, cũng chỉ có một chữ: Miểu sát ~

Thanh quái tốc độ tại trên thân Hứa Khôn, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế!

Thậm chí hắn đều lười nhác sử dụng hồn hải triệu hoán tiến hành binh đoàn chiến đấu, chỉ một mình hắn mang theo hai đại chiến thú, từ đông giết đến tây, từ tây giết đến đông, mắt cũng không nháy một cái!

Ta giết người không chớp mắt, ngươi đừng hỏi con mắt ta có làm hay không!

Đông lạnh uyên một nhóm, ngoại trừ cấp bậc đề thăng, còn có mấy hạng thu hoạch.

Một hạng thu hoạch đến từ Hứa Nhị Bàn, quanh năm không người hỏi thăm đông lạnh Uyên Để Bộ, đích xác sinh trưởng nhiều loại Băng hệ linh thảo, phối hợp Hứa Khôn giao cho hắn tồn kho, hai ngày này luyện cấp hành trình, không cần hắn xuất lực tình huống phía dưới, nhiều loại đan dược luyện chế ra một đống lớn!

Bình thuốc chất đống, đều có thể xếp thành một tòa núi nhỏ!

Hứa Nhị Bàn luyện dược tốc độ nhanh, tỉ lệ thành đan cao, phẩm chất đan dược chuyện tốt, để cho Hứa Khôn đều có chút chấn kinh!

Giống như núi đan dược, kém nhất cũng là B cấp đan dược, cao nhất là SS cấp đan dược, chỉ là số lượng tương đối ít, chỉ có hai ba loại, đan dược thành phẩm chỉ có hơn 100 mai.

Cái này tự nhiên không phải Hứa Nhị Bàn năng lực vấn đề, mà là luyện chế cái này hai ba loại SS cấp đan dược, đã là để cho Hứa Nhị Bàn đem hết khả năng, đem Hứa Khôn tồn kho cao giai dược liệu đều cho vận dụng lên, mới miễn cưỡng kiếm ra mấy phần đan dược phối phương!

SS cấp đan dược giá trị, tự nhiên không thể coi thường, mỗi một mai đều có đặc biệt tác dụng.

Mà chiếm giữ Hứa Nhị Bàn thành đan lớn tỉ lệ A cấp, S cấp đan dược, đầu nhập thị trường, nhất định đem gây nên oanh động.

Hắc hắc, không cần sùng bái ca, ca chỉ là một cái truyền thuyết! Hứa Nhị Bàn đối mặt Hứa Khôn cùng thận bảo tán dương, cái đuôi đều vểnh lên trời.

Đổi lấy, tự nhiên là Hứa Khôn không chút lưu tình một cái đầu băng.

Những thứ này ta đều lấy đi, còn lại ngươi liền giữ lại tự mình ăn đi!

A?

Hứa Nhị Bàn nhìn xem Hứa Khôn đem hắn tân tân khổ khổ luyện chế mà thành chín thành đan dược đều thu vào, biểu lộ thương tâm phải tựa như bị cướp đi lão bà.

Thế nào, ngươi không vui?

Gặp Hứa Khôn biểu lộ bất thiện, Dương Bạch Lao thức Hứa Nhị Bàn vẻ mặt đau khổ nói: Không có, không có......

Sau đó, tay mắt lanh lẹ đem còn lại đan dược đều thu vào.

Một thành cũng tốt, dù sao mình đi thu thập nhiều như vậy cao giai dược liệu, không muốn biết tiêu phí bao lâu đây, hơn nữa nào có cùng hai ngày này một dạng, một bên ngồi đợi thăng cấp, một bên có thể tâm vô bàng vụ mà luyện đan a!

Cái này hạng thứ hai thu hoạch đâu, liền đến từ cái này đông lạnh Uyên Để Bộ quà tặng.

Bao quát rất nhiều tinh anh quái rơi xuống linh thạch, cùng với Hứa Khôn chém giết thấp nhất B cấp phẩm giai boss!

Đông lạnh Uyên Để Bộ boss tỉ lệ chỉnh thể không cao.

Giết nhiều như vậy quái, Hứa Khôn tổng cộng gặp SS cấp boss*1, S cấp boss*7, A cấp boss*25, B cấp boss một số ~

Thu hoạch bên trên, không nói rất hài lòng a, cũng coi như không có trở ngại.

17 giai 5 cấp nửa bước chí cao thần khí dây chuyền *1, Hứa Khôn nhìn qua thuộc tính sau đó, không có ý định tự cho là đúng, mà là dự định lưu cho Dương Dao.

Dương Dao mặc dù có Lang Thần · Băng Nộ Chi giáo, sương ma, ngọc lộ cùng với Dương Ca Tuyết tễ thần khí sáo trang những thứ này cường lực trang bị, nhưng tỉ mỉ Hứa Khôn nhớ kỹ, nàng không có một đầu tốt dây chuyền!

Đầu này Băng hệ nửa bước chí cao thần khí dây chuyền, vô luận kiểu dáng, thuộc tính tăng thêm vẫn là đặc kỹ, đều cùng Dương Dao hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh!

Hắc hắc, có sợi dây chuyền này, Dao Dao hẳn sẽ không giận ta a!

Còn lại bảy, tám kiện Băng hệ thần khí, ngoại trừ một kiện 17 giai 5 cấp cao giai thần khí giáp trụ bên ngoài, còn lại hoặc là cấp bậc cao, hoặc là thuộc tính cùng đặc kỹ kém, Hứa Khôn chướng mắt, Dương Dao bên kia cũng không dùng được.

Đến lúc đó giao cho trầm vạn ba bọn hắn đi xử lý, hoặc Vũ Trang Khôn môn đều được.

Đến nỗi kỹ năng phương diện, SSS cấp Băng hệ kỹ năng *2, SS cấp Băng hệ kỹ năng *5, S cấp *11, A cấp phía dưới một số.

Trước hết để cho Dao Dao chọn đi, ta mặc dù có thiên táng · Đông lạnh giới, nhưng kỹ năng cũng không thiếu!

Bây giờ Hứa Khôn trong tiểu đội, Hứa Khôn cùng Hách Kiện hai người từ không cần nói nhiều, hai huynh đệ nghiễm nhiên đã là hình người hung thú, một hai cái kỹ năng tăng lên, chỉ là dệt hoa trên gấm thôi!

Thận bảo không phải nhân viên chiến đấu, nhưng nàng am hiểu Hồn Hệ, cùng với nàng trạng thái bản thân, để cho nàng định vị ở vào một loại thời khắc mấu chốt lên trợ giúp tác dụng, mà không phải dùng chính diện chiến đấu!

Thận bảo nắm giữ một chút sát phạt thủ đoạn, quá mức quỷ dị, động một tí chính là hại người hại mình, tại dưới tình huống không tất yếu, Hứa Khôn không muốn để cho nàng tham dự bất kỳ một cuộc chiến đấu nào, liền làm hắn ngoan muội muội là được rồi!

Chiến Nhu Nhu bị tiếp dẫn đi Thiên quốc, tạm thời không nhắc tới.

Tiểu đình tạm thời chuyên chú vào thần chi Huyết Mạch tăng lên, nhưng theo như hắn nói, quá trình cũng không dễ dàng!

Tô Tiểu Tiểu lui thì làm siêu cường phụ trợ, tiến nhưng là Huyết Nguyệt Mị Ma, thiên phú, Huyết Mạch hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, hai đại SSS cấp thuộc tính chi chủng hoà lẫn, bây giờ muốn, chỉ là vững bước đề thăng thuộc tính cơ sở!

Trái lại Dương Dao, xem như Hứa Khôn vị hôn thê, nhân tộc ngàn năm kỳ thời đại chi chủ.

Bây giờ ngược lại là biểu hiện bình thường!

Dứt bỏ nàng là thiên nhãn chi nữ, nhân tộc tiểu công chúa, Hứa Khôn vị hôn thê thân phận, tại Hứa Khôn tia sáng chiếu rọi phía dưới, ngược lại làm cho nàng trở thành một mảnh lá xanh!

Không phải Dương Dao không mạnh, mà là Hứa Khôn người bên cạnh đều quá biến thái!

Xem như vị hôn phu của nàng, Hứa Khôn có thể nào nặng bên này nhẹ bên kia, Dương Dao có tự thân trưởng thành con đường, nhưng ở nàng chân chính trưởng thành lên thành một mình đảm đương một phía cường giả phía trước, Hứa Khôn cảm thấy có nghĩa vụ vì nàng thêm một miếng dầu!

Trừ ra trang bị cùng kỹ năng, tại cái này có cực xuyên hàn khí đông lạnh uyên dưới đáy, Hứa Khôn từ boss cùng đông lạnh uyên bên trong, còn thu hoạch một cái SS cấp Băng Chủng cùng ba cái S cấp Băng Chủng!

Hắn có thiên táng, Dương Dao có Dao Trì thánh thủy, những thứ này Băng Chủng tự nhiên đều dùng không được!

Nhưng bọn hắn không cần đến, không có nghĩa là người khác không cần đến a!

Cho dù là một cái B cấp thuộc tính chi chủng, đặt ở ngoại giới cũng là hiếm có chí bảo, SS cấp thuộc tính chi chủng, đó cũng đều là nhân tộc thiên kiêu cấp mới có thể có!

Cho tới bây giờ cũng là có tiền mà không mua được tồn tại!

Giữ lại, vũ trang chính mình người!

Còn lại tạp vật rơi xuống từ không cần nói thêm.

Mà Hứa Khôn chuyến này một mục đích khác, đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới S cấp cần mười đầu A cấp boss là thỏa mãn.

Nhưng tiếc là chính là, vạn tộc đồ giám không thể thành công tiến giai.

Nguyên nhân lại là......