Thứ 1517 chương: Đúc tinh hậu lễ, đầy trời phú quý!.

Hôm nay canh thứ hai: 1517 chương!2/4!

......

Dòng, là thiên phú kéo dài cùng bổ sung, ở một phương diện khác mà nói, thiên phú bản thân quyết định một người hạn cuối, kèm theo dòng, quyết định một người hạn mức cao nhất!

Từ Hứa Khôn ngay từ đầu lấy được F cấp thiên phú · Vạn tộc đồ giám, cũng có thể thấy được một chút manh mối.

Vì cái gì những cái kia cường tộc thiên kiêu, cùng hắn quy thuộc chủng tộc thiên kiêu ở giữa, cùng thiên phú, lại có khác biệt chiến lực?

Cái gọi là chủ mạch, chi mạch phân chia, chỉ là bắt nguồn từ Huyết Mạch thân sơ sao?

Uyên loại này hậu thế uyên sồ, tại sao lại bị Phượng tộc cung chủ coi trọng, thành tựu một đời mới uyên chủ?

Vì cái gì 亄 cùng thiên, đồng dạng là 99% Giảm thương Huyết Mạch, nhưng thiên từ khi ra đời sau, liền bị Huyền Minh chi thần thu làm môn hạ, tự mình dạy bảo?

Cái gọi là cùng thiên phú, khác biệt mệnh!

Đặt ở Huyết Mạch chủng tộc trên thân, đó chính là Huyết Mạch độ tinh khiết khác biệt!

Dòng bị xem như thiên phú bổ sung cùng kéo dài, chỉ có càng cường đại hơn dòng, mới có thể chân chính phát huy ra thiên phú tác dụng tính chất.

SSS cấp thiên phú · Đúc tinh thần cùng nó bổ sung thêm tam đại dòng, cũng tương tự tuân theo chân lý này!

Nhiễm Tinh dòng, có thể trình độ lớn nhất mà phát huy ra 1280% Sức mạnh tăng thêm SSS cấp thiên phú!

Tuy nói chỉ có thể kéo dài đến ngũ cảnh chi đỉnh, cũng chính là Đế cảnh đỉnh phong, nhưng từ hôm nay đi qua, Hứa Khôn trở thành sức mạnh giá trị thời khắc đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất tồn tại.

Siêu việt Đế cảnh đỉnh phong, nửa bước nhập thánh, thậm chí trở thành chân thánh sau đó, liền cần Hứa Khôn đi đường khác!

Nhiễm Tinh thiên phú, là đúc Tinh Chi Thần cho hắn truyền thừa giả một cái tiền kỳ bảo đảm.

Đúc Tinh Chi Thần căn bản là cái gì, vẫn là chế tạo!

Nhục thân cùng sức mạnh, là chế tạo cơ sở, hai điểm này, bây giờ Hứa Khôn đã toàn bộ thỏa mãn.

Cơ sở phía trên, chính là chân tài thực học!

Căn cứ vào tự thân nhục thân cường độ cùng cấp bậc ảnh hưởng 【 Binh chủ 】 dòng, sau này tuyệt đối sẽ để Hứa Khôn trở thành những cái kia dựa vào trang bị ăn cơm chủng tộc ác mộng!

Đánh đánh, hoặc tước vũ khí, hoặc phá hư trang bị, đổi người nào người đó chịu được?

Nhất là Titan tộc, Thiên sứ tộc loại này!

Kỳ thực cái này dòng mà nói, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, tác dụng không lớn.

Bởi vì cùng giai bên trong, liền nến chín, hắn bây giờ đều không để vào mắt, chân chính có thể mang cho hắn áp lực, chỉ có chính mình hảo huynh đệ — Hách Kiện!

Ta hảo huynh đệ thật có mặt mũi!

Nhưng bây giờ mà nói, có 【 Nhiễm Tinh 】 cùng 【 Binh chủ 】, Hứa Khôn cảm thấy chính mình đánh Hách Kiện, đơn giản chính là ba ba đánh nhi tử nhẹ nhàng như vậy.

Hách Trung: Ngươi không nên nói bậy nói bạ, ta không trâu như ngươi vậy bức!

Sau cùng 【 Chưởng tinh 】 dòng, nhìn như ngắn gọn, kì thực là thay thế nguyên bản Hứa Khôn đang để cho tinh lạc cửu thiên nhận chủ thời điểm, mang tới 【 Đúc Tinh Chi Thần chúc phúc 】buff!

【 Đúc Tinh Chi Thần chúc phúc 】: Chế tạo trang bị thuộc tính +10%

Đồng dạng là chúc phúc, 【 Chưởng tinh 】 mặc dù không có cụ thể miêu tả, nhưng rõ ràng, so với trước đây chúc phúc buff mạnh hơn nhiều!

Chế tạo hướng thiên phú và dòng, phối hợp ta hiện sau tăng lên chế tạo thuật, có thể để ta tại trên chế tạo một đạo, phát sáng phát nhiệt!

Phía trên, là Hứa Khôn thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa bộ phận thứ nhất chỗ tốt!

Đã có bộ phận thứ nhất, vậy dĩ nhiên là có bộ phận thứ hai!

Bộ phận thứ hai, tự nhiên là đến từ Hứa Khôn vị này hẳn là xưng là ân sư, nhưng lại chưa từng gặp mặt qua đúc Tinh Chi Thần, lưu cho hắn truyền thừa giả vật thật!

Kiện thứ nhất vật thật, cũng chính là truyền thừa mấu chốt, Hứa Khôn trong tay tinh lạc cửu thiên chùy, đúc Tinh Chi Thần tìm truyền thừa giả Phương Thức rất đơn giản, liền là ai có thể để cho tinh lạc cửu thiên nhận chủ, ai liền có tư cách thu được truyền thừa của hắn!

Kiện thứ hai vật thật, là lúc trước chỉ đảm nhiệm chìa khoá, bây giờ trở thành cùng Hứa Khôn thức hải hòa hợp một vùng biển sao đúc Thiên Chùy làm!

Thứ này, tại thực chiến bên trên vô dụng, nhưng bây giờ hiệu quả, tương tự với một cái U bàn!

Hứa Khôn thức hải không thể nào tiếp thu được đúc Tinh Chi Thần ngạo nghễ thế gian chế tạo tri thức truyền thừa, cho nên mượn nhờ chính là đúc Thiên Chùy lệnh cái chìa khóa này.

Cái chìa khóa này, Hứa Khôn vừa có thể lấy đặt ở trong thức hải, cũng có thể lấy ra.

Đến nỗi tác dụng, cùng U bàn một dạng, cắm vào cắm ra, copy văn kiện.

Bất quá, bây giờ đúc Thiên Chùy lệnh biến thành tinh đồ bên trong truyền thừa tinh thần, không cách nào phỏng chế, mặc kệ là Hứa Khôn chính mình, hay là cho người khác luyện hóa, vậy thì đại biểu cho một ngôi sao ảm đạm.

Ngược lại là Hứa Khôn có thể đem chính mình đủ loại tri thức, ghi vào đi vào, chỉ cần hao phí một chút linh Hồn Lực lượng, liền có thể cung cấp người khác học tập.

Theo lý thuyết, nếu như sau này Hứa Khôn luyện hóa những thứ này chế tạo tinh thần, vậy hắn cũng có thể phỏng chế ra loại này tinh thần cho hậu nhân nhìn qua!

Trước đây, sư tôn đem thứ này cho ta thời điểm, đoán chừng cũng không nghĩ đến có thể lên tác dụng như vậy!

Khi xưa đúc Thiên Chùy lệnh, chỉ là Âu Dã Tử tượng trưng thân phận, nhưng bây giờ trở thành đúc Tinh Chi Thần rất nhiều chế tạo tinh thần chịu tải khí sau, theo Hứa Khôn sau này trưởng thành, tấm lệnh bài này, sẽ không còn chỉ là ý nghĩa tượng trưng!

Mà là chân chính đúc môn tín vật!

Hứa Khôn có thể đem hắn nắm giữ tất cả chế tạo tri thức, thông qua đúc Thiên Chùy lệnh truyền thừa xuống.

Đến lúc đó, nhân tộc tất cả thợ rèn, đều đem truyền thừa từ đúc Tinh Chi Thần một mạch, cải thiên hoán địa, dễ như trở bàn tay!

Hai món đồ này, cũng là Hứa Khôn hiện tại cũng có, tinh lạc cửu thiên biến hóa, đó chính là triệt để cùng Hứa Khôn hợp hai làm một, bây giờ Hứa Khôn, có thể tùy ý sử dụng tinh lạc cửu thiên hình thái mạnh nhất, chuôi này vạn cổ đệ nhất Chú Tạo Chùy, cũng biết theo hắn trưởng thành mà trưởng thành!

Đúc Thiên Chùy lệnh nhưng là có thực tế công dụng.

Nhưng những thứ này, còn không phải đúc Tinh Chi Thần lưu cho Hứa Khôn toàn bộ.

Vật thật, còn có ba kiện!

Trong đó hai cái, Hứa Khôn biết được chỗ, nhưng lấy chi không thể!

Nguyên nhân cuối cùng, hai món đồ này, tại Hạo Thiên Tháp sáu mươi tầng phía trên, cũng chính là Thánh Cảnh cường giả có thể đặt chân địa phương.

Một kiện, vì một khỏa từ SSS cấp kim loại cùng SSS cấp linh thạch tạo thành...... Pháp tắc tinh thần!

Một kiện, vì đúc Tinh Chi Thần bản mệnh thần hỏa...... 3000 Tinh Huy Diễm!

Cho nên nói, tại Hứa Khôn biết đúc Tinh Chi Thần chừa cho hắn hai chuyện này vật sau, cảm giác đầu tiên chính là...... Đầy trời phú quý, gia tăng thân ta!

Cái ngôi sao kia tạo thành tạm thời không nói, vậy để cho vạn tộc đều có thể nổi điên tạo thành tài liệu là thứ yếu, chủ yếu là...... Pháp tắc!

Pháp tắc là vật gì? Đó là xây dựng Thánh Vực cơ sở!

Một khỏa pháp tắc tinh thần, đây là muốn trực tiếp đem một cái nhập môn Thánh Cảnh tồn tại, đẩy lên thất cảnh tư thế a!

Bình thường Thánh Cảnh, từ sơ kỳ đi đến đỉnh phong, đoán chừng chỉ có thể tiêu hao Hứa Khôn truyền thừa trong trí nhớ viên kia to lớn pháp tắc tinh thần một góc của băng sơn!

Ngôi sao này giá trị, tuyệt đối là không thể đo lường, thậm chí là có thể đại lượng chế tạo đỉnh phong Thánh Cảnh!

Mà khác một vật — 3000 Tinh Huy Diễm, là không kém gì Viêm Thần · Trọng Lê Bản Mệnh thần hỏa · Chúc Dung Thần Hỏa tồn tại, lai lịch, càng làm cho Hứa Khôn hãi nhiên!

Là đúc Tinh Chi Thần lấy đi 3000 ngôi sao hỏa diễm nội hạch sau, cùng mình đúc tinh chi lực hòa làm một thể sáng tạo ra bản mệnh thần hỏa.

Cái này 3000 Tinh Huy Diễm, không nói đến là đúc Tinh Ân Sư chuyên tư chế tạo lúc bản mệnh thần hỏa, dứt bỏ chế tạo giá trị, đang đối chiến bên trên, tuyệt đối không kém hơn Apollo diệu Kim Nhật Viêm!

Đây không phải Hứa Khôn đang khen ngợi Apollo, mà là Apollo diệu Kim Nhật Viêm đích xác mạnh, dứt bỏ cảnh giới kém, có thể áp chế lại chính mình hai đại thiên hỏa, ngươi liền có thể nghĩ hiểu rồi!

Một cái là tinh diễm, một cái là nhật viêm, tới một mức độ nào đó, là có thể sánh vai cùng!

Apollo, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Titan tộc chuyển thế trùng sinh Thái Dương Thần!

Diệu Kim Nhật Viêm, cũng là hắn xem như chuyển thế thần minh bản mệnh thần hỏa, càng tại trên tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm chi!

Thật là đỏ mắt a, đúc Tinh Ân Sư, ngươi tại sao muốn đem hai món đồ này phóng cao như vậy tầng đâu...... Đây không phải trắng để cho ta chờ mong đi!

Muốn cầm đến hai món đồ này tiền đề, chính là Hứa Khôn muốn tiến nhập thánh cảnh thiên địa!

Có chút xa xôi, nhưng cũng nhiều một chút truy cầu cảm giác!

Dù sao, dễ dàng đến, thì sẽ không để cho người ta trân quý!

Bất quá, pháp tắc tinh thần cùng 3000 Tinh Huy Diễm trong thời gian ngắn ta là lấy không tới, còn lại một kiện đồ vật, gần ngay trước mắt a!

Hứa Khôn trên mặt, nổi lên một vòng âm hiểm lại nụ cười quỷ dị.

Bởi vì cái này đồ vật ngay tại......