Thứ 1303 chương: Hải vực quyết chiến, Huyền Thủy yêu ngao!.

Hôm nay thứ ba càng: 1303 chương!3/4!

......

Ngược lại là một kiên cường loại!

Dời núi sao không có lùi bước, mà là chủ động đứng ra kéo xuống hết thảy trách nhiệm, cũng yêu cầu cùng Hứa Khôn quyết nhất tử chiến!

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị thưởng thức, cũng nguyện ý cho đối phương cơ hội này!

Địa điểm, chiến đấu Phương Thức, ngươi định!

Cho thể diện người, phải có một cái kiểu chết thể diện!

Rất nhanh, dời núi sao liền chuẩn bị tốt hắn nơi chôn xương!

Cũng không phải là một đối một quyết chiến, dời núi sao lời nói bên trong biểu thị, hắn 1000 thân vệ không muốn nhìn thấy chủ tử nhà mình chịu nhục, cho nên muốn cùng hắn cùng chung hoạn nạn!

1000...... Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, phảng phất gặp được Nhạc Vân thân ảnh.

Nhạc Vân đại ca, ngươi trên trời có linh thiêng nhìn kỹ, ngươi cùng 1000 cõng ngôi quân Anh Linh còn chưa đi xa, hôm nay ta liền dùng tám cổ tay tộc 1000 cái đầu người, để tế điện các ngươi!

Hứa Khôn nguyên bản định, một người chọn bọn hắn 1000!

Nhưng sau lưng nhân tộc những đồng bào ngồi không yên, nhất là Dương Tái Hưng.

Nếu không thể tự tay mình giết thủ lĩnh quân địch, ta đời này khó có thể bình an, thỉnh côn thần, cho ta một ra chiến cơ hội!

Chúng ta xin chiến!

Vì xin chiến, lần này xây dựng một ngàn người tộc quân tiên phong, càng là nhao nhao hướng về Hứa Khôn một gối quỳ xuống!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, tiếp đó mặt lộ vẻ nụ cười nói: Hảo, vậy cái này một trận chiến, liền để chúng ta gánh vác lấy Nhạc Vân đại ca cừu hận của bọn họ, đánh ra Nhân tộc ta dũng sĩ phong thái!

Lấy tám cổ tay tộc chi huyết, tế điện tộc ta liệt sĩ!

Dao Dao, nho nhỏ, tiểu đình, trận chiến này ba người các ngươi không tham dự, những người khác cùng ta cùng một chỗ!

Vì cái gì! Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu 3 người vội la lên.

Các ngươi, đã đánh ra thuộc về các ngươi phong thái, tám cổ tay tộc bên kia, ngoại trừ dời núi sao, lại không SSS cấp chiến lực, cho nên, vi biểu công bằng, trận chiến này, liền từ ta dẫn đội, hảo chứng minh Nhân tộc ta, tuyệt không kém tộc khác!

3 người liếc nhau, đành phải gật đầu một cái.

Côn thần, chúng ta làm sao vượt qua?

Dời núi sao cũng tại vạn tộc trên diễn đàn ban bố hải vực vị trí, cũng không phải là cùng lúc trước Ước Chiến chủ thành một dạng, mà là tại trên một mảnh trống rỗng hải vực!

Đám người muốn ứng chiến, nhất định phải vượt qua một mảnh lại một mảnh hải vực, đi ước định chiến trường!

Trên biển hành động, chân lấy đi tự nhiên là không thể nào, đến nỗi nói bơi lên đi......

Nhìn một chút tọa độ, cách đám người ở đường ven biển ước chừng trên trăm hải lý, đi qua, rau cúc vàng đều cảm tạ!

Hứa Khôn nghe vậy, cười ha ha: Chuyện nào có đáng gì, các ngươi lại ở chỗ này chờ, đừng đi động!

Nói đi, Hứa Khôn bước về phía biển cả, một cái lặn xuống nước đâm đi vào.

Đây là muốn......

Bất quá nửa giờ, trong tầm mắt của mọi người, một đầu sóng bạc dần dần tới gần, dần dần có biển động khuynh hướng!

Chuẩn bị phòng ngự! Có người khẩn trương nói.

Nhưng Dương Dao khoát tay áo, ra hiệu không cần, tiếp đó hướng về phía trước phất tay: Tiểu Khôn ca ca, ở đây!

Chỉ thấy sóng bạc đỉnh, Hứa Khôn lướt sóng mà đi, dưới thân, có một con cự thú như ẩn như hiện thúc giục hải lưu!

Hắn bên cạnh thân, còn đi theo vô số nhỏ hải thú!

Cmn!

Hứa Khôn tao thao tác, lại độ chấn kinh đám người.

Đợi cho thủy triều làm ướt đám người mắt cá chân, Hứa Khôn cũng đã dừng bước lại, nhấc chân bước lên nói: Xem, những toạ kỵ này, đủ bức cách sao?

Đám người tập trung nhìn vào, chỉ thấy Hứa Khôn dưới chân, đạp một đôi ngao lớn quơ múa tôm hùm cự thú!

Có mắt sắc người lúc này hoảng sợ nói: S cấp boss, Huyền Thủy Yêu ngao hoàng!

Như vậy, chung quanh những cái kia bốc lên đầu tôm hùm lớn, chính là tại gần biển nước tràn thành lụt, chiếm lấy một phương hải vực cường đại tộc đàn · Huyền Thủy Yêu ngao tộc!

Đây chính là phóng nhãn đông đảo tôm trong tộc, cũng không thấy nhiều cường đại chủng tộc bầy quái vật a, giáp biển các đại lục địa chủng tộc, không thiếu đều phái ra qua thí luyện giả săn giết Huyền Thủy Yêu ngao, nhưng ở phương kia hải vực, có thể thôi động hải lưu Huyền Thủy Yêu ngao, nhưng không đồng dạng chủng tộc thí luyện giả có thể đối phó!

Chiếm giữ hải dương ưu thế, một đầu phổ thông Huyền Thủy Yêu ngao, có thể cùng mấy chục tên, thậm chí trên trăm tên cùng thiên phú, đồng phẩm giai đối thủ giao chiến!

Chớ nói chi là, còn có ở trong biển có thể phát huy ra không kém hơn SSS cấp boss Huyền Thủy Yêu ngao hoàng tọa trấn sân nhà, chưa có đầu sắt người sẽ đi chọc giận đầu này gần biển bá chủ!

Mà Hứa Khôn mới đi không đến nửa giờ, không tính cả thời gian đi đường, một cái rắm sẽ liền trấn áp đầu này uy danh hiển hách Huyền Thủy Yêu ngao hoàng?

Đơn giản thái quá!

Chỉ có Dương Dao biết, có thể trấn áp chủng tộc quái vật boss, để cho đối phương nghe lệnh, không chỉ dựa vào thực lực cường đại, Huyền Thủy Yêu ngao hoàng bình sinh sát lục quá nhiều, tự thân nghiệp lực quấn thân, bây giờ tay cầm tôm tộc Sổ Sinh Tử Hứa Khôn, có thể một bút định hắn sinh tử!

Liền cùng tiến vào 10 vạn trùng vực một dạng, ngay từ đầu vài đầu tay nhuốm máu tanh trùng quân, hoàn toàn bất lực phản kháng cầm trong tay Sổ Sinh Tử Hứa Khôn!

Sinh tử dưới uy hiếp, có chút trí thông minh đều biết làm như thế nào tuyển!

Đều chớ ngẩn ra đó, chính mình chọn một đầu yêu thích, chúng ta bây giờ liền xuất phát đi tới phương kia hải vực!

Hứa Khôn nói xong, ném ra Phược Long Tác, đem tiểu đội mình mấy người lôi kéo lên Huyền Thủy Yêu ngao hoàng rộng lớn trên sống lưng!

Như một hòn đảo nhỏ một dạng Huyền Thủy Yêu ngao hoàng trên lưng, cho dù là đứng lên một chi ngàn người binh sĩ đều không hiện chen chúc!

Nhưng cái khác người thức thời không có đi tranh đoạt Huyền Thủy Yêu ngao hoàng vị trí, mà là riêng phần mình chọn lựa một đầu Huyền Thủy Yêu ngao lên thuyền.

Ngoại trừ nhân tộc ngàn người quân tiên phong, vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ bọn hắn lần này cũng xem như người xem đi tới cái kia phiến hải vực!

Vạn Nhân quân đoàn, tại toàn bộ Huyền Thủy Yêu ngao tộc quần bổ sóng trảm biển phía dưới, lên đường vào biển!

Khi Hứa Khôn bọn người đi cái kia phiến hải vực lúc, cách thật xa liền gặp được dời núi sao cái kia khổng lồ hình thể, so sánh nhân tộc hình thể, quả nhiên là để cho người ta sinh ra sợ hãi!

Đến nỗi dời núi sao thân vệ, thì từng cái tiềm phục tại dưới mặt biển, trên mặt biển chỉ hiện lên một góc của băng sơn!

Chiếm cứ ưu thế sân nhà, xem như đỉnh phong S cấp chủng tộc, dời núi sao tại tám cổ tay tộc địa vị không thể bảo là không cao, Hứa Khôn phá vọng thần đồng đảo qua, những thứ này cái gọi là thân vệ, cất bước cũng là S cấp Huyết Mạch tám cổ tay tộc thiên kiêu, 1000 tên tám cổ tay tộc thí luyện giả bên trong, còn có trên trăm tên SS cấp Huyết Mạch giả tồn tại!

Dứt bỏ Hứa Khôn cùng dời núi sao hai người tới nói, nhân tộc quân tiên phong đối đầu chi này tám cổ tay tộc Thân Vệ Quân, sợ là hoàn toàn không tại một cái lượng cấp!

Nhưng không sao, dù sao Hứa Khôn một người, nhưng làm trăm vạn hùng binh!

Dời núi sao biểu lộ rất âm trầm, tất nhiên làm ra cái lựa chọn này, liền đại biểu hắn hôm nay nhất định đem đối mặt tử vong!

Hối hận không? Hứa Khôn mở miệng nói.

Đồng thời nhìn chung quanh một vòng bốn phía, phát hiện tại cách đó không xa, còn có không ít không phải tám cổ tay tộc thí luyện giả chiếm cứ, hơn nữa theo hắn suất quân đi, càng nhiều hải dương chủng tộc thí luyện giả đến gần!

Đem cái này xem như một hồi vở kịch!

Không thể nói là cái gì có hối hận không, bằng vào ta một người chi mệnh, đổi lấy toàn bộ mười tầng phía trên tám cổ tay tộc an bình, đây là đáng giá!

Không tệ giác ngộ! Hứa Khôn khẳng định nói.

Dời núi sao thân thể cao lớn lắc một cái: Nhưng ngươi cũng không cần quá tự cho là đúng, hôm nay ta cho dù chết, ta cùng ta thân vệ, cũng biết nhường ngươi những thủ hạ này trả giá bằng máu!

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi đánh giá quá cao thực lực của các ngươi, còn có, ta lại muốn cường điệu một điểm, Nhân tộc ta, không có chủ tớ phân chia, bọn hắn, đều là chiến hữu của ta, ta sẽ không để cho bọn hắn không có ý nghĩa mà tử vong!

Đã như vậy, vậy liền đến đây đi!

Dời núi sao động, kèm thêm chung quanh tiềm phục tại dưới mặt biển tám cổ tay tộc những người thí luyện cũng động.

Mục tiêu của bọn hắn, không phải Hứa Khôn, mà là đi theo Hứa Khôn người đứng phía sau tộc quân tiên phong!