Thứ 1451 chương: Nguyệt chi bắt đầu, nhất cổ tác khí!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1451 chương!1/2!

......

Ngượng ngùng, lần thứ nhất dùng...... Có chút chưa quen thuộc......

Hứa Khôn hơi có chút lúng túng, nguyệt thần ban cho phúc hậu giữa tháng Chiết Quế kỹ năng, nhiều một cái bá đạo công năng.

Ôm nguyệt!

Có thể trực tiếp vơ vét ngươi nghĩ vơ vét bất kỳ vật gì, dưới tình huống tự thân điểm may mắn cao hơn đối phương, thậm chí có thể......

Giải trừ trên người đối phương khóa lại đồ vật!

Không tệ, tiến giai thành SSS cấp ăn cắp thuật giữa tháng Chiết Quế, chính là bá đạo như vậy, liền ngay cả những thứ kia không cách nào bị ăn cắp, cần thông qua Huyết Khế khóa lại thần khí, chỉ cần ngươi cùng đối phương điểm may mắn kém đủ lớn, vậy thì có thể ăn cắp!

Hơn nữa, cái này còn không phải là cùng Chiết Quế một dạng đơn thể ăn cắp thuật, là Phạm Vi ăn cắp thuật!

Ôm nguyệt tại nghi ngờ!

Ta...... Nguyệt y tại trải qua ngắn ngủi bối rối sau đó, cũng bình tĩnh lại.

Chỉ là chung quanh tỷ muội cái kia từng đôi quan sát ánh mắt, vẫn như cũ để cho nàng có chút xấu hổ vô cùng.

Còn ôm tì bà nửa che mặt, trước sau đều khó khăn phía dưới, nguyệt y cảm thấy vừa lúng túng, vừa thẹn hổ thẹn!

Đây không phải nàng một cái không thích hồng trang yêu vũ trang nữ sinh có thể tiếp nhận một màn!

Xem như một cái lớn tuổi còn lại mèo, bằng nguyệt y Huyết Mạch cùng tướng mạo, nếu như nàng muốn tìm được một cái một nửa khác mà nói, liền không cần đợi đến hôm nay.

Nhưng mặc kệ là nhật viêm hổ một mạch ép buộc, vẫn là nhà mình trong tộc phái nam truy cầu, đều bị nguyệt y cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí không tiếc cùng nhật viêm hổ những cái kia vừa ý nàng người ra tay đánh nhau.

Nàng là một cái kiên cường nữ nhân, đời này, nguyên bản không nghĩ tới lát nữa cùng khác phái phát sinh dạng này như thế quan hệ, tại trong lòng của nàng, chủng tộc vinh quang, lớn hơn hết thảy.

Hôm nay đứng ra, một là tất cả không trăng yêu mèo đối với chấn hưng nhà mình chủng tộc cam nguyện xông pha khói lửa quyết tâm, hai là nàng xem như vừa độ tuổi mèo cái bên trong đại tỷ, nhất định phải làm gương tốt.

Có thể nói đến cùng, nàng vẫn là một nữ nhân.

Thành công! Một mực bảo trì lạnh nhạt Thường Hi, bây giờ cũng khó khăn che kích động nói.

Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí: Nguyệt y xem như truyền thừa giả, nàng bản thân vẫn là quá một chút nào yếu ớt, bất quá cũng may, ý chí của nàng rất kiên định, hơn nữa cùng tháng giêng thần nữ độ phù hợp cực cao.

Cùng lúc đó, Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, ngươi hoàn thành tháng mười hai nữ · Tháng giêng thần nữ linh hồn truyền thừa, tháng giêng thần nữ đối với ngươi biểu thị cảm kích, nhật nguyệt kinh thiên gia trì, ngươi Thổ hệ ba yếu tố +10000】

1 vạn điểm cơ sở Thổ hệ ba yếu tố!

Đây là đến từ tháng giêng thần nữ quà tặng, cùng với tự thân nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, âm dương lẫn nhau chỉnh chỗ tốt.

Nguyệt y...... Nguyệt chi bắt đầu, tháng giêng vì một năm mới bắt đầu, xem ra từ nơi sâu xa, tự có thiên định a! Hứa Khôn mỉm cười nói.

Cái gọi là nguyệt chi lực, cũng không phải là độc lập với các đại thuộc tính bên ngoài thuộc tính đặc biệt, ngươi có thể lý giải thành, tương tự với Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực một dạng sức mạnh đặc thù!

Mà xem như tháng mười hai nữ đứng đầu bưng nguyệt thần nữ, nàng tự thân thiên phú vì Thổ hệ tăng thêm, mà đồng dạng, bị chúng không trăng yêu mèo xưng là Đại tỷ Nguyệt y, cũng là Thổ hệ Huyết Mạch!

Nguyệt y truyền thừa tháng giêng thần nữ chi vị, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tại Hứa Khôn giúp đỡ phía dưới, hai nữ hoàn mỹ tương dung!

Nguyệt y bắt đầu xuất hiện biến hóa, cuối cùng cơ thể co rúc ở cùng một chỗ, vì nguyệt quang bao phủ.

Nguyệt thần đại nhân, đây coi như là thành công không? Hứa Khôn hỏi.

Thường Hi gật đầu: Ngươi làm rất tốt, kết quả so dự trù còn hoàn mỹ hơn, hơn nữa......

Thêm gì nữa?

Hứa Khôn cùng chúng mèo cái nín hơi ngưng Thần Đạo.

Thường Hi lộ ra một cái nhật nguyệt thất sắc nụ cười: Nguyệt y xem như bị ngươi sủng hạnh người, lây dính ngươi tự thân khí vận, truyền thừa tháng giêng linh hồn, lại sẽ không triệt để trở thành tháng giêng, sau này nàng, đã nguyệt y, cũng là tháng giêng.

Hứa Khôn khẽ giật mình, khác mèo cái nhưng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Nguyên bản, truyền thừa thần nữ chi vị đánh đổi, chính là mất đi bản thân.

Ký ức còn tại, chẳng qua sau đó chính mình, không còn là chính mình, mà là từ truyền thừa thần nữ linh hồn xem như chủ đạo.

Bất quá, Hứa Khôn xem như khí vận gia thân thiên mệnh chi tử, cùng hắn người thân cận, đều có lợi thật lớn, nguyệt y cứ việc cùng Hứa Khôn lần đầu gặp nhau, nhưng lại cùng Hứa Khôn tiến hành xâm nhập giao lưu, lấy được khí vận quan tâm.

Sự tồn tại của nàng, sẽ không bị gạt bỏ, mà đem dung hợp tháng giêng nữ thần linh hồn, trở thành mới nàng.

Đã nguyệt y, lại là tháng giêng.

Đối với đáp án này, chúng mèo cái rất vui vẻ, Hứa Khôn cũng rất hài lòng.

Dù sao cũng là bị hắn đoạt lấy một nữ nhân, sau này trở thành một người khác, hắn vẫn có chút khó mà tiếp thu.

Kết quả như vậy, rất tốt.

Việc này không nên chậm trễ, tiếp tục vị kế tiếp truyền thừa a. Hứa Khôn chủ động nói.

Sau đó, không đợi Thường Hi mở miệng, trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, từ còn lại mười một tên người hậu tuyển trên thân từng cái đảo qua.

Khi ánh mắt dừng lại ở một cái nữ hài tử trên thân lúc, đối phương thẹn thùng đến cúi đầu, khuôn mặt vụt một cái liền đỏ lên.

Hứa Khôn giơ tay lên, dùng hết Hấp Tinh Đại Pháp, đối phương dù là trốn ở một đám nữ hài tử hậu phương, vẫn như cũ bị quấn mang đi qua.

Mãi đến va vào Hứa Khôn rộng lớn trong lồng ngực.

Không đợi đối phương mở miệng, Hứa Khôn đã cầm nàng xinh xắn cái cằm.

Nói cho ta biết, tên của ngươi.

Ta...... Hồi bẩm nguyệt chủ đại nhân, nô gia nguyệt như.

Có muốn cùng ta cùng bàn chung gối?

Nô gia nguyện ý...... Nguyệt như âm thanh rất nhỏ, đang khi nói chuyện, cổ đều đỏ, xấu hổ không còn hình dáng.