Thứ 1380 chương: Xâm nhập hang hổ, chiến trường thứ hai!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1380 chương!1/2!

......

Ta dựa vào, bọn hắn thật không nhìn thấy chúng ta?

Đám người giống như thủy quỷ kia từ trong Tang Kiền Hà bò ra, tâm kinh đảm chiến đi theo bị Hàn Tín phụ thân Hứa Khôn Bắc thượng.

Trong lúc đó, gặp không thiếu lang tộc thám tử, nhưng đều không ngoại lệ, dù là đám người ngay tại những này lang tộc thám tử trước mặt, bọn hắn cũng không có nhìn thấy!

Đương nhiên, những con sói này tộc thám tử thực lực rất yếu, tầm thường ẩn nấp thủ đoạn liền có thể tránh thoát tầm mắt của bọn hắn!

Để cho nhân tâm nhảy đều nhanh dừng lại là Hứa Khôn Mang theo bọn hắn quang minh chính đại vọt tới từ Thần Trì hiện lên ở phương đông lang tộc đại quân, trà trộn tại trong đại quân, đầy khắp núi đồi Lang Quân vẫn như cũ không có phát giác sự hiện hữu của bọn hắn!

Cái này còn bao gồm tọa trấn chủ soái, phụ trách quản lý hơn trăm vạn đại quân lang tộc Bán Thánh!

Ta bây giờ nếu là đi lên quất hắn một cái tát, hắn có thể hay không một mặt mộng bức? Tư Không Đình nhìn xem một cái thần khí vô cùng, từ trên trăm tên lang tộc giơ lên đi lại lang tộc Bán Thánh đạo.

Muốn chết ngươi có thể đi thử một chút, ám độ trần thương mặc dù dù là tại ngươi ra tay sau đó, vẫn như cũ sẽ ẩn nấp khí thế, nhưng đối với Bán Thánh mà nói, một sát na kia khí thế bại lộ, đã đủ bọn hắn phản kích!

Nghe được nhà mình lão đại cùng dĩ vãng khác biệt băng lãnh thái độ, ngày xưa nhảy thoát Tư Không Đình hơi co lại đầu.

Dao Dao tỷ, bây giờ quỷ nhập vào người lão đại, vẫn là lão đại sao?

Dương Dao liếc mắt một cái: Ngươi lời nói bí mật a ~

Xuyên qua Thần Trì sau đó, dù là mọi người đã có chỗ chuẩn bị tâm lý, khi nhìn đến trước mặt tràng cảnh lúc, vẫn như cũ rất cảm thấy chấn kinh, tê cả da đầu!

Đứng tại trên lữ Lương Sơnbên trên, bao quát núi non chập chùng, bao quát trong sa mạc, rậm rạp chằng chịt, đều là Lang Quân!

Không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là đầy khắp núi đồi con kiến đang dọn nhà, có lẽ đây là lần thứ nhất bởi vì nhiều người mà sinh ra đông đúc sợ hãi chứng!

Má ơi, nhiều như vậy Lang Quân, nếu có thể cùng một chỗ công kích thành trì, đừng nói là Nhạn Môn Quan, liền xem như đế đô căn cứ khu cũng khoảnh khắc hôi phi yên diệt a!

Đây không phải nói bừa, đều nói nhiều người sức mạnh lớn, nhiều người như vậy, liền xem như con kiến dùng miệng cắn, cũng có thể đem kiên cố vô cùng thành quan cho gặm mở!

Một khi bỏ mặc những đại quân này toàn bộ tiến vào Hằng Sơn chân núi phía Bắc, cái kia Nhạn Môn Quan liền muốn gặp phải một đợt nối một đợt thế công, thẳng đến bị san bằng mới thôi!

Dù là, lang tộc bên trên này 10 ức trong đại quân, 8-9-10% cũng chỉ là chiến sĩ cấp pháo hôi!

Có thể hay không giải Nhạn Môn Quan chi vây, thì nhìn chúng ta lần hành động này có thể thành công hay không, chớ trì hoãn, đi thôi!

Đám người không có lại nói tiếp, bầu không khí có chút trầm mặc.

Thật sự là hai phe địch ta binh lực chênh lệch, mang tới áp lực tâm lý quá lớn!

Theo Hoàng Hà một đường hướng về bắc, những nơi đi qua, đều có Lang Quân bôn tập, đám người giống như cái kia khách qua đường, ở chiến trường biên giới đi ngang qua, không có nhấc lên nửa điểm gợn sóng!

Thẳng đến dựa theo địa đồ chỉ ra, Thái Dương ngã về tây, mọi người đi tới khi xưa Hung Nô vương đình · Đẹp tắc dưới thành!

Cửa thành là đang đóng, trên đầu thành cường giả mọc lên như rừng, phòng ngự sâm nghiêm, bên ngoài thành, kéo dài ra hơn nghìn dặm đại quân doanh trướng, cực kỳ bao la hùng vĩ.

Lão đại, đẹp tắc thành quan lấy, chúng ta bây giờ làm sao xử lý? Phụ trách đi Nhạn Môn Quan đưa tin trở về hàng Tư Mã Đại hỏi.

Mấy người, đẹp tắc trong thành, nhất định sẽ có thay quân hoặc xuất binh thời điểm, chúng ta liền thừa dịp khi đó, lẻn vào đẹp tắc!

Chúng ta đi Mỹ Tắc thành góc đông bắc các loại!

Đám người không rõ tại sao muốn đi góc đông bắc, nếu là chờ cửa mở, ở đâu chờ không phải đợi?

Thẳng đến đi tới Đông Bắc chỗ trên một sườn dốc, nhìn xem không ngừng có đại quân xuất phát, hướng về phía đông tiến quân lúc, mọi người mới giống như là hiểu rồi cái gì.

Những thứ này đông tiến binh sĩ, so tại Thần Trì miệng nhìn thấy những bộ đội kia lộ ra càng thêm vội vàng, dường như là Đông cảnh xảy ra chuyện gì trọng đại tình huống.

Không ngoài sở liệu, là từ tinh Chiến Khôi ở bên kia đại phát thần uy, ngăn chặn Sát Hổ Khẩu, hấp dẫn những đại quân này không tách ra hướng Sát Hổ Khẩu!

Mặc dù lấy từ tinh Chiến Khôi lực phòng ngự cùng lưng tựa Lôi Công Sơn ưu thế, cho dù là lang tộc Bán Thánh cũng không làm gì được hắn, nhưng lang tộc cũng có quân trận chi pháp, điều khiển càng nhiều quân đội, kết làm quân trận, không ngừng mài từ tinh Chiến Khôi, cho dù có Thánh cấp phòng ngự, từ tinh Chiến Khôi bị đánh bại cũng là chuyện sớm hay muộn.

Hứa Khôn trên mặt nhìn không ra nửa điểm manh mối, kì thực nội tâm cũng có chút vội vàng xao động.

Loại này xâm nhập hang hổ cách làm, phóng nhãn toàn bộ người mới tộc ngàn năm sử thượng, đều chưa từng nghe thấy!

Không để cho đám người chờ đợi bao lâu, Mỹ Tắc thành đông cửa mở ra, đại đội tinh nhuệ từ Đông môn cưỡi ngựa mà ra, bầu trời, đồng thời kèm thêm nhiều tôn Bán Thánh bay ra.

Đi, vào thành!

Đuổi tại cửa thành đóng phía trước, đám người gấp gáp vội vàng hoảng mà tiến nhập Mỹ Tắc thành, trong lúc đó, cho dù là Mỹ Tắc thành cửa thành bố trí giám sát trận pháp, cũng không có phát giác đám người hành tung!

Chỉ có thể nói, binh tiên · Hàn Tín ám độ trần thương chi pháp, đã là thế gian đỉnh cấp quần thể ẩn nấp thủ đoạn!

Thân ở đẹp tắc trong thành, đám người cũng cảm giác được cái gì gọi là liền hô hấp đều không thở nổi cường hãn uy áp!

Trong thành cường giả mọc lên như rừng, Chiến Vương cảnh đến nơi này, đều chỉ có thể luân lạc tới quét đường, trong thành kiến trúc cao lớn bên trong, càng là có từng đạo cực kỳ cường hãn khí thế tiêu tán mà ra!

Đan vào một chỗ, liền toàn bộ đẹp tắc trên thành trống không khí áp cũng thay đổi!

Đến đẹp tắc thành, vậy kế tiếp đâu?

Hứa Khôn trả lời vẫn như cũ chỉ có một chữ: Chờ!

Chờ cái gì?

Hứa Khôn không có nói rõ, nhưng từ hắn thỉnh thoảng trông về phía xa tây phương bộ dáng, dường như đang chờ mong phương tây xuất hiện biến hóa gì.

Từ tinh Chiến Khôi xuất hiện, đã hấp dẫn đẹp tắc thành đại bộ phận lực chú ý, có thể đây đối với Hứa Khôn mà nói, vẫn như cũ không đủ!

Hắn muốn phân tán đẹp tắc thành bao quát xung quanh bố phòng binh lực, tận khả năng mà để đẹp tắc thành lâm vào trống rỗng trạng thái, dạng này mới có thể bảo đảm kế hoạch thành công!

Liền tại đây dạng trong khi chờ đợi, đám người từ trời tối chờ đến bình minh.

Tiểu tử, không thể đợi thêm nữa, từ tinh Chiến Khôi sắp không chịu được nữa, đối phương đấu pháp quá vô lại, càng là điều động đại đội Thổ hệ, Băng hệ thí luyện giả, đi phong tỏa Lôi Công Sơn!

Động thủ đi!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, hắn cảm giác cái này còn không phải là hắn thời cơ mong muốn.

Có thể lại tiếp tục xuống, từ tinh Chiến Khôi mở ra mới chiến trường cũng đem bị bình định, Sát Hổ Khẩu bị đả thông, những cái kia từ đẹp tắc thành điều khiển đi ra tinh nhuệ lại sẽ một lần nữa dựa theo yếu quân đè phía trước, cường quân áp hậu sách lược, lui giữ đẹp tắc thành, lần lượt tiến lên!

Lang tộc bên này muốn là một hồi đại thắng, mà không phải trả giá thê thảm thương vong, chết cắn xuống Nhạn Môn Quan!

Coi là thật không còn kịp rồi đi...... Hứa Khôn có chút bất đắc dĩ nói.

Thor, từ tinh Chiến Khôi còn có thể chống bao lâu?

Hai giờ, sau 2 giờ, nếu như không rút lui, thật sự muốn bị bọn hắn rả thành cơ phận!

Từ tinh Chiến Khôi từ hôm qua đánh vào Sát Hổ Khẩu bắt đầu, đã chống hai mươi tiếng, đủ để chứng minh tôn này Chiến Khôi cường đại.

Đi, sau một tiếng, nếu không có biến cố, vậy ta chỉ có thể lựa chọn mạo hiểm ra tay rồi!

Thời gian từng phút từng giây mà trôi qua, đẹp tắc thành vẫn là một mảnh an lành.

Đang lúc Hứa Khôn nhịn không được muốn động thủ lúc, từ đẹp tắc thành tây phương, thành đoàn thám tử tiến nhập đẹp tắc, trong lúc nhất thời, đẹp tắc thành tường hòa cục diện bị đánh vỡ!

Phát sinh cái gì?

Cái này là cùng Hứa Khôn cùng nhau tiến vào đẹp tắc thành trong mọi người tâm nghi hoặc.

Các ngươi không nên động, ta đi hỏi thăm một chút! Hứa Khôn câu nói vừa dứt sau, lắc mình biến hoá, đã biến thành phía trước hắn cùng Khổng Xương Nghiêu đi theo Nữ Chân Chiến Vương.

Khí thế trong phút chốc biến hóa, nếu như tại bình thường, có lẽ liền bị trong thành những cường giả kia cho bắt được, nhưng lúc này, bởi vì một đội lại một đội thám tử nhanh chóng quay về, chỉ cái này trong phút chốc ba động, cũng không bị người phát giác!

Tại mọi người trợn to trong ánh mắt, Hứa Khôn một cái đã kéo xuống một cái cưỡi khoái mã trở về hiện lên tiễn đưa chiến báo thám tử.

Tây tuyến phát sinh cái gì?

Đồng dạng làm như thế, không chỉ có giả trang thành Nữ Chân Chiến Vương Hứa Khôn một người, trên đường phố cũng có rất nhiều người bắt được thám tử hỏi thăm.

Thám tử không làm do dự, vội vàng nói: Tại quân ta sau lưng, Tây Hạ phương diện, liên hợp núi Linh Thứu giới Linh Thứu cung, ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo cùng với thổ dân Linh Thứu tộc, đột nhiên phát động công kích, tại trong vòng một đêm, cướp lấy Gia Dự quan, cắt đứt đại quân ta đường lui, quân ta sau lưng tử thương thảm trọng, thỉnh cầu tiếp viện!

Hảo! Hứa Khôn nhịn không được mở miệng, thấy trước mặt thám tử ngây ngẩn cả người.

Hảo một cái Tây Hạ, tại ta cả tộc tiến đánh Hoa Hạ chi thu, làm ra như thế bội bạc sự tình, bản vương nhất định phải tỷ lệ thiết quân, san bằng Tây Hạ, mới có thể giải hận! Hứa Khôn diễn kỹ đúng chỗ, phong cách nói nhất chuyển, một mặt bi phẫn nói.

Đại nhân anh minh, tiểu nhân kia đi tiễn đưa tiểu nhân sưu tập được tình báo!

Ân, đi thôi, bản vương cũng đi làm một phen chuẩn bị!

Đợi cho thám mã rời đi, ngụy trang Hứa Khôn khó nén vui mừng.

Thứ hai chỗ mới chiến trường, thành công mở ra!

Lấy Tây Hạ một bộ chi lực, tăng thêm Linh Thứu tộc, còn có Linh Thứu cung trên dưới, đồng thời vốn là một đám người ô hợp, nhưng thắng ở nhiều người ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo, đánh lần này đã toàn bộ vượt qua Gia Dự quan lang tộc liên quân một cái trở tay không kịp!

Tất cả Lang Quân, bây giờ đều đã tiến nhập Ordo tư cao nguyên cùng mao ô làm trong sa mạc, lực chú ý đều đặt ở tiến công bên trên, đối với sau lưng phòng ngự, ngược lại là sơ sót!

Một khi Gia Dự quan bị đoạt, tương đương với tất cả đại quân đều tiến vào một cái nam mong Tần Lĩnh, Đông đến quá đi, bắc lâm Âm Sơn, tây dựa vào Hạ Lan hũ lớn bên trong!

Tuy nói còn không người có thể tại lớn như thế một cái bắt rùa trong hũ, thối lui đường bị phá hỏng, đây là tất cả lang tộc đều không thể tiếp nhận!

So với Sát Hổ Khẩu bị ngăn chặn, càng sẽ gây nên lang tộc cao tầng tức giận!

Không ra Hứa Khôn sở liệu, rất nhanh liền có số lớn cường giả bị sai phái ra đẹp tắc, tại bên ngoài thành suất lĩnh đại quân, bao la mà đánh tới Gia Dự quan!

Hứa Khôn đối với Gia Dự quan tình huống cũng không lo lắng, đầu tiên là nơi đó từ tiểu Cửu dẫn đội tạo thành liên quân, không có đi qua cỡ lớn chiến đấu, xây dựng chế độ đầy đủ, lại thêm đóng giữ Gia Dự quan, đợi địch nhân mệt mỏi rồi tấn công tình huống phía dưới, so với bây giờ Nhạn Môn Quan phòng giữ sức mạnh còn cường đại hơn!

Không có một một hai ngày, lang tộc liên quân đừng nghĩ công phá Gia Dự quan!

Nên giọng hổ, đều điều đi, lúc này, cũng đến phiên chúng ta ra sân!

Chư vị, chuẩn bị chiến đấu a!

Dưới mắt đoạt lại thân thể quyền chủ động Hứa Khôn trước tiên làm ra làm gương mẫu.

Chân Long chi tư · Băng Long hình thái!

Trăng trong nước · Nước đá Chân Long!

Băng Ma buông xuống!

Nhìn xem Hứa Khôn cái bộ dáng này, người quen biết hắn biết, hắn lại nếu không làm người!

Từ Hứa Khôn đứng thẳng chỗ, cường hoành băng sương chi lực lan tràn mà ra, chung quanh thực lực thấp giả, trực tiếp là bị quấn mang tiến vào đông lạnh giới bên trong, biến thành tuyết quốc một bộ phận!

Đẹp tắc thành trong thành, đang tại giết nhau hổ khẩu cùng Gia Dự quan hai nơi mới mở chiến trường biến cố tiến hành thương thảo lang tộc các cường giả sững sờ, nhao nhao xuất động!

Nhân tộc Hứa Khôn ở đây, ai dám cùng ta một trận chiến!

Nói đi, ở dưới con mắt mọi người, hóa thành rực rỡ Băng Long Hứa Khôn hướng thiên bay lên mà đi.

Toàn bộ bầu trời, tầng mây đóng băng thành khối.

Một đạo long ngâm vang vọng tại toàn bộ đẹp tắc trên thành khoảng không!

Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Tiếp đó, tại đẹp tắc thành chúng mạnh trong ánh mắt hoảng sợ, một khỏa băng tinh vẫn lạc, hướng về đẹp tắc thành rơi xuống.

Nhanh, mở ra cao cấp nhất thành phòng đại trận! Có cường giả lệnh cưỡng chế đạo.

Một đạo một đạo phòng hộ trận pháp hóa thành lồng ánh sáng tại đẹp tắc trên thành để trống hiện, nhưng mà đụng chạm lấy viên này băng tinh nháy mắt, mấy tầng trước bị dễ dàng đột phá, đằng sau mấy tầng cũng là bị đông cứng thành sương tinh, cuối cùng băng liệt!

Băng tinh rơi xuống chi thế, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi!

Bên trên, ngăn lại hắn!

Trong lúc nhất thời, đông đảo ngụy Thánh Vực thi triển mà ra, giống như một vài bức bức tranh tại đẹp tắc trên thành khoảng không trải rộng ra, sáng tạo ra một bức kỳ dị mỹ lệ hình ảnh!

Nhưng lúc này cũng không phải thưởng thức cảnh đẹp thời điểm, ngụy Thánh Vực dựa theo phân chia mạnh yếu, có chút đã tự thành thế giới, có chút vẫn một mảnh hỗn độn, đan vào một chỗ, đồng thời ngăn cản Hứa Khôn biến thành băng tinh!

Oanh!

Băng sương đầy trời, còn lợi dụng ám độ trần thương thủ đoạn ẩn nấp thân hình và khí thế đám người nheo lại mắt, chỉ thấy cả tòa đẹp tắc thành đều tại lắc lư, xuyên thấu qua khe hở, lờ mờ có thể thấy được mấy tôn thực lực không tốt Bán Thánh, tại băng tinh rơi hướng bọn hắn ngụy Thánh Vực tình huống phía dưới, ngụy Thánh Vực đổ sụp, miệng phun máu tươi rớt xuống đất!

Đông!

Lại là một tiếng sấm rền vang dội, băng tinh bị chặn, hóa thành vô số vụn băng tung bay.

Thu!

Tất cả lang tộc Bán Thánh rên khẽ một tiếng, thu liễm tự thân ngụy Thánh Vực, thất lạc vụn băng rơi hướng đẹp tắc thành các nơi, tạo thành mảng lớn nhà sụp đổ, trong chốc lát, cả tòa đẹp tắc thành giống như là nhiễm một cái đầu bạc, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc!

Bị ngăn lại Hứa Khôn đứng tại một chỗ kiến trúc cao lớn bên trên, như thiên thần giống như nhìn xuống cả thành không khỏi kinh hãi lang tộc cường giả.

Hứa Khôn, ngươi dám tới ta đẹp tắc, hôm nay, nơi đây chính là nơi chôn thây ngươi!

Một tôn khí thế kinh khủng, hoàn toàn không tại Hứa Khôn lúc trước đối chiến đạp ngừng lại phía dưới lang tộc Bán Thánh cuốn theo ngụy Thánh Vực giết ra.

Hứa Khôn màu xanh da trời con mắt nhìn đối phương một mắt, tràn đầy băng lãnh.

Miệng phun long ngâm nói: Không biết tự lượng sức mình!

Sau đó, nâng lên một cái Long Trảo, thản nhiên nói: Thần thông · Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải!

Tại Hứa Khôn Long Trảo bên trong, một đầu chọc trời tế nhật Lang Thần xuất hiện, ngưng tụ ra tán công lực trường, trực tiếp sáp nhập vào đối phương ngụy Thánh Vực bên trong, trắng trợn phá hư!

Ngay sau đó, đoạn hải một kích băng Lang Thần trảo xuyên thấu đối phương ngụy Thánh Vực, trực tiếp rơi vào đối với Phương Pháp cùng nhau bên trong!

Pháp tướng phía trên, chỉ lây dính một chút băng sương, không thấy bị phá hư tình huống, nhưng tự xưng là giả Thánh Vực cùng pháp tướng song trọng bảo vệ tôn này Bán Thánh, lại phát ra một tiếng đau đớn tê minh!

Đoạn hải nhất kích, không nhìn tất cả phòng ngự, thẳng đến nhục thân!

Dù là tại tôn này Bán Thánh dự cảm không ổn, dùng ra trọng trọng thủ đoạn phòng ngự tình huống phía dưới, vẫn như cũ chẳng ăn thua gì!

Pháp tướng từ nội bộ bị đột phá, kèm thêm toàn bộ ngụy Thánh Vực đều từng đoạn hóa thành khối băng rơi xuống đại địa!

Sinh cơ tiêu tan, tôn này cường đại còn tại đạp ngừng lại phía trên lang tộc Bán Thánh, lòng tràn đầy không cam lòng vẫn lạc tại bọn hắn lang tộc ghi chép bên trong một tôn Bán Thần thành danh tru thần kỹ bên trong!

Trước đây thêm lỗ dựa vào một chiêu này nghịch phạt trọng thương Chân Thần · Mặc Phỉ Đặc, hôm nay Hứa Khôn bằng vào trận chiến này, thuấn sát một tôn cường đại lang tộc Bán Thánh!

Một màn này, dọa sợ tất cả mọi người tại chỗ!

Bất quá, thi triển qua một chiêu này Hứa Khôn tự thân cũng không chịu nổi, trên người băng nguyên tố bắt đầu bạo động, để nhục thể của hắn tại hủy diệt cùng tân sinh ở giữa bồi hồi.

Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này?

Đó chính là bởi vì, Hứa Khôn lợi dụng Khổng Thánh ban tặng Thánh Nhân đao khắc, đối với khi xưa tru thần chi trảo tiến hành vạn pháp sửa đổi!

Nguyên bản tru thần chi trảo không có bất kỳ cái gì tiêu hao, nhưng ở mỗi lần sử dụng sau, người sử dụng sẽ tiến vào ba ngày ba đêm ngưng xuyên băng phong  tình huống.

Không phải mỗi lần sử dụng chiêu này, đều có Athena trí tuệ thần quang triệt tiêu tác dụng phụ!

Cho nên, tại Hứa Khôn cố gắng tiến hành vạn pháp sửa đổi sau, nguyên bản ngưng xuyên băng phong hiệu quả thay đổi, theo nguyên bản Băng hệ ba yếu tố về không, đổi thành bây giờ để cho người ta nghe tin đã sợ mất mật mỗi giây tiếp nhận tự thân 100% Băng Công tổn thương!

Tương đương với Hứa Khôn tự thân mỗi giây phải thừa nhận gần 200 vạn băng thương, thời gian kéo dài: 1 giờ!

DPS 200 vạn, kéo dài một giờ, đó chính là ước chừng 72 vạn ức tổn thương, đừng nói là một cái chiến sĩ cấp, ngươi liền xem như để một tôn đỉnh phong Thánh cấp đối mặt loại này tác dụng phụ cũng là sắc mặt đại biến, trốn cũng không kịp!

Loại này tác dụng phụ, có thể so sánh nguyên bản ngưng xuyên băng phong hiệu quả đáng sợ nhiều, nhưng Hứa Khôn ỷ vào 80% Giảm thương, cùng với bây giờ mỗi giây 4% HP Không Động Ấn khôi phục, tại gần 900 vạn điểm sinh mệnh gia trì, nhận thương cùng khôi phục, cơ bản giữ vững một cái cân đối trạng thái!

Hơn nữa, hắn còn có thể thông qua chiến đấu hút máu, nhất là bây giờ Băng hệ trạng thái toàn bộ triển khai, kèm theo băng chi đế vương hiệu quả, để hắn không sợ chút nào tự thân mỗi giờ mỗi khắc bị kếch xù tổn thương!

Tới a, không phải muốn giết ta sao?