Thứ 1910 chương: Hoàn mỹ công nghệ, không mưu mà hợp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1910 chương!1/3!

......

Vàng thật không sợ lửa, Thượng Quan Diên Vĩ chưa tiêu bị đầu nhập dư ôn Thần Lô nháy mắt, trên người tất cả quần áo, cho dù là địa hỏa Huyền Lư thương, Huyết Sắc chiến giáp những thứ này thần khí đều tại trong nháy mắt từng cái hóa thành hư không.

Thay vào đó, là một kiện bây giờ dinh dính hướng nàng cái kia bị ngọn lửa không ngừng đốt bị thương trên thân thể quần dài màu đỏ!

Thượng Quan Diên Vĩ rất nhanh liền bị nhiệt độ siêu cao luyện thành một bộ tiếp cận thây khô bộ dáng, cùng với bao phủ toàn thân váy dài, giống như là muốn xuyên thấu qua nàng cái kia còn sót lại một chút Huyết Nhục, rót vào thân thể của nàng.

Có thể tưởng tượng được, đó là ngay cả kêu đau cũng không có cơ hội cực hạn đau đớn, bởi vì mới mở miệng, ngay cả nước bọt đều trong nháy mắt bốc hơi!

Diên vĩ! Hứa Khôn cực kỳ đau lòng, lúc này điều động tại trong Quy Khư Thần Lô cũng tại nhanh chóng tăng phát Tam Quang Thần Thủy, muốn dùng cái này vì Thượng Quan Diên Vĩ kéo dài tính mạng.

Dừng tay, nếu như nàng liền cửa này đều không chịu nổi, sau cái kia hết thảy đều là hư ảo.

Hi Hòa kịp thời ngăn trở Hứa Khôn không lý trí hành vi.

Dung hợp Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời, là hoàn thành lần này đối với Hi Hòa bản nguyên truyền thừa cực kỳ trọng yếu một bước, chỉ có làm Thượng Quan Diên Vĩ có thể cùng Lăng Phong, kiếp, Luna vợ chồng như thế, thành công lấy cơ thể tăng thêm cái này vì nàng chế tạo riêng Nguyên Kế Hoa, mới có thể tiến hành bước kế tiếp.

Quy Khư Thần Lô bên ngoài, hao phí cực lớn tâm lực Victor bây giờ là gương mặt phấn khởi.

Cái này không đơn thuần là lấy khi xưa nhân gian ma binh vì nguyên đồ làm phép cộng trừ Nguyên Kế Hoa bọc thép, càng là tụ vào ta nhiều năm như vậy nghiên cứu tâm huyết, lợi dụng đến mức tận cùng Hextech chi lực a!

Đem hai người hoàn mỹ dung hợp một chỗ, mới có thể chân chính làm đến Huyết Nhục cực khổ, máy móc phi thăng!

Nếu như nói trước kia nhân gian ma binh, bây giờ Nguyên Kế Hoa, cũng là lấy khí ngự người.

Như vậy khi xưa Tân Đức bên trong, dùng thất cảnh thiên sứ thân thể cải tạo mà thành tự thân bộ dạng này nửa người nửa máy móc thân thể Hextech thân thể, chính là lấy tự thân ý chí làm chủ, điều khiển cỗ này máy móc thân thể.

Nhưng mặc kệ là Nguyên Kế Hoa vẫn là Hextech, đều tồn tại nhược điểm.

Lớn nhất, lại hai loại Phương Thức thống nhất nhược điểm chính là rất khó có tiến một bước tiềm lực.

Điểm ấy là rất trí mạng!

Mặc dù nói, giống như là bây giờ một đám Nguyên Kế Hoa, cùng với Victor bản thân, đều đã là nhân giới cảnh giới đỉnh phong, cũng chính là lục cảnh đỉnh phong tồn tại.

Có thể ngăn cản tại trước mặt bọn hắn đạo kia siêu thoát Lam Tinh, đột phá đến thất cảnh nan quan, không chỉ là thông thường lục cảnh đỉnh phong một dạng Thánh Vực hóa thế giới.

Còn có chính là cùng Huyết Nhục thân thể hòa làm một thể máy móc thân thể, như thế nào tiến thêm một bước.

Tương đương với nói nhiều rồi một bước!

Lại cái này trình tự, lại không đơn thuần là đem một kiện lục cảnh đỉnh phong chi khí tăng lên tới thất cảnh chi khí đơn giản như vậy.

Thánh Vực hóa thế giới, lục cảnh đỉnh phong chi khí tăng lên tới thất cảnh chi khí, hai cái này nan quan tách ra liền đã làm khó vô số người, chớ nói chi là tăng thêm cùng nhau!

Lam Tinh thợ thủ công cơ hồ đã không có loại năng lực này, nhưng đề thăng Nguyên Kế Hoa những thứ này nửa người nửa máy móc, ngươi cải tạo không đơn thuần là khí, vẫn là người a!

Tương đương với nói muốn đem hai bước đồng thời tiến hành, lại đồng thời thành công!

Độ khó, sẽ lấy bao nhiêu lần đề thăng!

Không nói bọn hắn đã đi lên không giống với thường nhân con đường tu luyện, Thánh Vực hóa thế giới Phương Thức bất đồng rồi, liền nói một cái thần tượng, cải tạo đề thăng một kiện trang bị có thể, cải tạo một người......

Động một tí, cơ giới sinh mệnh tử vong!

Cái này lớn nhất nhược điểm, nếu như dưới tình huống không cân nhắc siêu thoát Lam Tinh, cũng là không quan trọng, dù sao dựa vào tăng thêm Nguyên Kế Hoa, dù là đề thăng nhỏ nhất kiếp loại này, đều một bước lên trời từ Bán Thánh cảnh đi tới Thánh Cảnh đỉnh phong.

Lăng Phong càng là khoa trương, từ 1 giai 0 cấp tại chỗ phi thăng tới 69 giai 9 cấp!

Lúc tuổi còn trẻ lớn lên quá nhanh, lúc tuổi già ăn chút thiệt thòi, bị điểm tội, thậm chí cả một đời không cách nào siêu thoát Lam Tinh, cũng là bọn hắn nên được.

Mà bây giờ, Nguyên Kế Hoa cùng Hextech thống nhất đột phá khó khăn chỗ khó, tại Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời bên trên được giải quyết.

Công lao này, chủ yếu đến từ Hứa Khôn.

Đến từ hắn vị này tự mình đã trải qua tại Lam Tinh chế tạo ra thất cảnh chi khí · Chậm đã, mà lại còn là một kiện có lưu sau này tiến bộ không gian thợ rèn!

Hắn tích lũy kinh nghiệm, cùng với hắn cái kia cho dù là để cho Victor đều không ngừng hâm mộ đúc tinh thuật truyền thừa, có thể tại mỗi kiện đồ vật thành dụng cụ thời điểm, còn để lại một đạo cửa sau!

Một đạo có thể tại nguyên bản trang bị trên cơ sở tăng lên cửa sau!

Từ trên căn bản, giải quyết Nguyên Kế Hoa chiến sĩ bị giới hạn vật dẫn bản thân cảnh giới hạn chế nan đề.

Cũng vì Victor mở ra ý nghĩ mới.

Tương đương với Victor có thể làm được tiền kỳ 99%, Hứa Khôn nhưng là hoàn thành sau cùng 1%!

Như vậy, khác biệt với thống nhất chỗ khó bên ngoài, Nguyên Kế Hoa cùng Hextech còn có riêng phần mình thế yếu.

Nguyên Kế Hoa chia làm hai loại, một loại là Lăng Phong, kiếp loại này, lấy nhân tộc cực đạo thần binh làm vật trung gian, làm ra có thích phối khó khăn Nguyên Kế Hoa.

Cái này Nguyên Kế Hoa, tới gần tại khi xưa nhân gian ma binh, tương tự với chuyên gia chuyên chế, thành dụng cụ sau đó, còn muốn tìm đến nhân tuyển thích hợp.

Lăng Phong, kiếp, Luna vợ chồng những thứ này, cũng là loại này.

Ưu thế của bọn hắn ở chỗ, ý chí không có bị triệt để xóa đi, cho nên có khôi phục ý thức tự chủ, chưởng khống Nguyên Kế Hoa cơ hội!

Loại thứ hai chính là Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa, Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt, Nguyên Kế Hoa · Hỏa loại kia!

Xuất từ Auen, Dvalinn bọn hắn bản thể chi thủ kiệt tác, trực tiếp là đối với người trang bị bản thân, tiến hành toàn phương vị cải tạo, triệt để trở thành cơ giới sinh mệnh, chỉ thi hành mật mã gốc bên trong chủ nhân mệnh lệnh.

Cái này loại thứ hai Nguyên Kế Hoa ý thức tự chủ kém, chiến đấu có một loại chương trình hóa cảm giác cứng ngắc, cùng với cái này triệt để bị mẫn diệt ý thức Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, là không tồn tại lại độ lên cấp khả năng, bọn hắn là tử vật.

Một loại đối với người trang bị có yêu cầu, một loại không có tiềm lực lại hơi có vẻ khô khan.

Nếu như là đơn thuần truy cầu số lượng mà nói, loại sau rõ ràng càng thích hợp hơn, chỉ là loại này chế tạo Nguyên Kế Hoa Phương Thức, không đủ nhân đạo, muốn thành công chế tạo ra dạng này một bộ Nguyên Kế Hoa, không muốn biết hi sinh bao nhiêu sinh mệnh, cùng với lãng phí bao nhiêu tài liệu mới có thể thành công.

Trên cơ bản bị đang tại thêm một bước người nghiên cứu ở giữa ma binh bản vẽ Victor từ bỏ.

Nhân tộc, cũng sẽ không tiếp tục thi hành cái này Nguyên Kế Hoa.

Như vậy chỉ còn lại có có cực lớn tính hạn chế loại thứ nhất.

Độ khó ở chỗ tính tương thích, mà theo Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời chế tạo xong, lần này là triệt triệt để để mà vì Thượng Quan Diên Vĩ lượng thân chế tác riêng, cho nên, Victor rốt cuộc tìm được cái kia điểm vào.

Cái kia như thế nào vì càng nhiều người, lượng thân định chế ra có thể điều khiển Nguyên Kế Hoa cơ giáp!

Thượng Quan Diên Vĩ bản thân không có Kim Ô Huyết Mạch, cũng không có cái gì nhật viêm chi lực, nhưng thông qua cơ giáp gia trì, để cho nàng từ một loại khác trên phương hướng thu được loại năng lực này.

Cứ việc, là mượn cửu tiêu Diễm Dương chủ tài Kim Ô thi thể, nhưng cái này, vẫn như cũ cho Victor cũng đủ lớn dẫn dắt, có trụ cột lý luận cùng thực tiễn chèo chống!

Từ 0 đến 1 quá trình là khó khăn nhất, Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời, tuyệt đối là một kiện vĩ đại tác phẩm, dù là ở trên cảnh giới, cùng trước đây Asa Thần tộc chế tạo, lấy Rhaast cầm đầu các loại nhân gian ma binh không thể so sánh.

Nhưng nhân gian ma binh, thiếu khuyết đầy đủ tầng dưới chót lôgic, càng giống là làm ẩu dây chuyền sản xuất sản phẩm, bị nhân gian ma binh điều khiển sinh linh, dù là không chết trận, cũng biết bởi vì ma binh ăn mòn, tại thời gian nhất định sau đó dẫn đến nhân gian ma binh mục nát, từ đó báo hỏng.

Tinh tế trên trình độ, kém xa ở thời đại này bị lấy Nguyên Kế Hoa Chi danh khởi động lại Nguyên Kế Hoa cơ giáp.

Trước đó đại lượng chế tạo thất cảnh, Bát cảnh thậm chí Bán Thần cấp nhân gian ma binh, đó là bởi vì Asa Thần tộc muốn thông qua loại này Phương Thức bạo binh.

Tương đối mà nói, bọn hắn hao tổn lên, chế tạo lên xong tất cả đều là đại xảo bất công, so ra mà nói, lấy phàm khí phơi bày Nguyên Kế Hoa, dùng có hạn tài liệu, có hạn cảnh giới đi phục khắc khi xưa nhân gian ma binh, độ khó cao hơn, đầu nhập càng lớn, trình tự làm việc càng hoàn thiện!

Mà lúc này, có chế tạo Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời kinh nghiệm, Victor thiếu, chính là đầy đủ tài liệu, đầy đủ nguyện ý tiếp nhận cải tạo đối tượng cùng thật nhiều, giống Hi Hòa bản nguyên chi lực, hoặc 3000 vạn Ma Thần sức mạnh cái chủng loại kia động lực truyền thâu!

Mà hắn tự thân nghiên cứu Hextech, kỳ thực đã sớm đi ở một bước này lên.

Chỉ có điều khác biệt với Nguyên Kế Hoa, hắn nguyên bản giải quyết Phương Thức là trang bị thêm một cái lò động lực.

Chỉ cần lò động lực bên trong có đầy đủ năng lượng cường đại cung ứng, cho dù hắn tại Lam Tinh, cũng có thể bộc phát ra thất cảnh sức chiến đấu!

Có lò động lực gia trì, có thể để Hextech thân thể bộc phát ra chiến lực cực kỳ mạnh mẽ, nhưng tai hại cũng rất rõ ràng, bổ sung năng lượng trở thành vấn đề khó khăn lớn nhất.

Cái này hiển nhiên là không thích hợp mở rộng, còn có lấy cực lớn tính hạn chế.

Cho nên, đem đã biết tất cả chế tạo thủ đoạn, trình độ khoa học kỹ thuật kết hợp lại với nhau sau, Victor chân chính nắm giữ một cái hoàn mỹ chế tạo công nghệ.

Tụ tập tự chủ tính chất, trưởng thành tính chất làm một thể hoàn mỹ công nghệ!

Lấy càng tinh tế hơn công nghệ, làm cho cơ giáp bản thân không có bất luận cái gì nhược điểm, lại điểm trọng yếu nhất, để cho nguyên bản đơn thuần Chiến Đấu Cơ Giáp nhiều hơn một loại thuộc tính!

Phụ trợ tu luyện thuộc tính!

Ý nghĩ của hắn là, thủ tiêu Hextech lò động lực thiết kế, mà là tại Nguyên Kế Hoa cơ giáp bản thân, điêu khắc một bộ cỡ nhỏ tu luyện trận pháp!

Ý nghĩ này, không có ở Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời bên trên thực hiện.

Bởi vì Nguyên Kế Hoa · Quầng mặt trời thiết kế, chủ yếu là có thể tại sau này tiếp tục hút lấy ngày thần · Hi Hòa bản nguyên chi lực thu được trưởng thành lên thành chủ, điểm này, lấy Kim Ô làm tài liệu chính chế tạo cửu tiêu Diễm Dương đã có năng lực như vậy, không cần vẽ rắn thêm chân.

Victor bản thân, cũng là chịu đến cái này thiết kế dẫn dắt.

Chỉ là, muốn thực hiện một bước này, rất khó, bởi vì hắn Victor, không phải trận pháp sư, không có điêu khắc trận pháp năng lực, chớ nói chi là tại một kiện trang bị lên, thiết kế ra một cái bỏ túi trận pháp!

Vậy cần tại trận pháp chi đạo bên trên có cực cao trình độ!

Nếu như Hứa Khôn bây giờ biết ý nghĩ của hắn mà nói, nhất định sẽ lên tiếng kinh hô!

Bởi vì Victor ý nghĩ, cùng sư phụ của hắn không mưu mà hợp.

Đây không phải là sư phụ hắn sớm đã nghiên cứu, đồng thời đầu nhập thực tiễn...... Trận Vũ Pháp môn sao?

Khác biệt điểm ở chỗ, trận Vũ Chi đạo là lấy trận pháp bản thân tăng cường nguyên bản không tính cường đại trang bị, mà Victor ý nghĩ, là dùng trận pháp phụ trợ trang bị thu được tự chủ trưởng thành năng lực, từ đó trả lại người trang bị bản thân!

Chủ thứ quan hệ bên trên có chỗ khác biệt, nhưng lý niệm và trên thực tiễn, hoàn toàn là có cực lớn chung tính chất!

Chỉ có thể nói, thời đại chi sư Ngọc Đỉnh chân nhân, vẫn là quá siêu mẫu.

Bản thân hắn nghiên cứu trận Vũ Pháp môn, là bởi vì hắn mặc dù đồng dạng am hiểu trận pháp và chế tạo, nhưng rõ ràng, trận pháp chi đạo là hắn max điểm ngành học, cho dù là lấy trận pháp chi đạo nổi tiếng cửu vĩ yêu Hồ tộc, không thiếu đều phải cùng hắn thỉnh kinh, mà chế tạo chi đạo mà nói, bị giới hạn cảnh giới của bản thân hắn cùng yêu thích trình độ, không nói yếu a, nhưng tuyệt đối so với không bên trên Âu Dã Tử, Victor bọn hắn những thứ này đỉnh tiêm thần tượng!

Đến lúc đó nếu để cho Victor cùng Ngọc đỉnh hợp lực, thôi động hoàn toàn mới Nguyên Kế Hoa chế tạo mà nói, cái kia Nhân tộc tương lai, đem bất khả hạn lượng!