Thứ 1518 chương: Làm quần áo cưới, Quy Khư Thần Lô!.

Hôm nay thứ ba càng: 1518 chương!3/4!

......

Cái này cái gọi là lô hương Thánh Địa trong!

Auen a Auen, tình cảnh này, ta chỉ có thể tặng ngươi một bài thơ!

Khổ hận mỗi năm áp kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới!

Sau khi truyền thừa đúc Tinh Chi Thần toàn bộ, Hứa Khôn đối với hết thảy đều hiểu rõ.

Titan tộc đúc nóng một mạch, vì cái gì đau khổ truy cầu tinh lạc cửu thiên?

Thậm chí giống như là Auen, Dvalinn loại này, không tiếc cắt chém đại bộ phận bản nguyên, sẽ có lấy bọn hắn đỉnh phong chế tạo thuật cỗ này phân thân, một mực lưu lại Lam Tinh.

Một là như Hứa Khôn phía trước biết đến một dạng, Lôi Thần chi chùy · Mjolnir, không vì bọn hắn chưởng khống!

Chuôi này được vinh dự vạn cổ thứ hai Chú Tạo Chùy thần chùy, ngoại trừ Thor, không nhận hắn chủ, tại trước đây lợi dụng thần chùy phản phệ, cho tộc người lùn gieo xuống nguyền rủa lạc ấn sau đó, chuôi này thần chùy cơ hồ liền thành bài trí.

Cho nên, Auen bản tôn, muốn đem chế tạo thuật tiến hơn một bước mà nói, cần một thanh lợi khí.

Cái kia vẫn không có ra mắt tinh lạc cửu thiên, tự nhiên là trở thành vị này bản tôn chính là thất cảnh cường giả, phân thân tôn làm Lam Tinh đệ nhất thợ rèn đúc nóng chi thần cao nhất theo đuổi!

Có thể nói, tổ chức vạn tộc chế tạo đại hội dự tính ban đầu, ngoại trừ hiển lộ rõ ràng Titan tộc cái kia thần hồ kỳ kỹ chế tạo thuật, chính là chờ đợi có một ngày, có người có thể mang theo tinh lạc cửu thiên tự chui đầu vào lưới!

Mà Auen, cái này từ Thor hai đầu dê rừng tọa kỵ biến hóa mà đến phản đồ, hắn tinh tường hắn hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Con đường của hắn, chạy tới cực hạn!

Nhận được tinh lạc cửu thiên, có một thanh có thể giúp hắn nâng cao một bước công cụ, còn chưa đủ!

Hắn còn muốn giải khai tinh lạc cửu thiên bí mật, thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa!

Cho dù là vạn tộc đệ nhất thợ rèn, Auen càng là hiểu rõ đúc Tinh Chi Thần năng lực, càng là tinh tường giữa hai người chênh lệch.

Nghĩ đạt đến tình cảnh chân chính chế tạo chi thần, thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, là cực kỳ trọng yếu.

Thành như Auen thiết tưởng như vậy, đã thu được truyền thừa Hứa Khôn, rõ ràng con đường sau này, đúc Tinh Chi Thần, đã vì hắn bày xong một đầu thông hướng chế tạo chi thần tinh đồ đại đạo!

Mà liên quan tới đúc Tinh Chi Thần bí mật, Auen ở đây lấy được tin tức, chỉ có một nửa.

Cái này một nửa, chính là cái này toàn bộ Lô Hương thánh địa!

Lô hương, vì cái gì được xưng là lô hương?

Lại tại sao lại trở thành Auen đúc nóng Nhất Mạch thánh địa?

Auen xem như Asa Thần tộc phản đồ, lại là như thế nào từ chỉ là hai đầu dê rừng tọa kỵ, trở thành bây giờ Titan tộc nhân người kính ngưỡng, vạn tộc sùng bái vạn tộc đệ nhất thợ rèn?

Trừ hắn học được từ thấp Nhân tộc hậu thiên chế tạo pháp bên ngoài, cái này lô hương, mới là thành tựu hắn giờ này ngày này địa vị mấu chốt!

Bởi vì nhìn từ xa là một cái hỏa lô lô hương, bản thể, chính là một cái lò!

Trước kia đúc Tinh Chi Thần, tan tinh đúc khí lò!

Tên đầy đủ vì: Quy Khư · Chư tinh chi mộ · Lô!

Cái này nội bộ Thừa Tái sơn Ẩn chi diễm lô hương, chính là đúc Tinh Chi Thần chế tạo Thần Lô!

Trước kia, Auen tìm được nơi này, tại thân lò nội bộ, quan tưởng đến một chút đi qua đúc Tinh Chi Thần đúc khí thần vận, kết hợp hắn tự thân học được từ thấp Nhân tộc hậu thiên chế tạo thuật, mới có bây giờ đúc nóng chi thần!

Hiểu chưa?

Auen, học được một chút đúc Tinh Chi Thần da lông, liền thành tựu vạn tộc đệ nhất thợ rèn chi danh.

Sau này, hắn bắt đầu nếm thử luyện hóa Quy Khư chi lô, kết cục tự nhiên là không thành công.

Bất quá, trong quá trình nghĩ trăm phương ngàn kế, Auen cũng không phải là không thu hoạch được gì!

Một là Quy Khư chi lô nội bộ đạo này kiên cố giới bích, Auen mặc dù không rõ ràng giới bích bên trong là cái gì, nhưng hắn lại không ngốc, nếu là đúc Tinh Chi Thần lò rèn nội bộ giới bích, bên trong chắc chắn cất giấu cái gì đồ vật ghê gớm!

Cho nên, hắn Bả sơn Ẩn chi diễm rót vào trong toàn bộ Quy Khư chi lô, sáng tạo ra bây giờ lô hương thịnh huống, kì thực đang dùng núi Ẩn chi diễm, không ngừng mà tiêu hao giới bích năng lượng.

Làm gì, hắn loại này Phương Thức quá chậm, dựa theo dự trù mà nói, đả thông giới bích, còn cần trên trăm năm thời gian.

Hắn đã không có có thể trực tiếp xuyên thấu giới bích tinh lạc cửu thiên, cũng không có Đạo Đức Thiên Tôn như vậy tiến vào tọa độ không gian may mắn, cho nên chỉ có thể lựa chọn loại này ngốc biện pháp!

Điểm thứ hai, chính là liên quan tới tinh lạc cửu thiên bí mật.

Auen, cho tới nay, không có đem giới bích bên trong thế giới, cùng truyền thừa họa ngang bằng.

Đây là hắn tự thân tin tức một cái điểm mù, bằng không, hắn sẽ không ngồi xem Hứa Khôn rơi vào Quy Khư chi lô nội bộ.

Hắn chỉ cho rằng giới bích bên trong thế giới, là một cái bí tàng, có lẽ là nắm giữ Quy Khư chi lô mấu chốt.

Lại không nghĩ tới, hắn đắng tìm truyền thừa, liền tại đây giới bích bên trong!

Hôm nay hắn, tương đương với làm một kiện ngu nhất việc ngốc.

Tự tay đem chính mình muốn giết mục tiêu, đưa đến chính mình muốn ăn trên bàn cơm.

Tinh lạc cửu thiên bí mật, lần này giải khai, mà làm này bỏ ra mấy trăm năm tinh lực Auen, nghiễm nhiên trở thành tiễn đưa phật đưa lên tây Bồ Tát sống!

Xin cho chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất, cảm tạ Auen lần này hành vi.

Tại đánh núi Ẩn chi diễm, tính toán tăng tốc Hứa Khôn tử vong tốc độ Auen, hoàn toàn không biết, hắn hết thảy mong muốn, cũng đã bị Hứa Khôn cướp đi!

Bây giờ, lô xã trên khoảng không, tiến hành một phen đối với biển lửa gõ Auen dừng lại động tác.

Hai liếc dê rừng lông mày hơi nhíu, nhìn về phía trong biển lửa.

Thế nào? Dvalinn phân thân đi tới Auen bên cạnh.

Auen mang theo không xác định nói: Sinh mệnh khí tức không còn.

Hắn chết?

Không rõ ràng......

Nếu không thì ngươi lấy đi núi Ẩn chi diễm?

Không yên lòng, tiểu quỷ đầu này quá quỷ, thật vất vả tìm được loại cơ hội này!

Dvalinn:...... Lời nói đều bị ngươi nói đi.

Vậy thì chờ một chút.

Nhưng vừa vặn, giống như có điểm gì là lạ.

Cái gì không đúng? Dvalinn nghi ngờ nói.

Ta núi Ẩn chi diễm, giống như đả thông đạo kia giới bích!

Đả thông? Dvalinn âm thanh kéo cao mấy phần: Bên trong là cái gì, có phải hay không để cho cái này Thần Lô nhận chủ mấu chốt?

Auen lắc đầu: Ta thăm dò qua, vừa vặn giống con là trong nháy mắt xuyên thấu giới bích, lúc này lại không thể tiến nhập!

Dvalinn vỗ vỗ Auen bả vai: Đây là chuyện tốt, thời gian không phụ người hữu tâm, xem ra cái này giới bích bị nóng chảy, trong tầm tay!

Nghe vậy, Auen trên mặt đã lộ ra ý cười.

Đưa tay nắm chặt nói: Tinh lạc cửu thiên, Thần Lô, còn có đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, ta muốn hết!

Cái này nhân tộc tiểu tử, thật đúng là không phiền phức chúng ta a, nguyên bản còn muốn lấy bí quá hoá liều, không nghĩ tới chính hắn cho như thế một cái thiên đại cơ hội!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, cảm giác hưng phấn, không cần nói cũng biết!