Thứ 1338 chương: Kì binh Bắc thượng, tám trăm hổ báo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1338 chương!1/2!

......

Hưng phấn đi qua, Lý Mục nhìn về phía Hứa Khôn, mang theo vài phần hỏi thăm giọng nói: Cái kia lấy ngươi góc nhìn, bước kế tiếp quân ta đem như thế nào hành động?

Nghe vậy, sau lưng Lý Mục chúng tướng khiếp sợ không thôi!

Lý Mục nhưng là bọn họ triệu bên cạnh cưỡi quân thần, chính là quân lược vô song tồn tại, từ trước đến nay chỉ có người khác thỉnh giáo hắn phần, nào có hắn hướng người khác hỏi thăm một bước nên như thế nào hành động thời điểm a!

Hứa Khôn lại không cảm thấy cái gì, loan sông sau khi chuyện thành công, hắn đích xác có một cái ý tưởng to gan.

Lý tướng quân......

Hứa Khôn nói còn chưa dứt lời, bị Lý Mục ngắt lời nói: Không chê, hô một tiếng Lý thúc là được!

Tiểu tử kia liền ỷ lớn! Hứa Khôn vẻ mặt tươi cười, Lý Mục thế nhưng là thành danh trên trăm năm cường giả, vẫn là quân đội cự phách, ôm vào dạng này đùi, đối với hắn mà nói có lợi vô hại.

Lý thúc, bằng vào ta góc nhìn, cùng ôm cây đợi thỏ, chẳng bằng, chủ động xuất kích!

Chủ động xuất kích?

Phổ thông tướng lĩnh hai mặt nhìn nhau, mà giống như là Lý Mục cái này một số người, thì mặt lộ vẻ suy tư.

Lấy địa đồ tới!

Lớn như vậy địa đồ mở ra, Lý Mục chỉ vào phía trên các nơi địa giới, phân tích nói: Ngươi nói muốn chủ động xuất kích, Cư Dung Quan khu vực, địa thế nhỏ hẹp, xuất binh nơi đây, một khi gặp nhau, chính là ngõ hẹp gặp nhau, đánh giáp lá cà, không quá mức ưu thế, lại Cư Dung Quan không cần đóng quân quá nhiều, liền có thể bảo đảm không ngại, không cần xuất binh giải vây!

Cổ cửa bắc càng là không cần lo lắng, cái kia xuất kích phương hướng liền còn lại hai cái, Đông cảnh chiến trường tại giải quyết Ô Hoàn tiên phong đại quân sau, lại hướng đông có Sơn Hải quan cách trở, ý của ngươi là, ra Quân Hỉ phong miệng?

Hứa Khôn gật đầu: Không tệ, theo ta được biết, Hỉ phong nơi cửa, phải đối mặt là đến từ bốn phương tám hướng lang tộc binh sĩ, cùng chờ đợi đối phương tụ lại, hợp binh giết hướng Hỉ phong miệng, chẳng bằng chủ động xuất kích, phân mà phá đi, vừa có thể mở rộng chiến quả, lại có thể giải vây quanh chi thế, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Mấy người nghe vậy, yên lặng gật đầu.

Triệu Vũ Linh mở miệng nói: cái này Phương Pháp, chúng ta cũng nghĩ qua, dù sao trận chiến này tộc ta binh lực không chiếm ưu, nếu không binh đi nước cờ hiểm, e rằng có phá vỡ chi nạn!

Ngồi chờ chết tất nhiên không thể làm, nhưng muốn xuất kỳ binh, nhất định phải cân nhắc mấy cái nan đề!

Hứa Khôn nghe vậy, hé miệng nói: Triệu viện trưởng ý tứ ta biết rõ, kì binh kì binh, thắng ở một cái chữ kỳ, binh ra Hỉ phong miệng chi kỳ binh này, không chỉ cần phải có cực cao chiến đấu tố chất, càng phải có ứng đối đủ loại tình trạng đột phát năng lực, bằng không thì, vậy thì không phải là kì binh, mà thành đưa vào hổ khẩu thức ăn ngon!

Triệu Vũ Linh cười một tiếng: Ngươi có thể nghĩ rõ ràng đạo lý này, tự nhiên cũng biết nếu muốn điều động kì binh khó khăn tính chất!

Giống như là chúng ta loại này tại lang tộc bên kia đều đăng ký tạo sách người, một khi xuất động bị địch nhân phát giác, nhất định đem dẫn tới các phương lang tộc hào cường lũ lượt mà tới, đối với chúng ta tạo thành vây quanh chi thế!

Bán Thánh cấp xuất động, liền giống với nhiệt cảm giống y chang nghi phía dưới giám thị một đoàn lò lửa lớn, giống như phía trước cốt tiến tiếp quản Ô Hoàn tiên phong đại quân, nhân tộc bên này sẽ rất nhanh thu đến tin tức một dạng, hai tộc thám tử, đối với cái này cường giả đỉnh cao động tĩnh, cũng là thời gian thực nắm giữ!

Thứ yếu, Bán Thánh cấp chiến đấu ba động quá mạnh mẽ, một khi rời đi nội địa, trừ phi không xuất thủ, ra tay nhất định bị bắt!

Giống như trong biển rộng, một đầu cá voi lưng gù bơi qua, ngươi muốn không chú ý hắn đều khó khăn!

Nhưng nếu Bất phái chúng ta bọn này lão gia hỏa dẫn đội, đội ngũ thực lực lại không đủ để ứng đối đủ loại đột phát tình huống!

Nghe được Triệu Vũ Linh sau khi giải thích, Hứa Khôn gật đầu một cái, hiểu rồi bọn hắn khó xử!

Muốn kì binh có chỗ lợi, nhất định phải phái ra cường giả lĩnh đội, nhưng cứ như vậy, nhất định đem cây to đón gió, một khi bại lộ vị trí, rất có thể liền sẽ lâm vào so với trước kia cốt tiến còn nguy hiểm hơn tình cảnh!

Một tôn Bán Thánh cấp vẫn lạc, đối với bất kỳ bên nào mà nói cũng là rất khó tiếp nhận!

Nhưng nếu như không điều động Bán Thánh cấp cường giả dẫn đội, kì binh hiệu quả cũng liền không cách nào có hiệu quả, thậm chí một khi gặp phải nhân số quá nhiều mục tiêu, không cần đối phương vây quét, liền sẽ mất mạng!

Hứa Khôn đề nghị, không phải bây giờ đang cần phải có kỳ chiêu phá cục nhân tộc cao tầng không có nghĩ tới, tương phản, nhân tộc cao tầng sớm đã có đề nghị như vậy, nhưng đối với phải chăng thực hành, lâm vào lưỡng nan chọn!

Nghĩ điều động kì binh tốt nhất Phương Thức, chính là một thành viên có thể chịu được chức trách lớn, nhưng tự thân cảnh giới không cao, không gây cho người chú ý, nhưng lại thực lực cường đại tồn tại dẫn đội!

Sau khi Triệu Vũ Linh lời nói xong, bên cạnh Hứa Khôn, Dương Dao, Tư Mã Đại bọn người, nhao nhao đưa mắt về phía Hứa Khôn.

Có ai có thể so sánh Hứa Khôn còn phù hợp Triệu Vũ Linh nói tới kì binh cần có hai loại điều kiện?

Triệu Vũ Linh, đây là tại bắn tên có đích, có ý riêng a!

Hứa Khôn lúc này phối hợp nói: Triệu viện trưởng, tiểu tử bất tài, nguyện chờ lệnh Bắc thượng, tỷ lệ một chi kì binh, đại phá lang tộc quân đội!

Nhưng mà, khi Hứa Khôn chủ động xin đi, Triệu Vũ Linh đám người trên mặt, cũng không lộ ra nụ cười, ngược lại là vẻ mặt buồn thiu, thấy Hứa Khôn không hiểu ra sao.

Chỉ nghe Triệu Vũ Linh mở miệng nói: Ngươi có thể chủ động xin đi giết giặc, cái này tại trong dự liệu của chúng ta, mà nguyên bản chúng ta những lão gia hỏa này, ngay tại cân nhắc muốn không để ngươi nắm giữ ấn soái, bắc ra Hỉ phong miệng......

Cái kia trực tiếp phái ta không đi là được rồi, tiểu tử nhất định không có nhục sứ mệnh, chẳng lẽ là Triệu viện trưởng đối với tiểu tử thực lực không có lòng tin?

Cái nào lời nói! Triệu Vũ Linh bật cười: Biểu hiện của ngươi, rõ như ban ngày, nghiễm nhiên đã trở thành chúng ta nhân tộc thế hệ trẻ tín ngưỡng!

Thực lực mạnh, càng là không được xía vào, chúng ta những lão gia hỏa này khi nhìn đến biểu hiện của ngươi sau, cũng là xấu hổ vô cùng a!

Không phải đối ngươi thực lực không tự tin, mà là vừa vặn thực lực của ngươi quá mạnh mẽ, mặc dù không giống chúng ta những lão gia hỏa này cây to đón gió, nhưng một khi hành tích của ngươi bại lộ, để cho lang tộc biết được hành tung của ngươi, nhất định đem liều lĩnh, lấy ngươi đầu người!

Phải biết, ngươi viên này đầu người trên cổ giá trị, có thể so sánh nguyên một tọa đế đô căn cứ khu đều phải quý giá a!

Vạn nhất ngươi nếu là xảy ra chuyện, chúng ta những người này, có một cái tính một cái, cũng khó khăn từ tội lỗi, sẽ trở thành toàn bộ Nhân tộc tội nhân!

Triệu Vũ Linh lời này vừa nói ra, bên cạnh Lý Mục mấy người cũng là nhao nhao gật đầu.

Dù là luôn luôn làm việc cấp tiến nhất Công Tôn Bá Khuê cũng là tán đồng cái quan điểm này!

Trước trận chiến ngắn gọn trong hội nghị, liền có người nói qua cái phương án này, nhưng cao tầng chỉ nói một câu nói, đám người liền tịt ngòi.

Câu nói kia chính là: Đế đô cùng Hứa Khôn, cái gì nhẹ cái gì nặng!

Kết quả, không cần nói cũng biết, cho dù nhân tộc căn cứ khu mất hết, cũng không cho phép Hứa Khôn ngoài ý muốn nổi lên!

Nếu như bây giờ đặt tại trước mặt nhân tộc cao tầng có một lựa chọn, lựa chọn 1 ức bình dân và Hứa Khôn ở giữa sống một phương, bọn hắn sẽ không chút do dự lựa chọn Hứa Khôn!

Thậm chí, cái kia 1 ức bình dân khi biết chính mình là vì bảo hộ Hứa Khôn mà khi chết, một số người đều biết khẳng khái chịu chết!

Đây là đại tranh chi thế, đối mặt chủng tộc tồn vong lúc, một cái bình thường tộc nhân đều sẽ có giác ngộ!

Hứa Khôn, bây giờ nghiễm nhiên bị coi là nhân tộc quật khởi lương đống, tương lai có thể siêu việt thiên nhãn, chống lên nhân tộc nửa bầu trời tồn tại!

Nghe xong Triệu Vũ Linh lời nói, Hứa Khôn nội tâm trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thở dài ra một hơi sau, Hứa Khôn hướng về Triệu Vũ Linh nở nụ cười.

Triệu viện trưởng, ngươi vẫn là quá coi thường tiểu tử!

Ân?

Hứa Khôn, ngươi cũng không nên làm loạn a!

Hứa Khôn lắc đầu, nói thẳng: Không nói đến dưới tình huống Thánh cấp không xuống đài, ta cũng không sợ bất cứ địch nhân nào, thứ yếu, liền xem như lang tộc Thánh cấp vì giết ta mà liều lĩnh, ta cũng có phương pháp thoát thân!

Chuyện này là thật?

Ta không ở trên đại sự nói đùa! Đối mặt mấy người nghi hoặc, Hứa Khôn ngữ khí kiên định đạo.

Vì để cho những đại lão này quyết định, Hứa Khôn cười cười nói: Huống hồ, lần này ta như Bắc thượng, cho dù có lang tộc phát hiện được ta hành tung, cũng chưa chắc sẽ xuất động cường giả truy sát ta!

Ta cho bọn hắn tới một chiêu...... Đối diện gặp gỡ không biết quân!

Có ý tứ gì? Công Tôn Bá Khuê hiếu kỳ nói.

Triệu Vũ Linh trừng mắt liếc hắn một cái: Đã phương pháp bảo vệ tính mạng, há có thể gặp người?

Công Tôn Bá Khuê ngượng ngùng sờ lỗ mũi một cái, Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không tại trước mặt mọi người bại lộ chính mình thủ đoạn bảo mệnh, ai có thể chắc chắn, Triệu Biên kỵ quân bên trong, thậm chí nhân tộc cao tầng bên trong, liền không có lang tộc gian tế đâu?

Ban đầu ở Giang Nam một trận chiến bên trong, hắn nhưng là ăn qua Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo thiệt thòi!

Lập tức, vừa trầm âm thanh, dùng chỉ có lân cận mấy người nghe được âm thanh mở miệng nói: Mấy vị không cần lo lắng cho ta, coi như gặp phải đối phương Bán Thánh dẫn đội đại quân, ta còn có điều khiển cỗ kia từ tinh Chiến Khôi cùng ta Bán Thánh tọa kỵ năng lực, Thánh cấp không xuống đài, không làm gì được ta một chút!

Nghe vậy, mấy người đại hỉ!

Đã có trọng trọng bảo đảm, tại đem tất cả nguy hiểm nhân tố đều giảm xuống, thậm chí bài trừ sau đó, lại muốn do dự, vậy thì không phải là tác phong quân nhân!

Mọi thứ đều xem trọng một cái cân nhắc lợi hại, Hứa Khôn không chỉ có lấy thực lực siêu cường, còn có siêu cường bảo mệnh năng lực, vậy liền...... Buông tay đánh cược một lần a, đừng lo lắng quá nhiều!

Hứa Khôn, ta bây giờ lấy Kỵ Binh quân đoàn Tổng tư lệnh thân phận, trao tặng ngươi Kỵ Binh quân đoàn Phó tổng tư lệnh chức, địa vị cùng Lý Mục bằng nhau!

Đồng ý ngươi tuỳ cơ ứng biến, lấy ngươi lập tức điểm binh, bắc ra Hỉ phong miệng, tan rã lang tộc vây quanh chi thế!

Lần này nhiệm vụ gian khổ, ngươi có thể tự đi chọn lựa nhân mã!

Hứa Khôn nhìn về phía hậu phương, là từng đôi ánh mắt nóng bỏng, giống như là tại nói: Côn thần, mang ta một cái!

Hứa Khôn biểu lộ trang nghiêm, mở miệng nói: Lần này chiến đấu, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, động một tí có sinh mệnh nguy hiểm!

Chúng ta không sợ nguy hiểm! Đám người trăm miệng một lời.

Nhưng Hứa Khôn lắc đầu: Ta biết các ngươi không sợ nguy hiểm, nhưng ta không thể biết rõ phía trước tử lộ, còn đem các ngươi đưa đến tiền tuyến!

Cho nên, trước kia đi theo ta trăm kỵ, ta chỉ để lại hai mươi mốt người!

Hai mươi mốt người?

Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh liền biết cái này hai mươi mốt người là ai!

Không có gì bất ngờ xảy ra, khi Hứa Khôn từng cái từng cái chỉ đích danh, hai mươi mốt người bao quát từ Tư Mã Đại bắt đầu, đến Công Thâu Dã mới thôi, nguyên đế đô học phủ Long Hổ bảng mười tám tên thiên kiêu, khi trước Long Hổ bảng hai mươi thiên kiêu, trừ Mộ Dung Phục cùng Trích Tinh tử bên ngoài, tất cả ở chỗ này!

Ba người còn lại, dĩ nhiên chính là Dương Dao, Tư Không Đình cùng Triệu Tử Long!

Còn lại, giống như là Bố Long, Khải Ẩn, Đoàn Dự những thứ này tân tú, Hứa Khôn cũng không có mang lên!

Bọn hắn còn cần trưởng thành, tương lai nhất định chính là không kém gì chúng thiên kiêu tồn tại!

Triệu Vũ Linh gặp Hứa Khôn chọn lựa nhân viên, cũng là gật đầu chắc chắn.

Cái này hai mươi mốt người, đích xác có thể chịu được chức trách lớn, bất quá, liền chút người này, không cách nào hiệu quả hoàn thành nhiệm vụ!

Hứa Khôn, ta tiễn đưa ngươi một món lễ lớn!

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Văn Viễn!

Có mạt tướng!

Triệu bên cạnh cưỡi bên trong, đi ra một cái đại hán khôi ngô, cảm thụ hắn khí thế, không kém gì phía trước Hứa Khôn chỉ huy chúng thiên kiêu đối phó kho hiền!

Xa thúc, là ngươi sao? sau lưng Hứa Khôn, Trương Quan Kỳ kinh hỉ nói.

Đại hán nghe vậy, kiên nghị gương mặt vào triều lấy Trương Quan Kỳ lộ ra một nụ cười: Tiểu quan cờ, đã lâu không gặp a, bây giờ ngươi cũng đã trưởng thành, cũng tai thính mắt tinh, sau này liền theo côn thần làm rất tốt, ngươi chính là ta Trương gia trụ cột!

Tôn này khí thế cường đại thiên vương, lại là Trương gia người!

Đế đô Trương gia, am hiểu trận pháp chi đạo, như vậy vị này phục dịch tại triệu bên cạnh cưỡi Trương Văn Viễn......

Chỉ nghe Triệu Vũ Linh mở miệng nói: Ngươi hẳn là cũng hiểu qua, đế đô Trương gia, am hiểu trận pháp chi đạo, Văn Viễn hắn không chỉ có cá nhân thực lực xuất chúng, hắn tự nghiên quân trận chi đạo, có thể đem một chi quân đội thực lực ngưng tụ vào một thể, từ hắn suất lĩnh một chi phổ thông Vạn Nhân quân đoàn, liền có thể đối cứng Bán Thánh cấp!

Lần này Bắc thượng, binh không tại nhiều, mà ở chỗ tinh!

Ta tính toán qua, một chi ngàn người trong vòng bộ đội tinh nhuệ, vừa có thể lấy hoàn thành tập kích bất ngờ tác dụng, cũng sẽ không quá mức gây cho người chú ý!

Văn Viễn, ta ra lệnh ngươi suất lĩnh tám trăm Hổ Báo kỵ, đi theo Hứa Khôn Bắc thượng, nếu gặp chiến sự, lấy Hứa Khôn ý kiến làm chủ, ngươi từ bên cạnh phụ trợ, không được sai sót!

Nghe vậy, Hứa Khôn bọn người còn không có cảm thấy cái gì, Lý Mục cùng Công Tôn Bá Khuê đều trợn to hai mắt.

Công Tôn Bá Khuê nói thẳng: Tám trăm Hổ Báo kỵ, đây chính là triệu bên cạnh cưỡi tinh anh trong tinh anh a, hơn nữa còn là Triệu viện trưởng ngươi thân vệ doanh......

Hứa Khôn khẽ giật mình, vội vàng mở miệng nói: Triệu viện trưởng, như vậy không tốt đâu......

Triệu Vũ Linh khoát tay, ngăn trở đám người nói tiếp ý tứ.

Tổ chim bị phá, trứng có an toàn, lần này lang tộc quy mô xâm nhập phía nam, cho dù là ta, đều làm xong da ngựa bọc thây chuẩn bị, lưu lại cái này tám trăm hổ báo ở bên cạnh ta hộ vệ, bất quá là đang lãng phí chiến lực, không bằng giao đến trên tay ngươi, hy vọng ngươi không cần bôi nhọ hổ báo chi danh!

Hứa Khôn trong nháy mắt cảm giác trên bả vai mình nặng trĩu!

Mà một bên, xem như Triệu Vũ Linh thân vệ doanh doanh trưởng Trương Văn Viễn không chút do dự nói: Mạt tướng tuân lệnh!

Rất nhanh, Trương Văn Viễn liền suất lĩnh tám trăm hùng dũng oai vệ, khí thế bừng bừng Hổ Báo kỵ đi ra, khí thế mạnh, để cho người ta sợ hãi.

Dương Dao đứng tại bên cạnh Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Cái này tám trăm hổ báo thực lực, còn tại Bạch Mã Nghĩa Tòng phía trên a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cảm giác cái này 800 người khí thế, đều là chiến vương khởi bộ, hơn nữa còn không là bình thường Chiến Vương, kém nhất cũng là ba mươi lăm giai tồn tại!

Mà lấy Trương Văn Viễn cầm đầu tám người, cũng đều là thiên vương cấp tồn tại, lấy Trương Văn Viễn tối cường!

Ngoại trừ Trương Văn Viễn, còn lại thất tướng tất cả đều tiến lên hướng Hứa Khôn chào quân lễ.

Mạt tướng Tang Bá, nghe theo hứa phó tư lệnh điều khiển!

Mạt tướng Tào Tính, quen dùng tiễn thuật, nghe theo hứa phó tư lệnh điều khiển!

Mạt tướng Hách Manh / Hầu Thành, nghe theo hứa phó tư lệnh điều khiển!

Mạt tướng Tống Hiến / Ngụy Tục......

Mạt tướng Thành Liêm......

Bảy tôn thiên vương cấp cường giả, đồng thời thần phục với một cái mới ra đời vãn bối, đây là cảm thụ gì!

Công Tôn Bá Khuê cười nói: Hứa Khôn a, bao quát Trương Văn Viễn ở bên trong, này tám người hợp xưng tám kiện tướng, đều có thủ đoạn, bây giờ đưa về ngươi dưới trướng, nhất định có thể giúp ngươi một tay!

Triệu Vũ Linh cũng là mở miệng nói: Bọn hắn theo ta nhiều lần chiến công, có Trương Văn Viễn thống nhất chỉ huy, tám trăm hổ báo đồng tâm hiệp lực, ngay cả ta đối mặt cũng muốn nhượng bộ lui binh, bây giờ, ta liền đem bọn hắn giao cho ngươi!

Tê ~ Đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt a!

Hứa Khôn trịnh trọng nói: Lần này, nếu không vì ta đế đô kiến công lập nghiệp, tiểu tử thẹn với Triệu viện trưởng coi trọng!

Việc này không nên chậm trễ, Trương Văn Viễn, khởi binh, bắc ra Hỉ phong miệng!

Mạt tướng lĩnh mệnh!