Thứ 1097 chương: Quy Khải bạo long, Huyền Thiên dẫn trọng!.

Thiếu càng Chương 04: 1097 chương!4/8

......

Bị ngắm trúng vài đầu liền nhau cự long trên thân bốc lên sương mù, không đợi bọn chúng có phản ứng, Hứa Khôn bàn tay một trảo.

Liên thành!

Lấy ở giữa cự long làm chủ, phụ cận vài đầu cự long đều đánh vào nhau!

Cô thành!

Bị tuyển định ở giữa cự long cơ thể chợt nhẹ, toàn thân tê liệt bên trong đụng đầu vào thiên xác rùa đen bên trên!

Đến nỗi Hứa Khôn, đã cùng nó đổi một vị trí!

Đốt tâm!

Đốt tâm chi hỏa từ trên thân Hứa Khôn nổ tung, cứ việc chung quanh vài đầu cự long không thiếu giải khống kỹ năng, nhưng phong hỏa liên thành · Đốt tâm không cách nào vì SS cấp phía dưới giải khống thủ đoạn giải trừ hiệu quả, lập tức để cho bọn hắn tịt ngòi!

Lôi Minh nhất kích đánh vào bảy tầng bảo tháp bảo vệ thiên trên thân không có hiệu quả, nhưng quất vào những thứ này cự long trên thân, cái kia thật gọi một quất một cái im lặng a!

Đợi cho thiên cảm giác được bên ngoài bình tĩnh trở lại, cẩn thận từng li từng tí nhô ra quy Đầu xem xét lúc, đậu xanh con mắt trừng lớn!

Hứa Khôn cũng tại truy đuổi long tộc thí luyện giả, rõ ràng hình thể không được tỷ lệ tình huống phía dưới, lại giống như sói lạc bầy dê!

Không có thủ đoạn bảo mệnh cự long, Hứa Khôn chỉ cần ba thuộc tính chi nhận vung lên, đó chính là mang đi một con rồng mệnh!

Một hồi công phu, mười toà hình rồng băng điêu rơi xuống, thậm chí long thi bên trên Lôi Điện còn không có ngưng đập, ngược lại là trái tim của bọn hắn trước một bước ngừng đập!

Những thứ này, đều là SS cấp long tộc thí luyện giả a, không phải F cấp con kiến a!

Ngươi một đao này một cái, vũ nhục ai đây?

Bản thân vật công siêu cao Hứa Khôn, tại Hàn Ngưng Đao + Phong Lôi thần khu + Lôi Minh bát quái tam trọng gia trì, cũng không phải bắt ai giây ai đi!

Ngươi coi như để cho thiên lõa trang đứng ở trước mặt hắn, cũng giống như nhau!

Chỉ có dựa vào thủ đoạn bảo mệnh, mới có thể tại Hứa Khôn dưới thế công kéo dài hơi tàn!

Nhưng mục tiêu nhiều như vậy, giống như từ bỏ gặm thiên cái này chỉ sắt con rùa, Hứa Khôn nhìn thấy một chút cự long trên thân dùng hết giống Kim Thân một dạng kỹ năng sau, quả quyết thay đổi vị trí mục tiêu!

Trường đao hoành không, tùy ý đoạt mệnh Hứa Khôn, là đối với co đầu rút cổ bảo toàn tánh mạng thiên lớn nhất trào phúng!

Đến nỗi còn lại những thứ này cự long muốn vây quét Hứa Khôn, tuy nói lấy sức chiến đấu của bọn họ, nếu như Hứa Khôn đứng để cho bọn hắn đánh mà nói, coi như hắn có S cấp giảm thương thiên phú, coi như hắn chỉ số HP rất dày, coi như hắn có Không Động Ấn khôi phục, cũng kiên trì không được một giây!

Làm gì, ngoại trừ Hứa Khôn tự thân cơ động cao tính chất, hắn còn có áo thuật nhảy vọt loại này thuấn di kỹ năng!

Có thể nói là làm được vượt qua vạn bụi hoa, phiến diệp không dính vào người!

Đồ long như uống nước, duy Nhân tộc ta côn!

Mắt thấy Bách Long quân đoàn đã không đủ một nửa, cự tuyệt nến chín sớm tham chiến thiên không cho phép Hứa Khôn còn như vậy đánh hắn mặt!

Nghe ta mệnh lệnh, hai quy một tổ, hóa Huyền Thiên Quy Khải, bảo hộ long tộc!

Huyền Quy tộc tự thân có cường đại sức khôi phục, tại Hứa Khôn đem lực chú ý đặt ở long tộc thí luyện giả trên thân sau, nguyên bản vì chính phản gió lốc cùng tận thế lôi thác nước đánh chật vật đến cực điểm những thứ này Huyền Quy tộc thí luyện giả đã khôi phục thất thất bát bát!

Nghe được thiên lời nói, tất cả Huyền Quy nằm trên đất, mai rùa bên trên, loé lên quang hoa chói mắt!

Long tộc còn thừa đám Cự Long cũng hiểu biết Huyền Quy tộc cái này đánh pháp, nhao nhao thoát đi Hứa Khôn truy sát, cái này tiếp theo cái kia bay lượn xuống!

Ấn pháp vũ trang · Huyền Thiên Quy Khải!

Mỗi một đầu cự long, đều có hai đầu Huyền Quy bảo hộ, hóa thành bao phủ toàn thân chắc nịch áo giáp, đem bọn hắn vũ trang đến tận răng!

Đợi cho Hứa Khôn đuổi giết lúc đến, còn sót lại nửa số long tộc những người thí luyện, đã nhao nhao hoàn thành ba hợp một vũ trang!

Lần này, đối mặt cường hãn Hứa Khôn, những thứ này cự long trên mặt, nhìn không ra nửa điểm bối rối!

Hứa Khôn không để ý, hướng về một đầu hướng hắn gào thét cự long chém tới, tam sắc quang mang bộc phát, đập nện tại đầu này cự long trên thân trầm trọng thâm trầm áo giáp phía trên!

Két!

Tia sáng văng khắp nơi, nhưng mà lấy Hứa Khôn công kích cường hãn như vậy, lại chỉ là lưu lại một đạo khe!

So sánh cái này vừa dầy vừa nặng Quy Khải, rõ ràng còn không cách nào làm đến phá phòng ngự!

Tùy theo mà đến, là tại ngạnh kháng Hứa Khôn một kiếm sau, không nhận nửa điểm ảnh hưởng cự long phản kích!

Long Trảo vung lên, lau Hứa Khôn mặt đảo qua!

Trên ngai vàng, nến chín cười, nụ cười phá lệ trào phúng.

Nhìn về phía Ðát Kỷ nói: Cái này Quy Khải Bạo Long quân đoàn, như thế nào?

Ðát Kỷ mặt lộ vẻ nghiêm mặt, ngữ khí không còn mị hoặc nói: Một đầu cự long thêm hai đầu Huyền Quy hóa giáp, uổng cho các ngươi nghĩ ra!

Thánh tộc vốn là cá thể vô địch, lại cùng Vương tộc thí luyện giả hợp thể, đoán chừng bây giờ chú ý bên này chiến trường vạn tộc người quản lý, lông mày đã nhíu chặt a!

Nếu là sau này long tộc cùng Huyền Quy tộc dùng loại này Phương Pháp đầu nhập chiến trường, còn có một tộc kia có thể ngăn cản kỳ phong mang?

Huyền Quy tộc lực phòng ngự, vốn là cùng giai tồn tại vô địch, chớ nói chi là hai đầu Huyền Quy hóa thành một bộ Quy Khải, dạng này phòng ngự, tầng hai mươi phía dưới, chưa có có thể phá vỡ tồn tại!

Nghĩ đối kháng cái này cái gọi là Quy Khải bạo long, hoặc là kéo tới những thứ này cự long kiệt lực hoặc Huyền Quy hóa giáp thời gian kết thúc, hoặc là...... Trốn!

Liền xem như bình thường chủ sát phạt SSS cấp thiên kiêu gặp gỡ cái này một đầu Quy Khải bạo long, đều bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, chớ nói chi là ước chừng năm mươi đầu!

Sức mạnh, lực phòng ngự, đều tăng lên trên diện rộng, lực phá hoại càng là kinh người!

Muốn nói khuyết điểm, chỉ có một cái!

Ðát Kỷ ngữ khí một trận, nến chín dù bận vẫn ung dung nhìn qua đi qua: A? Thiếu sót cái gì?

Tính cơ động!

Theo Ðát Kỷ ánh mắt nhìn lại, quả nhiên, một con rồng thêm hai quy hóa thành Quy Khải bạo long, còn lại các phương diện đều được tăng lên trên diện rộng, chỉ có cái kia chậm rãi tốc độ đánh cùng di tốc, bởi vì tự thân trọng lượng gia tăng, mà trở nên cực kỳ lề mề!

Liền cùng thả 0.5 lần tốc một dạng, muốn tránh né, cũng không khó khăn!

Nếu như nói nguyên bản lõa trang long tộc là thương bổng loại tốc độ đánh mà nói, cái kia hóa thành Quy Khải bạo long sau, chính là vũ khí hạng nặng tốc độ đánh!

Lời tuy như thế, Quy Khải bạo long cường đại, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc!

Không còn nổi lo về sau Quy Khải bạo long bắt đầu đối với Hứa Khôn khai thác vây quanh chi thế, nhưng Hứa Khôn động tác nhẹ nhàng, tại các loại kỹ năng, Long Trảo bên trong xuyên thẳng qua, tránh né!

Tính cơ động kém, không sao, nhằm vào điểm này, chúng ta sớm đã có dự án! Nến chín một mặt cao thâm khó lường nói.

A?

Lần này đến phiên Ðát Kỷ tò mò!

Rất nhanh, tạo thành giáp công chi thế Quy Khải bạo long cấp ra đáp án!

Tại công kích Hứa Khôn đồng thời, nửa người dưới của bọn họ đang không ngừng khuấy động mặt đất Thổ nguyên tố!

Bây giờ, năm mươi đầu Quy Khải bạo long đứng yên mặt đất, có không giống bình thường biến hóa!

Nến chín vỗ tay cái độp, mong đợi nói: Muốn bắt được một con ruồi, tốt nhất Phương Pháp, chính là để cho hắn bay không nổi!

Ðát Kỷ thốt ra: Trọng lực!

Không tệ, bây giờ, ở phía ngoài ăn không ngồi rồi thiên chủ đạo phía dưới, năm mươi đầu Quy Khải bạo long trên thân vũ trang Huyền Quy đồng thời phát lực, chế tạo ra nguyên một khối trọng lực lực trường!

Đây là một loại giống Hứa Khôn trước đây đối mặt cách Lôi Phúc Tư Trọng Lực lĩnh vực một dạng tổ hợp kỹ năng!

Xem như cá thể cũng là khống tràng hình nhân tài Huyền Quy tộc, tại tập thể phát lực phía dưới, hắn thêm tại mặt đất trọng lực có thể tưởng tượng được!

Trước hết nhất chịu ảnh hưởng, không phải Hứa Khôn, mà là những thứ này Quy Khải bạo long!

Vốn là kịch cợm những thứ này Quy Khải bạo long, Long Cước gần như cùng đại địa dính liền lại với nhau, liền nhấc chân đều không làm được!

Khi Hứa Khôn cảm giác được chính mình di tốc trở nên chậm lúc, đã không kịp!

Phát hiện sao? Rất đáng tiếc, đã chậm!

Lực trường · Huyền Thiên dẫn trọng!

Nguyên bản lấy chậm chạp gia tăng trọng lực, đột nhiên gia tăng, chèn ép những thứ này Quy Khải bạo long đều loan liễu yêu!

Hứa Khôn toàn thân chấn động, sau một khắc, giống như cắt đứt quan hệ con diều thẳng đứng rơi xuống đất, cùng đại địa tới một hồi tiếp xúc thân mật!

Kết thúc, giết hắn! Thiên hạ lệnh, năm mươi đầu Quy Khải bạo long đồng thời phát lực.

Mục tiêu, bị áp chế gắt gao tại mặt đất Hứa Khôn!