Thứ 01660 chương: Không tranh vì tranh, kham dư địa đồ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1660 chương!1/2!

......

Hằng Sơn sơn mạch, chỗ cũ Trường thành căn cứ khu nội địa Nhạn Môn Quan đông bộ.

Trước đây, Hứa Khôn chính là ở đây cùng Âu Dương Phong lần đầu gặp, khi đó hắn cưỡi tiểu Cửu từ núi Linh Thứu giới một đường hướng về đế đô đi về phía đông, đi ngang qua cái này Hằng Sơn sơn mạch lúc, gặp một đầu Thánh Cảnh cự ngao ngăn cản.

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn lại trở lại chốn cũ.

Tiểu vương bát, ngươi còn dám tới gặp ta? Bao lớn gan a, liền không sợ ta giết ngươi?

cùng Thiện Đức Nữ Hoàng tình nghĩa thậm chí không kịp kéo dài đến hừng đông, tại Tần Đế chỉ điểm, Hứa Khôn lại suất lĩnh đám người ngựa không ngừng vó câu đi tới Hằng Sơn địa giới.

Bất quá, ở đây đã từng xem như Nhạn Môn Quan bên ngoài cùng phương bắc lang tộc đại chiến chiến trường, bây giờ, nhưng phải thu về Hoa Hạ bên trong bản đồ.

Không chỉ là cái này Hằng Sơn sơn mạch, bắc bộ Âm Sơn sơn mạch một mực kéo dài đến hãn hải, đông bộ chiếm cứ các đại Thái Hành sơn tộc Thái Hành sơn mạch, tây bộ lớn như vậy vùng sa mạc, đều đem đưa về Hoa Hạ bản đồ.

Xem như bây giờ trở thành mới Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc nơi ở.

Bây giờ, Hằng Sơn sơn mạch chung quanh, tụ họp một đám Hắc ám tinh linh tộc, cầm đầu, rõ ràng là luyện hóa Dvalinn bản nguyên, biến thành nửa người nửa máy móc thân thể Victor.

Bên cạnh hắn, còn đứng Hứa Khôn nhận biết người lùn Vương Tử · Chopper!

Bất quá, bây giờ ánh mắt mọi người, đều tập trung ở Hằng Sơn sơn mạch một dãy bá chủ, đầu kia cự ngao...... Trên người tiểu vương bát.

Cũng chính là Huyền Quy tộc thiên kiêu · Thiên!

Bị nhiều người như vậy vây quanh, thiên ít nhiều có chút câu nệ, cũng không còn ngày xưa như vậy càn rỡ, nhất là nghe được Hứa Khôn tra hỏi sau, càng là quy thân thể loạn chiến.

Bây giờ hai người địa vị, đã không thể thường ngày mà nói!

Hứa Khôn dưới tình huống trạng thái không tốt liền có thực lực miểu sát đại ca hắn, tự nhiên cũng có miểu sát thực lực của hắn.

Cái kia...... Hứa Khôn, không phải ta tìm ngươi, mà là tộc ta tổ thần tìm ngươi......

Huyền Quy tộc tổ thần?

Huyền Minh chi thần!

Đừng xem, ta ở đây.

Thiên dưới thân cự ngao phát ra một giọng già nua, dọa Hứa Khôn nhảy một cái.

Tần Đế đứng tại phía sau hắn nói: Đừng hoảng hốt, chỉ là một đạo ý niệm ký thác vào cái này chỉ cự ngao trên thân!

Đối mặt Huyền Minh chi thần, mặc kệ Hứa Khôn như thế nào đối đãi Huyền Quy tộc, nên có tôn kính vẫn là phải có.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Huyền Minh chi thần.

Không cần đa lễ, nghĩ đến, ngươi cũng biết mục đích của ta tìm đến ngươi a?

Cự ngao nói thẳng, Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía một mặt câu nệ thiên.

Gật đầu cười nói: Tự nhiên.

Cái kia có thể hay không nguyện ý cho ta một cái chút tình mọn?

Hứa Khôn không có trước tiên trả lời, mà là nhìn về phía Tần Đế.

Nhìn ta làm gì, nghĩ đáp ứng liền đáp ứng, không muốn đáp ứng liền không đáp ứng, yên tâm, hắn sẽ không làm khó dễ ngươi, hắn dám làm khó ngươi, ngươi nam nam mẹ sẽ không cho hắn ngày sống dễ chịu.

Nhìn như không nói gì, kì thực đã nói tất cả.

Tiểu chính, ta không xử bạc với ngươi, tại sao như thế? Cự ngao có chút không biết nói gì.

Có trời mới biết ngày bình thường Chúc Nam cho hắn tìm bao nhiêu phiền phức, còn kém tại trên hắn mai rùa đi ị đi tiểu!

Tần Đế bây giờ sống càng ngày càng có mùi nhân loại, liếc mắt nói: Dừng lại, ta cũng không thiếu ngươi, bị ngươi đang đóng cái này mấy trăm năm, ngươi để cho ta hướng về đông ta liền hướng đông, ngươi để cho ta giết gà ta liền tuyệt không làm thịt cẩu, ngoại trừ không ấn chiếu ngươi ý nghĩ, cùng vài đầu mẫu vương tám đẻ trứng bên ngoài, ta nên làm, không nên làm, đều làm a?

Cự ngao trong lúc nhất thời trầm mặc.

Hứa Khôn nhưng là mặt mũi tràn đầy bát quái nói: Chính ca, hắn còn buộc ngươi cùng mẫu vương tám đẻ trứng a? Cái kia...... Tha thứ ta cô lậu quả văn, này làm sao thao tác a, không cấn đến hoảng sao?

Tần Đế sâu kín nhìn hắn một cái nói: Ngươi lại ngứa da?

Hứa Khôn vội vàng thu hồi đầu, chép miệng.

Tiếp đó nhìn về phía cự ngao cùng thiên nói: Huyền Minh chi thần, ngài nhìn, cũng không phải vãn bối không hiểu chuyện, nhưng Chính ca là ta hảo đại ca, hắn giống như đi qua thời gian trải qua không như ý, nếu là hắn không vui, vậy vãn bối cũng không vui, ngài nhìn việc này làm sao bây giờ a?

Ai, hai cái Tiểu hoạt đầu, tiểu thiên, đi trước cho hắn đập một cái.

Thiên một mặt táo bón, nhưng lại không dám ngỗ nghịch lão tổ mà nói, đi tới Hứa Khôn trước mặt, mang một cái xác rùa dập đầu mấy cái vang tiếng.

Mang một ít thành ý, dù sao cũng là ngươi đã làm sai trước. Cự ngao lần nữa nói.

Thiên cũng sắp khóc, một bên dập đầu, vừa nói: Ta sai rồi!

Ngươi sai cái nào?

A?

Khụ khụ...... Xin lỗi, quen thuộc. Hứa Khôn khoát tay áo nói.

Tiểu hữu, sự tình đều đi qua, tiểu thiên cũng thừa nhận sai lầm của hắn, ngươi có nhu cầu gì, cũng có thể nói ra đi!

Xem ra cái này Huyền Minh chi thần đối với đầu này tiểu vương bát thật sự để bụng a, thế mà tự mình đến tìm Hứa Khôn.

Huyền Minh chi thần khách khí, tất nhiên sự tình đều đi qua, vậy ta cũng sẽ không truy cứu trách nhiệm, giải trừ thánh tài chi ấn đi, tiện tay mà thôi thôi!

Hứa Khôn lấy tay, tại thiên e ngại trong ánh mắt, sờ lên hắn quy Đầu, sau một khắc, thiên quy trên khuôn mặt nổi lên từng đạo hơi nước.

Lớn chừng hạt đậu ánh mắt sáng lên, cảm thụ được thực lực bản thân quay về, vô cùng vui vẻ.

Cảm tạ, cảm tạ.

Tần Đế kinh ngạc nhìn xem Hứa Khôn, thầm nghĩ: Tiểu tử này lúc nào tốt bụng như vậy?

Hứa Khôn: Ha ha, ngươi biết cái gì, không tranh vì tranh, miễn phí mới là đắt tiền nhất, ngươi nhìn tốt ~

Nếu như thế, vậy thì cảm tạ tiểu hữu tiện tay mà thôi, hành vi có lỗi, lập tức lên, ta Huyền Quy tộc thuộc hạ thế lực, đều đem ra khỏi Hoa Hạ đại địa, nơi này có tấm bản đồ, nghĩ đến tiểu hữu dùng đến đến.

Địa đồ?

Hứa Khôn đưa tay nhận lấy đối phương ném tới vật, mở ra xem, có chút chấn kinh!

Long mạch kham dư đồ!

Cự ngao giải thích nói: Nhân tộc bị phong ấn khí vận, ngoại trừ vị trí hạch tâm bên ngoài, còn lại phong ấn tiết điểm đều tại trong đại sơn đại hà, một chút tiểu sơn tiểu sông, nghĩ đến lấy bây giờ Nhân tộc thực lực, có thể nhẹ nhõm giải phong.

Nhưng một chút trọng yếu tiết điểm, giống như là Côn Luân sơn, Trường Giang những thứ này, cũng không phải là cùng Hoàng Hà một dạng, đơn thuần rút ra phong ấn chi vật, liền có thể giải phong khí vận.

Có trương này long mạch kham dư đồ, ngoại trừ nhân tộc khí vận chủ thể bên ngoài, khác chi nhánh khí vận, đều có thể bằng này đồ tìm được tương ứng giải phong Phương Pháp!

Hứa Khôn kinh ngạc, cái này là thật là một phần hậu lễ!

Giải phong nhân tộc khí vận, là bây giờ Nhân tộc công việc chủ yếu, chỗ khó có hai.

Điểm thứ nhất, đó chính là thanh trừ các đại sơn hà bên trong chiếm cứ cường đại tồn tại, bộ phận muốn tiến hành Hoàng Hà Tuyệt thánh một dạng hành động, mới có thể triệt để nắm giữ một Phương Địa Giới.

Điểm thứ hai, giải thích như thế nào phong vấn đề.

Giống như là giải phong Hoàng Hà khí vận Kim Long, đó đều là Dương Tiễn kết hợp cả đám tộc cao tầng, tiến hành thời gian dài sau khi thương nghị, mới định ra phương án, liền cái này, còn cần Hứa Khôn đi hoàn thành một bước cuối cùng.

Có trương này kham dư đồ, trực tiếp là bớt đi cả Nhân tộc không biết bao nhiêu công trình lượng!

Đương nhiên, bộ phận khí vận giải phong, không phải có đồ, đuổi đi chiếm đất làm vua tồn tại là được rồi.

Hứa Khôn thay toàn bộ nhân tộc, cảm ơn Huyền Minh chi thần phần này hậu lễ! Hứa Khôn kích động nói.

Cự ngao mỉm cười: Không cần như thế, đây là ta đối với ngươi giải trừ tiểu thiên trên người thiên đạo ấn ký tạ lễ, ngươi cũng không cần bởi vậy đối với ta mang ơn.

Nói xong, cự ngao chung quanh dâng lên một mảnh hơi nước, bao phủ lại Hứa Khôn.

Huyền Minh chi thần, ngài đây là?

Có mấy lời, ta chỉ cùng ngươi giảng.

Mời ngài nói thẳng, có gì phân phó?

Mặc kệ chúng ta những thứ này siêu thoát vực ngoại người quan hệ như thế nào, vạn tộc tranh bá, vẫn như cũ không dung buông lỏng.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không thể hiểu rõ đối phương ý tứ.

Nghĩ đến Thanh Long bọn hắn cũng đã thông báo ngươi một ít chuyện, ngươi hẳn là tinh tường, vạn tộc tương lai phải đối mặt là cái gì, ở thời điểm này, người nhỏ yếu ở giữa, không phải nói hữu hảo cùng tồn tại liền có thể chống cự nguy hiểm, tương phản, chỉ có yếu ớt tranh chấp, mới có thể đản sinh ra cường giả chân chính.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ngài là đang nói cho ta, nhân tộc cùng Huyền Quy tộc chiến tranh, còn muốn tiếp tục?

Hắn cho là vị này tự thân xuất mã, là muốn cùng nhân tộc hoà đàm đâu!

Tự nhiên như thế, nếu tất cả mọi người không tranh giành nữa, cái kia vạn tộc liền không có tương lai, xưng bá vạn tộc, thống nhất Lam Tinh, cần đi qua máu và lửa khảo nghiệm, mà không thể giẫm chân tại chỗ.

Vậy ngài không sợ, có một ngày ta sẽ giết sạch ngài quy tử cháu con rùa?

Ha ha ha, có quyết đoán, vậy ta cũng cho ngươi một câu nói, nếu có thể bằng vào ta Huyền Quy tộc vì đá mài đao, trợ vạn tộc vượt qua nguy cơ, ta...... Thích như mật ngọt!

Đây chính là tiên thiên tứ linh giác ngộ sao?

Hứa Khôn có chút nổi lòng tôn kính.

Bất quá, ta nhìn thế nào không trọng yếu, ta cũng sẽ không ép ép tộc nhân hướng ngươi chịu thua, thậm chí còn có thể tận lực an bài bọn hắn cùng ngươi đối nghịch, ta tin tưởng vị lão nhân kia ánh mắt, cho nên chờ mong ngươi có một ngày có thể đứng tại vạn tộc chi đỉnh.

Vậy ngài có yêu cầu gì không?

Nếu như có thể mà nói, giữ lại tộc ta một tia Huyết Mạch để mà truyền thừa.

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn nhìn về phía bị hơi nước ngăn cách thiên, sau đó trầm giọng nói: Vãn bối biết.

Hơi nước tán đi, nương theo là tính cả Hằng Sơn chi chủ cự ngao ở bên trong, Huyền Quy tộc thuộc hạ tất cả thế lực đều rút ra nhân tộc vực nội.