Thứ 1025 chương: Lúc trì hoãn cực hạn, tam đại giai đoạn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1025 chương!1/3!

......

Mặc dù duy nhất một lần nhảy vọt qua E cấp, D cấp giai đoạn, nhưng đơn thuần dựa theo sách số lượng mà nói, Hứa Khôn tương đương với chỉ đọc xong 40 bản!

Chuyển đổi phía dưới, 40 quyển sách hoa gần một giờ, cái kia 9999 quyển sách chính là...... Gần 250 giờ!

10 ngày nửa!

Không được, nếu thật là đi qua lâu như vậy mà nói, rau cúc vàng đều cảm tạ! Hứa Khôn hít sâu một hơi, tâm tình nhiều hơn mấy phần vội vàng xao động.

Nhưng khi hắn vuốt lên bên cạnh vốn đã không cần nhìn 30 quyển sách lúc, tâm lập tức lại định rồi xuống!

Quét mắt một lần cái này ba mươi quyển sách tên sách, xác định quyết định của mình là đúng!

Cái này ba mươi bản thư tịch, thuộc về cơ sở loại sách báo, muốn nói trong nội dung, tuyệt đối là muốn so giai đoạn thứ nhất 10 bản vỡ lòng sách tới thâm ảo nhiều!

Thật là luận giá trị, không sánh được cái kia mười bản sách!

Vì sao Hứa Khôn sẽ có phán đoán như vậy?

Bởi vì nếu như tương đối mà nói, ngay từ đầu cái kia mười bản sách, tương đương với tiếng Hoa bên trong ghép vần, toán học bên trong bảng cửu chương bày tỏ, mà trước mặt cái này ba mươi quyển sách, cũng là tại nguyên bản cái kia mười bản sách trên cơ sở, diễn sinh ra đi nội dung!

Bộ phận này diễn sinh nội dung, kỳ thực tại Hứa Khôn đem cái kia mười bản sách hiểu rõ, cũng tăng thêm suy xét sau, dù là không nhìn, cũng đã nắm giữ thất thất bát bát!

Vì vậy, Hứa Khôn khi nhìn cái này ba mươi quyển sách, thiếu đi giai đoạn thứ nhất đối mặt cái kia mười bản sách lúc áp lực!

Coi như là...... Nhìn sách bài tập!

Hạnh đàn phía trên, thỉnh thoảng phát ra rầm rầm lật sách âm thanh, Hứa Khôn tiết tấu rất ổn, nhưng đọc sách tốc độ rất nhanh!

Bằng vào hắn bây giờ trí nhớ, dưới tình huống không cần châm chữ rót câu mà một nhóm một tờ học tập, cho dù là giống Thiên Tự Văn dầy sách, xem xong, nhớ xong cũng không cần bao lâu!

Học tập, vĩnh viễn là một cái nước chảy đá mòn, tích lũy từng ngày tích lũy quá trình!

Nhìn cái này ba mươi quyển sách có lẽ đối với Hứa Khôn học thức bên trên đề cao cũng không phải rất rõ ràng, nhưng lại có thể đưa đến rất tốt củng cố tác dụng!

Tra lậu bổ khuyết, cùng với trợ giúp Hứa Khôn tiến hành xâm nhập suy xét!

Không biết qua bao lâu, ba mươi quyển sách Hứa Khôn đã xem xong gần một nửa, trong lúc đó gặp phải một chút mơ hồ điểm kiến thức thời điểm, hắn cũng không có khinh thường, mà là lựa chọn thỉnh giáo cây tiên sinh, sau khi cây tiên sinh trả lời xong, Hứa Khôn còn có thể trên cơ sở này, đưa ra một chút cấp độ càng sâu vấn đề!

Chính mình suy xét về suy xét, để cây tiên sinh dạng này công cụ tìm kiếm không cần, tuyệt đối là đối với tài nguyên một loại lãng phí!

Tỉ như vạn tộc Văn Tự, cái này ba mươi quyển sách đã nhiều đủ loại mới, cũng không thường gặp Văn Tự, Hứa Khôn có thể dựa theo hắn kết cấu cân nhắc ra hàm nghĩa, sau đó lại cầm đáp án muốn hỏi!

Có người có lẽ sẽ hiếu kỳ, đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện sao?

Cũng không phải, giống như là Hoa Hạ Văn Tự, có chút là một chữ đa nghĩa, trong vạn tộc, rất nhiều chủng tộc Văn Tự, so với chỉ có hơn chứ không kém, có chút chữ thậm chí là một chữ mười mấy cái ý tứ, ngữ pháp, tác dụng đều biết dựa theo tương ứng nhu cầu mà thay đổi!

Hứa Khôn có thể liên hệ trước sau văn cân nhắc xuất hiện ở nên đoạn trung cái nào đó chữ ý tứ, nhưng cái này tương đương với chỉ nắm giữ một cái công dụng!

Mà ôm đáp án này hỏi cây tiên sinh sau, sẽ có một chút ngạc nhiên phát hiện!

Ba mươi quyển sách, làm ra tốt đẹp bổ sung học thức, tăng thêm trụ cột tác dụng!

Khi Hứa Khôn cầm lấy cuối cùng một quyển sách lúc, lơ đãng hỏi: Cây tiên sinh, cái này ba mươi quyển sách, hao tốn ta thời gian bao lâu a?

Cây tiên sinh thản nhiên nói: Cao nhất kích phát trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp 3000 lần lúc trì hoãn, xem xong tổng cộng tiêu phí ba ngày, ngoại giới đi qua 3 phút!

Hứa Khôn động tác khẽ giật mình, từ từ đặt xuống trong tay cái này 《 Vạn tộc Thông Sử 》!

Cây tiên sinh tựa như hai cái hốc cây một dạng con mắt cũng đón.

Hứa Khôn chợt cười nói: Cây tiên sinh, ngài sợ là có một số việc không có nói cho ta biết a?

Cây tiên sinh phát ra geigeigei tiếng cười: Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ ở sau mấy cái giai đoạn mới phát hiện, không nghĩ tới nhanh như vậy liền phát hiện, quả nhiên là nhạy bén hơn người a!

Ngươi đoán không lầm, theo ngươi hoàn thành mỗi một cái giai đoạn khảo hạch, trong nháy mắt niệm ngàn năm lúc chậm lại lấy mỗi cái giai đoạn 10% Tỉ lệ, trì hoãn ngoại giới cùng nội bộ chênh lệch thời gian, ngươi thông qua được ba cái giai đoạn khảo hạch, lúc trì hoãn hiệu suất sẽ ở ngươi chuyên chú trên cơ sở, điệp gia 30%!

Bất quá, mặc dù những sách vở này đối với ngươi đưa đến trợ giúp cũng không phải rất lớn, nhưng bây giờ ngươi, đã nắm giữ chân chính phương pháp học tập, mặc kệ đọc sách cái gì thời điểm, đều có thể triệt để đắm chìm vào, vậy mà có thể nhanh như vậy thì đến được 3000 lần lúc trì hoãn trình độ!

Hứa Khôn nhất tâm lưỡng dụng, vừa tiếp tục lật xem sách, một bên hỏi: Giây lát kia niệm ngàn năm nhanh nhất lúc trì hoãn là bao nhiêu lần?

Cùng trận pháp này tên một dạng, nếu như chân chính có thể triệt để kích phát trận pháp mà nói, có thể đạt đến trong nháy mắt niệm ngàn năm lúc trì hoãn!

Hứa Khôn biểu lộ ngơ ngẩn, đây cũng quá kinh khủng, đây chính là SSS cấp trận pháp chỗ cường đại sao?

Nhưng chính mình, đã quá chuyên chú, cao nhất cũng liền kích phát 3000 lần lúc trì hoãn, muốn đạt đến trong nháy mắt niệm ngàn năm, đơn giản chính là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Ngay sau đó, cây tiên sinh lại bổ sung: Bất quá, bị giới hạn Hạo Thiên Tháp tầng cấp, cái này cỡ nhỏ trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp, cao nhất chỉ có thể phát động 15000 lần lúc trì hoãn!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, yên lặng cúi đầu.

Hắn không biết bằng vào chính mình nghị lực, có thể hay không đạt đến lúc trì hoãn giá trị cực hạn, nhưng có chí ắt làm nên!

Cuối cùng một quyển sách xem xong, Hứa Khôn buông xuống trong tay sách, cũng như lúc trước một dạng khoanh chân ngồi xuống, nghiêm túc hồi ức thấy qua mỗi một quyển sách nội dung!

Sách cùng sách ở giữa, có thể cũng không tương quan, tỉ như cái này ba mươi trong sách này, có chút sách là ghi chép chuyên môn nhất tộc xảy ra sự kiện, ngoại trừ cũng là sách, mỗi bản sách ở giữa nội dung giống như căn bản không có bất cứ liên hệ nào!

Nhưng cái này, giống như là cà chua cùng trứng gà, cả hai cũng là đồ ăn, nguyên bản cũng không quan hệ chút nào, nhưng nếu như đặt chung một chỗ xào, liền có thể xào ra một đạo thơm ngát món ngon!

Sách ở giữa nội dung, cũng giống như thế!

Đem nội dung trong sách, thông qua một chút đặc thù Phương Thức xâu chuỗi tiếp đi ra, tỉ như nói...... Tuyến thời gian, lại tỉ như nói sách khác bên trong, đồng thời ghi lại liên quan tới bộ tộc này cùng bộ tộc kia sự tình!

Đặt chung một chỗ sau đó, liền có thể có phát hiện hoàn toàn mới!

Nhất là trong lịch sử một số việc kiện, tại cùng một thời kì, hai cái nguyên bản nhìn như không hề quan hệ chủng tộc, đều xảy ra một ít sự kiện lớn, nhưng nếu như thông qua tư liệu khác làm chứng, sẽ kinh ngạc phát hiện, cái này hai tộc tại đồng niên phát sinh một số chuyện nào đó, kỳ thực đều là do vào chuyện phát sinh mà đưa đến!

Dung hội quán thông, đem sở học tri thức đều liên hệ lại với nhau, Hứa Khôn trong đầu, liền mơ hồ tạo dựng ra một tấm niên biểu!

Xét thấy trước mắt thứ học được còn không phải rất nhiều, trương này niên biểu, sẽ lấy Tam Tự Kinh loại này xuyên qua ngàn năm sách làm khung xương, mà khác đơn độc nào đó tộc nào đó tràng chiến dịch hoặc biến đổi, thì sẽ xem như Huyết Nhục, bổ khuyết tại khung xương hai bên!

Hứa Khôn tin tưởng, sau khi tự học đồ vật càng nhiều, cái này thật dài niên biểu, liền sẽ trở nên mười phần đầy đặn!

Một chút nhìn như không có dấu vết mà tìm kiếm sự tình, liền cùng nguyên bản nhạt nhẽo vô vị đồ ăn, sau khi nấu nướng quá trình gia nhập vào những gia vị khác, đột nhiên lại trở nên thú vị, thậm chí trở thành một đạo trân tu mỹ vị!

Cây tiên sinh, ta nghĩ ta có thể bắt đầu giai đoạn tiếp theo học tập! Hứa Khôn duỗi cái lưng mệt mỏi, đi đến một bên, tháo xuống mấy khỏa Khổng Hạnh rồi nói ra.

Hảo, biểu hiện của ngươi, ta rất hài lòng! Cây tiên sinh đột nhiên khích lệ nói.

Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi, khi trước bốn mươi quyển sách, cũng chỉ là cơ sở tính chất sách!

Đánh cái so sánh mà nói, tại cổ Hoa Hạ, đối với học sinh học tập kiếp sống, có thể chia làm tam đại giai đoạn!

Đệ nhất Đại Giai Đoạn, vì lúc còn nhỏ kỳ, từ nhà trẻ lúc bi bô tập nói, đến tiểu học thời kỳ mồm miệng lanh lợi, mà đối chiếu ngươi tại Khúc Phụ trong học cung học tập giai đoạn, liền có thể tách ra làm D, E, F cấp!

Thứ hai Đại Giai Đoạn, tức là trung học thời kì, đây là một cái tiến hành hệ thống tính chất, phát triển tính chất học tập giai đoạn, tại giai đoạn này, ngươi muốn tiếp xúc đến càng nhiều đơn độc khoa mục, lúc trước đánh rớt xuống tốt đẹp cơ sở, có thể để ngươi không có bất kỳ cái gì chướng ngại tiến hành giai đoạn này hệ thống tính chất học tập, nhưng cũng chỉ có thể là có thể để ngươi đọc hiểu, không đến mức không biết chữ, nhưng chân chính đề cập tới một ít kiến thức chuyên nghiệp lý niệm, chỉ là học bằng cách nhớ, thế nhưng là không đủ, cái này một đại giai đoạn, chia tách xuống, đối ứng cũng chính là A, B, C cấp!

Đệ tam Đại Giai Đoạn, cũng chính là giáo dục cao đẳng thời kì, nếu như đặt ở ngoại giới mà nói, tiến hành phương diện này học tập người, đều chỉ chọn một cái phương hướng nghiên cứu, bởi vì thời kỳ này, là để mà tích lũy kiến thức chuyên nghiệp, bồi dưỡng nghề nghiệp kỹ năng trọng yếu giai đoạn, phàm là tại giai đoạn này, ngươi dù chỉ là đạt đến cấp độ thứ nhất có biết da lông, cũng đều có thể siêu việt 99% Người bình thường, nhưng ở đây, ngươi không có chọn, ngươi muốn học, cũng không phải đơn độc một hạng cao đẳng tri thức, mà là muốn tiến hành chỉnh thể tính chất học tập!

Tổng kết tới nói, cần đạt đến toàn trí toàn năng, mới có thể hoàn thành cuối cùng SSS cấp cho điểm!

S cấp, SS cấp, SSS cấp, đều thuộc về cuối cùng này một đại giai đoạn, mà cũng là từ cạn đến sâu tiến hành học tập, riêng là sở học sách về số lượng, ngươi hẳn là cũng có thể thấy được manh mối!

Hoàn thành phía trước hai đại giai đoạn học tập, tổng cộng chỉ cần đọc xong đọc thấu 320 quyển sách, nhưng giai đoạn cuối cùng muốn đọc sách bao nhiêu?

9999-320=9679!

Cây tiên sinh lời nói bên trong ý tứ, phía trước hai đại giai đoạn cộng lại, cũng không sánh nổi cuối cùng một đại giai đoạn số lẻ!

Ta có thể nói cho ngươi, cuối cùng một đại giai đoạn vì cái gì cần đọc thấu nhiều sách như vậy, bởi vì liên quan tới ở phương diện khác tính chuyên nghiệp tri thức, không phải nhất gia chi ngôn có thể giải thích phải rõ ràng, để mà bằng chứng một quan điểm, ngươi có thể cần số ghi mười bản, thậm chí mấy trăm bản, mới có thể tổng kết quy nạp ra một cái lý niệm, hơn nữa cái này lý niệm, còn chưa nhất định thành thục!

Hứa Khôn nghe vậy, một hồi ghê răng.

Cảm tình mình bây giờ, vừa mới cần trải qua tiểu Thăng sơ giai đoạn a!

Tại cây tiên sinh sau khi nói xong, nguyên bản làm bạn tại Hứa Khôn chung quanh những đọc sách đồng tử kia dần dần biến mất, tùy theo xuất hiện, là một đám khóe miệng mang theo xanh thẳm lông tơ thiếu niên lang.

Trên mặt mang ngây thơ cùng người thiếu niên tinh thần phấn chấn, hoặc múa bút thành văn, hoặc bão đoàn học tập, tràn đầy bận rộn cùng nhiệt tình!

Mà nguyên bản những sách vở kia đều bị lấy đi, đặt tại Hứa Khôn trước mặt, là hoàn toàn mới bốn mươi quyển sách.

Hứa Khôn cầm lấy phía trên nhất một quyển sách xem xét, hơi sững sờ.

Tên sách: 《 Đan dược là luyện thành như thế nào 》