Thứ 1138 chương: Ba đầu sáu tay, ngoan cố chống cự!.

Hôm nay thứ ba càng: 1137 chương!3/4!

......

Thấy thế, Hứa Khôn lạnh lẽo nở nụ cười, lấn người tới gần, lòng bàn tay thủy nguyên tố hội tụ!

Bài sơn đảo hải!

Phanh!

Lữ Nhạc đường đường ôn thần, càng là bị dòng nước mạch xung đánh bay ra ngoài, tiếp đó bao phủ ở dòng lũ bên trong!

Nhưng liền giống như Lữ Nhạc dựa vào thả ra sương độc liền nghĩ nắm Hứa Khôn, thương tổn như vậy, đối với Lữ Nhạc mà nói, cũng không trí mạng, sẽ chỉ làm hắn phẫn nộ!

Xem như vị thứ chín Cổ Thần, Lữ Nhạc ra sân sau đó không có cùng còn lại mấy cái bên kia Cổ Thần một dạng vô hạn phóng thích đại chiêu, có lẽ là cho rằng không cần thiết, nhưng ở chịu đến Hứa Khôn khiêu khích sau, hắn bây giờ cũng sẽ không khách khí!

Tam nhãn ba đầu sáu tay chân thân!

Hứa Khôn nhìn xem Lữ Nhạc bây giờ biến hóa ra hình thái, không khỏi líu lưỡi, tại trong ảo cảnh hắn liền kiến thức qua Lữ Nhạc năng lực này, bất quá trong ảo cảnh, Lữ Nhạc không đơn thuần là chính mình đã biến thành tam nhãn ba đầu sáu tay dáng vẻ, liền hắn pháp tướng cũng giống như vậy!

Hóa thành chân thân trạng thái, ngoại trừ tự thân khí thế trở nên càng cường đại, Lữ Nhạc sáu tay một chiêu!

Trong tay chỉ ôn song kiếm một phân thành hai, vì ở giữa hai đầu cánh tay nắm chặt!

Lại là bốn kiện chí cao thần khí phù ở bên cạnh thân, hai bên một đôi cánh tay phân biệt chấp chưởng hình thiên Liệt Ôn Ấn cùng Định Hình Ôn phiên, phía sau hai đầu cánh tay nhưng là giơ lên ôn dịch chuông cùng ôn dù!

Chỉ là ngũ đại chí cao thần khí cảm giác áp bách, cũng đủ để cho người ngạt thở!

Hình thiên liệt ôn ấn ném một cái, hóa thành một đầu độc thú, hướng về Hứa Khôn đánh tới chớp nhoáng!

Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, lật bàn tay một cái, phán quan Câu Hồn Bút vào tay!

Truy Mệnh!

Oanh một tiếng, độc thú đánh bay phán quan Câu Hồn Bút, Câu Hồn Bút phát ra một hồi thanh âm rung động, hướng về phía dưới rơi xuống!

Có thể bị một tôn 95 giai Cổ Thần chấp chưởng thần khí, không hề nghi ngờ, chí cao thần khí là điều kiện tiên quyết, thứ yếu, thông thường chí cao thần khí như thế nào vào mắt của bọn hắn, có thể đi theo thần minh chiến đấu, không thể nghi ngờ là thần cấp chí cao thần khí!

Nói cách khác, hình thiên liệt ôn ấn hình thái cuối cùng ít nhất là 90 giai chí cao thần khí!

Mà phán quan Câu Hồn Bút mà nói, hình thái cuối cùng chỉ là một kiện Bán Thần chi khí, 89 giai 9 cấp!

Va chạm phía dưới, phán quan Câu Hồn Bút rơi nhập hạ gió, bất quá đầu này độc thú trên thân cũng nhiều mấy phần vết rạn!

Hứa Khôn giơ đao chém tới: Mãng ngấn nộ kích!

Nộ lôi gào thét, đem độc thú đánh tan, hình thiên liệt ôn ấn trở về trong tay Lữ Nhạc!

Nhưng thế công của hắn nhưng không có liền như vậy kết thúc, một bên kia cánh tay vung lên, Định Hình ôn phiên đón gió biến lớn, che khuất bầu trời, bao phủ mà đến!

Sau lưng hai đầu cánh tay đồng thời động, ôn dù tích lưu lưu chuyển động, từ một hóa hai mươi, hướng về Hứa Khôn đoàn đoàn bao vây mà đến!

Ôn dịch chuông phát ra trận trận tang âm, có thể thông qua tiếng chuông để cho người ta trúng độc, đơn giản không thể tưởng tượng!

Tam đại chí cao thần khí vây quanh mà đến, Lữ Nhạc bản tôn cũng là xách theo chỉ ôn song kiếm giết tới đây.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hai tay xoay quanh, hơi nước hội tụ!

Bài Vân Chưởng thức thứ năm · Mây đen tế nhật!

Mây đen bao phủ mà ra, dừng lại Lữ Nhạc nhịp bước tiến tới!

Hứa Khôn thi triển áo thuật nhảy vọt, nhảy thoát ra tam đại chí cao thần khí vòng vây, đi tới khoảng cách Lữ Nhạc trăm mét chỗ!

Bài Vân Chưởng thức thứ sáu · Trọng Vân Thâm Tỏa!

Vân khí quấn quanh, Lữ Nhạc lâm vào định thân, phong kỹ trạng thái, trên người tam nhãn ba bài sáu tay hình thái kém chút sụp đổ!

May mắn thể nội ôn đan bổ sung sức mạnh, duy trì được hình thái, nhưng cũng không thể ức chế hướng xuống rơi!

Hứa Khôn há sẽ bỏ qua cái này tuyệt hảo cơ hội, truy đem mà đi, khóa chặt Lữ Nhạc, tuyệt cường một chưởng bộc phát ra!

Bài Vân Chưởng thức thứ bảy: Tê Thiên Bài Vân!

Lực xâu thiên quân, thẳng đến Lữ Nhạc!

Phối hợp tam muội thần thủy · Kim Dương, chỉ một chưởng này chi uy, đánh Lữ Nhạc một đầu thần tí đều gục xuống!

Trọng Vân Thâm Tỏa chỉ có thể cường khống một giây, một giây đi qua, Lữ Nhạc ngóc đầu trở lại, người đeo ngũ đại chí cao thần khí, cứ việc tự thân không có bất kỳ cái gì kỹ năng công kích, cũng đủ để đối với Hứa Khôn tạo thành vây quanh giáp công chi thế!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng không e ngại một chút!

Bài Vân Chưởng thức thứ tám: Vân hải sóng lớn!

Cái này Bài Vân Chưởng thức thứ tám, át chủ bài chính là một cái trong cương có nhu, trong nhu có cương, cương nhu hòa hợp, lại có thể lấy nhu khắc cương tư thế!

Đối mặt Lữ Nhạc mang theo thần khí vây quanh chi thế, Hứa Khôn tả hữu khai cung, không ngừng lấy chưởng lực hóa giải thế công!

Một phen triền đấu sau đó, Hứa Khôn quan sát một chút chiến cuộc, hé miệng nở nụ cười: Bài Vân Chưởng thức thứ chín: Tiếp Vân Vô Định!

Song chưởng hướng về dưới chân vỗ, tam muội thần thủy · Kim Dương buộc vòng quanh một cái âm dương trận đồ, hướng về chung quanh bộc phát ra!

Cường đại lực trùng kích, kèm thêm mấy đại chí cao thần khí đều bị hất bay ra ngoài, càng là nặng nề mà rơi vào Lữ Nhạc thần khu phía trên, tạo thành không nhỏ lực phá hoại!

Cũng chính là Hứa Khôn bây giờ thủy công thuộc tính không mạnh, chỉ có thể dựa vào Kim Dương đốt người chi thủy hiệu quả, phối hợp Hỏa thuộc tính tiến hành đả thương địch thủ, tăng thêm tam muội thần thủy · Kim Dương đốt thực đặc tính, có thể không ngừng mà suy yếu Lữ Nhạc thần khu!

Nhưng cuối cùng Lữ Nhạc thần khu đang không ngừng bị phá hư, thể nội viên kia bản nguyên ôn đan, liền giống như vô hạn túi máu, Hứa Khôn tạo thành tất cả thương hại, đều bị thứ nhất một bổ sung!

Cái này có thể so sánh trận chiến mở màn tôn thứ nhất Cổ Thần · Slifer the Sky Dragon lúc còn muốn cường hoành hơn hơn!

Muốn triệt để hủy diệt từ thần lực chế tạo mà ra thần khu đã rất không dễ dàng, chớ nói chi là còn có một khỏa bản nguyên ôn trong nội đan cái kia sâu không thấy đáy sức mạnh bổ sung!

Nếu như nến chín nguyện ý, chỉ cần chỉ thị Lữ Nhạc cái này một tôn Cổ Thần tại cái này mười tầng phía trên đại khai sát giới, liền xem như tàn sát không còn một mống sau đó, cũng không có thể đem bản nguyên ôn đan lực lượng hao hết!

Chính là khủng bố như vậy!

Một tôn Bán Thần thân thể thức tỉnh tân sinh linh hồn thêm lỗ liền có thể đối với mười tầng phía trên tạo thành hủy diệt kiếp nạn, Lữ Nhạc so với thêm lỗ kinh khủng nhiều!

Chó cùng rứt giậu, Hứa Khôn, đừng nói ngươi không có năng lực hao hết bản nguyên ôn đan lực lượng, coi như ngươi có, bây giờ cũng không kịp!

Nến chín âm thanh truyền đến, thời khắc chú ý tự thân trạng thái Hứa Khôn tự nhiên cũng biết!

Ôn thần phá vỡ tâm dẫn bạo thời gian, đã tới sau cùng 5 giây!

Bất quá, ngươi cho rằng Hứa Khôn tại trong cuối cùng này đếm ngược xuất chiến Lữ Nhạc, là vì tiêu diệt đối phương sao?

Dĩ nhiên không phải, hắn là đang chờ đợi hư vân kình tích Vân Trì tích đầy!

Bây giờ, hư vân kình bên trong tích Vân Trì đã tích đầy, ôn thần phá vỡ tâm ba đoạn bộc phát cũng sắp đến!

Trở lại đỉnh phong Lữ Nhạc đồng dạng đi mà quay lại, như thế loạn trong giặc ngoài cục diện, Hứa Khôn như thế nào hóa giải!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười: Ương Vân Thiên Hàng!

Cực hạn bộc phát một chưởng, thủy nguyên tố hóa thành khí kình tiết ra, ở không trung hóa thành một cái hư ảo bàn tay!

Đánh cho Lữ Nhạc thần khu rung một cái đồng thời, cũng đem hắn gắt gao vây khốn, rơi xuống đám mây!

Cơ thể của Hứa Khôn đột nhiên phát run.

Ôn thần phá vỡ tâm, phủ xuống!