Thứ 1668 chương: Chính lệnh không giống nhau, nhóm phượng không đầu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1668 chương!1/2!

......

Năm phượng bên trong, Thanh Loan con vợ cả, thân phận tôn quý nhất, kế thừa Phượng Chủ Phượng Hoàng thân thể, cùng với Phong Chi thủy thần Phong đạo chi lực.

Xích phượng nhất hệ nhưng là cùng Phượng Chủ bản thân người thân nhất, dù sao đây là nàng sáng tạo ra loại thứ nhất thần điểu, mà lại là tại phàm điểu thân thể liền thai nghén mà thành, từ phương diện tình cảm cá nhân, không phải sau đó hài tử có thể so sánh.

Ngoại trừ hai cái này duy nhất đích nữ cùng thứ trưởng nữ bên ngoài, lại sau này sắp xếp, vậy dĩ nhiên là uyên sồ nhất hệ.

Thanh Loan mặc dù con vợ cả, nhưng luận đến phe phái nhân viên số lượng, cùng với sinh ra thời gian, cũng là trễ nhất, cái kia phải ngược dòng tìm hiểu đến Phượng Chủ nàng tại chính mình đản sinh thời đại kia, đi tới thần đạo chi đỉnh, mới cùng Phong Chi bắt đầu thần ở giữa sinh ra nguyên bản bọn hắn cái kia phương diện không cần tình yêu.

Mà cùng tại phàm điểu thân thể lúc dựng dục xích phượng nhất hệ khác biệt, uyên sồ nhất hệ vì Phượng Chủ chứng đạo căn cơ!

Ngoại trừ thế gian đệ nhất chỉ uyên sồ là kim màu vàng Phượng Hoàng, hiển thị rõ cao quý bên ngoài, đời thứ nhất uyên sồ thực lực, là tiếp cận nhất Phượng Chủ.

Càng là sinh ra tức đỉnh phong, là so với đã từng kẹt tại Ngụy Thần giai đoạn thập đại Kim Ô cường đại rất nhiều tồn tại.

Lực lượng chi viên mãn, là khác phượng duệ không thể so sánh nổi, hoàn mỹ kế thừa Phượng Chủ Huyết Mạch chi lực, cũng chính là bởi vậy, cái gọi là phượng dục chín chim non, chính là từ đời thứ nhất uyên sồ bắt đầu.

Nếu như nói xích phượng hình thể là tiếp cận nhất Phượng Chủ, cái kia uyên sồ Huyết Mạch, là tiếp cận nhất Phượng Chủ!

Cái gọi là chín chim non, đó chính là riêng phần mình kế thừa bộ phận uyên sồ chi lực hậu duệ, ngay cả như vậy, đời thứ nhất chín chim non người người đều có bước vào Thần cảnh nội tình, có thể tưởng tượng được, đời thứ nhất uyên sồ mạnh bao nhiêu!

Uyên sồ Thủy tổ, là ngoại trừ Phượng Chủ cùng Ngũ tỷ bên ngoài, một cái duy nhất có thể bằng vào tự thân, đi đến chứng đạo chính thần chính quả tồn tại! Uyên chân thành nói.

Mà giống như là xích phượng nhất hệ, cho dù là xích phượng đại tỷ, trong tình huống không có cơ duyên nhất định, Bán Thần chi cảnh, đã là cực hạn, còn lại thiên nga Tam tỷ, nhạc trạc tứ ca Tứ tỷ, hắn Huyết Mạch chi lực, cũng liền tại Bán Thần chi cảnh cùng Ngụy Thần chi cảnh ở giữa dừng lại.

Đem hai cùng so sánh, lập tức phân cao thấp!

Nhạc trạc...... Tứ ca, Tứ tỷ?

Đây là Hứa Khôn lần đầu tiên nghe được Phượng tộc bên trong, thân có chức vị cao giống đực Phượng Hoàng.

Uyên gật đầu một cái: Nhạc trạc nhất hệ, phàm là thai nghén, đều là cộng sinh song bào thai, cái này cũng là Phượng tộc nàng tự thân cảm ngộ yêu chi lực sau sáng tạo ra hoàn toàn mới Phượng Hoàng, sinh thì đồng sào, chết thì cùng huyệt!

Lại là huynh muội, cũng là vợ chồng? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Đúng vậy, nhạc trạc nhất hệ, huynh chưởng quang minh chi lực, muội chưởng hắc ám chi lực, âm dương chung tế, sinh tử không rời.

Đối với Phượng tộc sinh sôi chi đạo, sớm tại Phượng Chủ sáng tạo tạo xích phượng nhất hệ thời điểm liền có chỗ suy tính, giống đực vì phượng, giống cái vì hoàng, đến nhạc trạc nhất hệ sinh ra, Phượng Chủ đã triệt để cảm ngộ cái này một đại đạo, tan âm dương hoà giải chi lực, dục thư hùng Song Phi chi thần điểu!

Cũng là bởi vậy, Phượng Chủ lần thứ nhất đối mặt đến cái gì gọi là tử sinh không bỏ trung trinh tình yêu, lúc này mới có nàng và Phong Chi thủy thần ở giữa câu chuyện tình yêu!

A ~ Hứa Khôn tỏ ra là đã hiểu.

Phượng Chủ đây không phải là theo niên linh trưởng thành, không còn thoả mãn với việc thủ công, bắt đầu tư xuân đi ~

Mặc dù nói một người liền có thể sinh, nhưng cái kia cái nào so ra mà vượt tìm một cái dựa vào giải quyết cá nhân nhu cầu tới thoải mái a!

Khụ khụ, muốn như vậy chính mình mỗ mỗ, thật tốt sao?

Nói như vậy, năm phượng bên trong, xích phượng nhất hệ là nhỏ yếu nhất?

Uyên biểu thị chắc chắn: Từ chỉnh thể Huyết Mạch truyền thừa bên trên mà nói có thể nói như vậy, bất quá, so với khác bốn hệ riêng phần mình tìm kiếm phát triển chi đạo, chỉ có một số nhỏ Huyết Mạch người mạnh có thể nhập chủ Phượng Cung, xích phượng nhất hệ, là Phượng Cung cấu thành, bắt nguồn từ Phượng Chủ thiên vị, lấy hậu thiên bổ túc xích phượng nhất hệ tiên thiên thiếu hụt, bao quát xích phượng đại tỷ bản thân, bây giờ cũng là kém nửa bước bước vào Bán Thần chi cảnh tồn tại.

Bây giờ có thể bước vào Bán Thần chi cảnh, cũng liền các tộc chân chính lão tổ cấp bậc, chân chính phượng mao lân giác, giống như là Long Tổ cửu tử đều không thể bước ra cái kia nửa bước.

Cho nên, bàn về tới, xích phượng, thiên nga, nhạc trạc tam hệ thực lực, là bất phân cao thấp.

Ân?

Nghe được uyên lời nói, Hứa Khôn bén nhạy phát giác đối phương bên ngoài chi ý: Cái kia tối cường nhất hệ, là Thanh Loan vẫn là uyên sồ?

Thanh Loan nhất hệ cùng ta uyên sồ nhất hệ tình huống tương tự, Thanh Loan nhất hệ ở thời đại này, phe phái chi chủ lúc mới sinh liền rời đi nhà mình chủng tộc, toàn bộ Thanh Loan nhất hệ nhóm phượng vô chủ, không có bắt được vô cùng tốt đẹp phát triển, nhưng cũng không cần hướng Phượng tộc chủ mạch phụ trách.

Mà so với địa vị mà nói cao quý nhất Thanh Loan nhất hệ, ta uyên sồ nhất hệ, không chỉ có đã từng có đỉnh tiêm lão tổ cấp bậc tồn tại, phe phái nhân khẩu, vì năm phượng số một, phượng sồ chín mạch bất luận cái gì một mạch cơ số, đều không thua gì khác bất luận cái gì nhất hệ, bao quát Chu Tước, Kim Ô những thứ này sau nhập vào ta Phượng tộc phe phái!

Tê ~

Hứa Khôn lúc này hiểu ý: Theo lý thuyết, Phượng tộc chủ thể, kỳ thực chính là uyên sồ chín mạch?

Không nói toàn bộ, nhưng Phượng tộc nhiều hơn phân nửa cường giả, tất cả ra bản thân phượng sồ chín mạch, tỉ như lần này hộ tống ta tới chư vị trưởng lão.

Hứa Khôn đảo mắt một vòng, yên lặng gật đầu một cái: Nhưng đời thứ nhất uyên sồ vẫn lạc?

Uyên trên mặt nhìn không ra bi thương chi sắc: Đúng là như thế, cho nên so với làm theo ý mình Thanh Loan nhất hệ, uyên sồ chín mạch dưới tình huống mất đi cộng chủ, tai hại liền hiển hiện ra.

Chính lệnh không giống nhau!

Uyên nói, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cứ thế mãi, Phượng tộc có thể sẽ hướng đi một cái chia ra biên giới.

Nghiêm trọng như vậy? Không phải không có uyên chủ, cái kia còn có Phượng Chủ sao?

Phượng Chủ lão nhân gia nàng, ngự hạ chi đạo cho tới bây giờ là tọa trấn Phượng Cung, chính lệnh từ Phượng Cung phát ra, từ thủ hạ người thi hành, ngươi nếu để nàng không rõ chi tiết, đó là không thực tế, uyên sồ chín mạch có nhiều khổng lồ, vượt qua tưởng tượng của ngươi, vì thế, so với tộc khác đem chính vụ mượn tay người khác, tộc ta thế nhưng là Phượng Chủ phân thân tự mình trấn giữ, từ một điểm này, ngươi hẳn là có thể nhìn ra đầu mối!

Cũng là bởi vì uyên chủ vẫn lạc? Hứa Khôn hơi kinh ngạc đạo.

Hắn cũng là cho tới bây giờ mới hiểu được vì cái gì Phượng tộc là hết sức đặc thù lão tổ tự mình tọa trấn.

Uyên ánh mắt có chút xa xăm: Thực lực mạnh, tự nhiên là sẽ có dã tâm, nếu ngươi xem như đứng đầu một phái, phái này thực lực tổng hợp, phân liệt ít nhất có thể có thể so với những cái kia lâu năm S cấp chủng tộc, bộ phận càng là có thể sánh vai một lớn Vương tộc, vậy ngươi, thì nguyện ý trở thành cái kia nhà giàu thần dân, vẫn là ra ngoài cắt đất phong vương, từ lĩnh chính sự?

A cái này......

Uyên sâu kín nhìn về phía hắn nói: Chi nhánh cùng chủ mạch thần chúc quan hệ, không thua gì quy thuộc chủng tộc hiệu trung thượng vị chủng tộc, lại đối với chủ mạch mà nói, chi nhánh sức mạnh, là có thể tùy tiện tiêu hao, lại không dung ngỗ nghịch.

Hứa Khôn khẽ giật mình, hiểu rồi uyên ý tứ.

Khi cành cây mạnh hơn lực lượng chủ yếu, liền không muốn dựa vào người khác.

Dứt bỏ Huyết Mạch truyền thừa không nói, đơn thuần cá nhân nhân tố, cái kia tự thân có đầy đủ phát triển sức mạnh một mạch Phượng tộc, bọn hắn rõ ràng có tự lập môn hộ, cùng trong vạn tộc lâu năm chủng tộc đua thuyền thực lực, nhưng phải thời khắc bị giới hạn chủ mạch.

Này liền giống như phía trước nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, không ngừng mà bị thượng vị chủng tộc hút máu.

Đổi lại Hứa Khôn là phái này chi chủ, lựa chọn của hắn, liền cùng bây giờ nhân tộc tuyên bố độc lập, là không có khác biệt.

Mà uyên sồ chín mạch có thể trở thành Phượng tộc chủ thể, nhiều người là nguyên nhân chủ yếu, nhiều người một cách tự nhiên liền cống hiến hơn, này liền giống như thu thuế thu chắc chắn là những cái kia thành phố lớn nhiều, giống như là xích phượng loại này, đoán chừng không những không cần triều cống, bởi vì các nàng chịu Phượng Chủ thân cận, ngược lại sẽ hưởng thụ Phượng Chủ ban ân.

Đồng dạng, xem như cao quý Thanh Loan nhất hệ, lại là Phượng Chủ nhỏ nhất, được sủng ái nhất nữ nhi, bây giờ ở phân tán các nơi, sợ là cũng không cần như thế nào vì Phượng tộc mà chiến.

Còn lại thiên nga cùng nhạc trạc hai hệ lại không đủ cường đại.

Cho nên, không còn người lãnh đạo, lại tự thân cường đại uyên sồ chín mạch, lập gia đình bên trong nghe lời nhất, lại cố gắng nhất hài tử.

Lấy sức một mình, phụng dưỡng lấy cả nhà lão tiểu?

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, uyên sồ chín mạch đối với Phượng tộc cống hiến, là không thể đo lường!

Cửu bệnh sàng tiền vô hiếu tử, Bách Điểu Triều Phượng, không phải một ngày hai ngày, mà là cái này đến cái khác thời đại.

Đời thứ nhất uyên sồ tại, phía dưới đương nhiên sẽ không có thanh âm phản đối, đời thứ nhất uyên sồ không tại, Phượng Chủ cũng sẽ không trực tiếp đem bàn tay đến cùng tầng, phía dưới kia người, dần dà, tự nhiên là sẽ sinh ra tâm tình tiêu cực.

Hứa Khôn thời khắc này ánh mắt, cũng như ngừng lại uyên trên thân.

Cho nên, đây mới là ngươi một mực tiếp cận mục đích của ta?