Thứ 1049 chương: Không thể chối từ, huyết chiến hải cảng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1049 chương!1/2!

......

Hải cảng chi thành, nhân tộc mười tầng phía trên nguyên Lục Đại chủ thành quy mô nhỏ nhất một tòa chủ thành!

Hắn xây dựng chủ thể, y theo nhân tộc · Thương lưu lại SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Nộ đào Long Uyên xây lên, là một tòa ven biển thành thị!

Đông lâm đại dương mênh mông, có dài dằng dặc đường ven biển, còn lại tây, nam, bắc ba mặt, thì đều là sơn lâm, đất trũng bao khỏa, mặc dù không tính là cái gì nơi hiểm yếu, nhưng ngoại trừ đông bộ duyên hải phòng tuyến, ba mặt khác địa hình, cũng không thích hợp bày ra đại quân đoàn chiến đấu!

Điều này cũng làm cho đưa đến bây giờ hải cảng chi thành phòng ngự trọng tâm, đều đặt ở thành đông khu!

Hải cảng chi thành cùng đường ven biển ở giữa, là trải qua nộ đào Long Uyên giội rửa đi ra ngoài một chỗ đại bình nguyên, cái này vốn là cũng là hải cảng chi thành được đặt tên từ đâu tới, để mà trữ hàng hàng hóa cùng trung chuyển chuyển vận bến cảng!

Bây giờ, cái này nguyên bản phun ra nuốt vào lượng kinh người bến cảng, liền thành song phương đánh cờ chiến trường!

Khai chiến đến nay, vô luận là bằng vào hải cảng chi thành hắc khoa kỹ binh khí chiến tranh, vẫn là tiến vào chiếm giữ hải cảng chi thành Nhân Tộc Thí Luyện giả tạo thành thịt người tường thành, đều đem đến xâm phạm địch ngăn cản tại phiến chiến trường này bên ngoài!

Không có để cho cho dù là một cái con tôm nhỏ tới gần tường thành nửa bước!

Giữa song phương thương vong, đều rất lớn, cơ hồ đạt đến 1: 1 trình độ!

Dù sao, so sánh Viêm Hoàng chi thành cái kia thành trì vững chắc thiết thành, hải cảng Chi Thành thành tường thấp thấp, lấy Hải tộc, Thủy Tộc xung kích thủ đoạn, một khi tới gần tường thành, chỉ cần một đợt thế công liền có thể phá huỷ thành phòng!

Chỉ có thể lấy mạng người đi lấp, duy nhất tốt một điểm, tại Dương Dao trù tính chung an bài xuống, phàm là thân có bất tử chi thân buff người, ưu tiên an bài tại trước đội ngũ liệt, đại chiến đến nay, hải cảng chi thành người chân thật viên thương vong cũng không lớn!

Bây giờ, hải cảng chi thành phủ thành chủ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch Dương Dao đang tại nghe hải cảng chi thành đại diện thành chủ hồi báo.

Tiểu công chúa, lần này cần không phải ngài và ngài đồng bạn ngăn địch tại bên ngoài, hải cảng chi thành chỉ sợ đã luân hãm! Đại diện thành chủ lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Dương Dao khoát tay áo: Lời nói suông cùng lời nói khách sáo thì không cần nói, lần này đánh lui sau đó, đối phương nhưng có động tĩnh gì?

Tại Dương Dao bỏ ra một lần bất tử chi thân buff đánh đổi phía dưới, đả thương nặng lần này tiến đánh hải cảng chi thành liên quân thủ lĩnh — Huyền Quy tộc · 亄, song phương cũng bởi vậy kéo ra, tạm thời ngưng chiến!

Đại diện thành chủ vừa định nói không có, liền có người vội vã xông vào.

Tiểu đình, phát sinh cái gì?

Dao Dao tẩu tử, thủy triều! Tư Không Đình nhanh chóng nói.

Dương Dao nội tâm một lộp bộp, tú quyền nắm chặt: Lại là loại này cũ rích chiêu số!

Mặc kệ là Hải tộc vẫn là Thủy Tộc, lục địa chiến đấu cùng tác chiến trong nước năng lực không thể so sánh nổi, cùng Giang Nam căn cứ khu một dạng, ngược dòng lãng mà lên, không chỉ có thể ẩn tàng phe mình binh lực bố trí, còn có thể lấy lượng biến sinh ra chất biến, lấy thế không thể cản, phá tan tuyến đầu trận địa, mãi đến đem chiến trường tiến lên đến đối phương chủ thành!

Thủy triều đã không có qua nửa cái bến cảng, mong muốn không ra hai giờ bên trong, liền sẽ vọt tới dưới tường thành!

Chiêu số mặc dù lão, nhưng lại hành chi hữu hiệu!

Phe mình không có thuỷ triều xuống thủ đoạn, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương đem chiến trường đặt ở phe mình dưới tường thành!

Triệu tập tất cả Băng hệ pháp sư, tiến hành đông lạnh triều hành động! Dương Dao quả quyết đạo.

Đại diện thành chủ lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt toàn bộ hải cảng chi thành!

Đáng chết, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác tại băng xuyên chi thành thí luyện giả không có ở đây thời điểm tới, nếu là băng xuyên chi thành thí luyện giả tại, bọn hắn muốn đem chiến tuyến tiến lên cũng không đơn giản như vậy! Tư Không Đình oán hận nói.

Dương Dao khoát tay áo: Bây giờ không phải là nói điều này thời điểm!

Lập tức mở ra hải cảng chi thành toàn cảnh địa đồ, nhìn xem nguyên bản không phải là chiến trường tây, nam, bắc ba chỗ, Dương Dao lông mày căng thẳng.

Cái này ba chỗ, nhưng có khác thường?

Không có a? Tư Không Đình không tin thật đạo.

Bây giờ toàn bộ hải cảng chi thành lực chú ý cùng 80% trở lên binh lực bố trí, đều đặt ở đông bộ phòng tuyến, không có dư lực đi quan sát ba mặt khác tình huống!

Không đúng, nhanh chóng phái người đi tìm hiểu cái này ba mặt tình báo!

Đối phương lấy sóng biển tiến lên, ba mặt vốn là đất trũng, đông bộ phòng tuyến ngay mặt thủy triều trướng tới còn muốn thời gian nhất định, nhưng sóng biển đập mà đến nước biển, đều tích súc ở cái này ba mặt đất trũng bên trong, một khi đối phương đường vòng từ ba mặt xuất binh, lấy hữu tâm tính vô tâm phía dưới, không cần điều động trọng binh, liền có thể nhẹ nhõm đánh vào hải cảng chi thành!

Đến lúc đó, chúng ta đem hai mặt thụ địch!

Nghe được Dương Dao nói như vậy, Tư Không Đình không dám chút nào chậm trễ: Ta tự mình đi kiểm tra một lần!

Dương Dao gật đầu một cái.

Đại diện thành chủ lo lắng nói: Tiểu công chúa, nếu không thì, vẫn là từ bỏ hải cảng chi thành a, ta đã bố trí dễ dời thành chuẩn bị, bây giờ rút lui, có thể đem thiệt hại xuống đến thấp nhất!

Dương Dao đôi mắt đẹp run lên, Băng Sóc ra tay, cách cổ đối phương chỉ có một centimet khoảng cách.

Thân là đại diện thành chủ, không tưởng nhớ thủ thành an dân, dám can đảm trước khi chiến đấu lời lui, ngươi dám lại nói lui chữ, ta không ngại đổi một cái thành chủ!

Không, ta không nói, tiểu công chúa bớt giận a!

Hừ, dám động dao động quân ta Tâm giả, chém thẳng không tha, đại địch trước mặt, liền nên mọi người đồng tâm hiệp lực, Nhân tộc ta đã liền ném hai thành, nếu như hải cảng chi thành lại ném, thật chẳng lẽ muốn đem bảo đặt ở sau cùng Viêm Hoàng chi thành bên trên sao?

Đại diện thành chủ khúm núm, không dám phản bác Dương Dao mà nói.

Đợi cho Dương Dao nộ khí biến mất dần, hắn mới là mặt buồn rười rượi nói: Lúc trước ngài liều mạng tiêu hao bất tử chi thân buff, mới miễn cưỡng trọng thương Huyền Quy tộc · 亄, nếu như hắn lại đến phạm, tiểu công chúa ngươi cũng không thể lại thân mạo hiểm cảnh a!

Ta tự có tính toán, vội vàng hảo chính ngươi việc nằm trong phận sự!

Là! Đại diện thành chủ bất đắc dĩ đáp ứng.

Trên vai ngự dao bàn lơ lửng không cố định, cầm trong tay băng giáo Dương Dao hành tẩu ở trên tường thành, đang bận rộn binh sĩ đều hướng nàng gật đầu thăm hỏi!

Nếu không có Dương Dao, lấy Huyền Quy tộc · 亄 cường thế, đã suất lĩnh đại quân đánh vào thành trì, Dương Dao mạnh mẽ và kính dâng tinh thần, sớm đã chinh phục một bầy tướng sĩ!

Tựa ở trên tường thành, Dương Dao nhìn qua mấy cây số bên ngoài càng đi càng gần thủy triều, chỉ cảm thấy nội tâm kiềm chế vô cùng.

Đang suy tư bước kế tiếp an bài chiến lược lúc, chân đạp Phong Hỏa luận Tư Không đình trở về.

Chú ý tới Tư Không đình sắc mặt cũng không phải đẹp đẽ như vậy, Dương Dao nội tâm lộp bộp một chút.

Ra hiệu hắn đi tới một cái góc tối không người, vừa mới mở miệng hỏi thăm: Thế nào?

Cùng Dao Dao tẩu tử ngươi dự đoán một dạng, bởi vì nước biển chảy ngược, tam phương đất trũng đã trở thành trạch quốc, ta tới gần xem xét, phát hiện có không ít lính tôm tướng cua thông qua đào hang Phương Thức, đã đi vòng qua ba mặt khác tường thành phụ cận, một khi tụ tập thật nhiều lính tôm tướng cua, cũng đủ để khởi xướng một đợt thế công, phá huỷ tường thành!

Đáng chết! Dương Dao lạnh rên một tiếng.

Đại chiến tương khởi, chính diện chiến trường rút không mở nhân thủ, một khi Huyền Quy tộc · 亄 ngóc đầu trở lại, bằng vào ta lực lượng một người, sợ không cách nào ngăn cản hắn!

Dương Dao đã làm xong lại cùng 亄 một trận chiến chuẩn bị, có thể vậy cần đồng bạn trợ giúp!

Nghĩ nghĩ sau, Dương Dao bố trí nói: Tiểu đình, ngươi lập tức dẫn lĩnh một ngàn người, đồng thời năm mươi môn trọng pháo, trăm chiếc liên nỗ, lao tới cửa Nam, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản địch nhân công kích tường thành!

Vậy bên này đâu? Tư Không đình không quá muốn rời đi, so sánh hải cảng chi thành, hắn biết bảo hộ Dương Dao mới là trọng yếu nhất!

Một khi Hứa Khôn trở về, Dương Dao như xuất ra một cái tốt xấu, ai cũng không đảm đương nổi!

Dương Dao nở nụ cười: Như thế nào, ta chẳng lẽ cần ngươi bảo hộ? Yên tâm đi thôi, chỉ cần hậu phương không ngại, ta chỗ này cũng sẽ không xảy ra chuyện!

Tư Không đình nghĩ nghĩ sau, trọng trọng gật đầu một cái: Cái kia Dao Dao tẩu tử ngươi bảo trọng, như chuyện không thể làm......

Ta biết, có thể kéo bao lâu là bao lâu a, cũng không thể chờ tiểu Khôn ca ca sau khi trở về, gia sản đều cho đánh không còn!

Tư Không đình lúc này mới yên tâm rời đi.

Tiếp lấy, Dương Dao lại phân biệt cho xếp vào tại các nơi Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu, Quách Tĩnh, Hoàng Dung phát đi tin tức.

Hách Kiện, Chiến Nhu Nhu một đội, dẫn dắt một bộ phận chiến sĩ đi tới cửa thành bắc đóng giữ!

Quách Tĩnh, Hoàng Dung, thì dẫn dắt một bộ phận đệ tử Cái bang, đi tới cửa thành phía Tây đóng giữ!

Một phen điều binh khiển tướng, cửa thành đông bên này binh lực bố trí xuất hiện trạng thái chân không!

Cha, tiểu Khôn ca ca, Dao Dao sẽ không để cho các ngươi thất vọng!

Tại hải cảng chi thành nguy nan lúc, Dương Dao cũng không có làm bất luận cái gì không công hướng ngoại giới cầu viện, ngoại trừ Quách Tĩnh, Hoàng Dung Cái Bang, Nhạc Vân suất lĩnh cõng ngôi quân, còn lại đi hải cảng chi thành trợ chiến, cũng chỉ có cá nhân hay là tiểu đoàn thể!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, cũng không phải là vạn tộc chiến tranh loại kia có thể quyết định nhất tộc vận mệnh đại sự, nói cho cùng, chủ thành ý nghĩa tồn tại, chỉ là cho chủng tộc này thí luyện giả cung cấp một cái khu vực an toàn!

Không có chủ thành chủng tộc, hành tẩu tại ngoại giới là rất khó có tiếp tế, lại nhà mình chủng tộc đánh xuống Nguyên Thủy Bí Cảnh, cũng sẽ không cùng nhân tộc một dạng bám vào chủ thành phụ cận, liền cùng trước đây thương đánh rớt xuống nộ đào Long Uyên vị trí rất vắng vẻ một dạng!

Nhưng nói cho cùng, chủ thành mất đi, tổn thương là chủng tộc lợi ích, phần lớn người bình thường, cũng không có qua nhiều chủng tộc vinh dự cảm giác, so sánh chủ động tham dự tài nguyên tranh đoạt chiến, vì thế đánh mất tính mệnh, bọn hắn để ý hơn cái mạng nhỏ của mình an nguy!

Liền xem như chủ thành mất hết, mười tầng phía trên vẫn như cũ có bọn hắn không gian sinh tồn, tối đa chỉ là gian khổ một điểm thôi!

Cho nên, mỗi lần tài nguyên tranh đoạt chiến, phòng vệ chủ lực, cũng là giống Nhạc Vân thống soái cõng ngôi quân một dạng quan phương quân đội, cái này một số người, đã sớm làm xong da ngựa bọc thây chuẩn bị!

Thứ yếu, chính là Cái Bang loại này thân là dân gian tổ chức, nhưng cũng có gia quốc đại nghĩa tồn tại!

Cuối cùng mới là những cái kia giấu trong lòng chủng tộc hưng vong, thất phu hữu trách cá nhân hoặc tiểu đoàn thể!

Ngươi không thể ép buộc bất luận kẻ nào tham chiến, giống như là nguyên băng xuyên chi thành thí luyện giả, bọn hắn càng coi trọng chính là Lam Tinh bên trên căn cứ khu an nguy!

Phần lớn người không thể lý giải tổ chim bị phá vô hoàn trứng đạo lý, một khi nhân tộc mười tầng phía trên lục đại chủ thành mất hết, vậy sau này vượt qua mười tầng tiến vào mảnh không gian này Nhân Tộc Thí Luyện giả, đem bước đi liên tục khó khăn!

Không nói những cái khác, liền nói là phó chức tu luyện cùng các loại tài nguyên tiếp tế, ngươi chỉ có thể tốn giá cao đi chủng tộc khác hướng ra phía ngoài cởi mở chủ thành mua sắm, muốn tại nhập môn mười tầng lúc, liền có thể tiến vào Nguyên Thủy Bí Cảnh tích lũy thuộc tính cơ sở, trở thành vọng tưởng!

Một tòa chủ thành thiết lập, tiêu phí tài nguyên là số lượng cao, mỗi mất đi một thành, đối với nhân tộc thiệt hại cũng là không thể đo lường!

Dương Dao đang đứng tại trên tường thành tắm hơi lạnh gió biển suy nghĩ xuất thần, cách đó không xa truyền đến tiếng ồn ào.

Dao Dao công chúa!

Dương Dao nhìn thấy Nhạc Vân, nghi ngờ nói: Nhạc đại ca, ngươi đây là?

Dao Dao công chúa, Nhạc Vân xin chiến, quân địch thế lớn, lấy thủy triều chi pháp tiến lên chiến tuyến, đợt tiếp theo thế công không tầm thường, ta nguyện suất lĩnh 1 vạn cõng ngôi quân, thủ vững nhất tuyến trận tuyến, tử chiến không lùi! Nhạc Vân ôm quyền, chân thành nói.

Dương Dao đôi mi thanh tú nhăn lại, bởi vì khi trước mấy trận chiến đấu, Nhạc Vân thống soái cõng ngôi quân chính là xông lên tuyến đầu tiên!

Chiến đấu kết quả dẫn đến vạn người cõng ngôi quân, hơn một nửa người cũng đã chết qua một lần rồi!

Cho nên, Dương Dao đối với Nhạc Vân cùng lưng của hắn ngôi quân bước kế tiếp an bài, là để bọn hắn trấn thủ tại một đạo phòng tuyến cuối cùng, ngăn cản quân địch đánh vào tường thành!

Nhạc đại ca, ngươi ý nghĩ ta có thể hiểu được, có thể cõng ngôi quân vốn là Viêm Hoàng chi thành thành vệ quân, lần này ngươi dẫn theo quân viện trợ hải cảng chi thành, đồng thời xung phong đi đầu, đã làm đầy đủ!

Ta không thể để cõng ngôi quân tướng sĩ, mất mạng tại cái này hải cảng chi thành phòng ngự bên trên, ngươi vẫn là......

Nhạc Vân lắc đầu, cắt đứt Dương Dao mà nói: Nhân tộc các đại chủ thành, đều là nhân tộc tài sản, ta cõng ngôi quân thành lập dự tính ban đầu, đích thật là phòng ngừa lại có Hiên Viên Phần bị đoạt thảm kịch phát sinh, cũng không đại biểu chúng ta chỉ lấy Viêm Hoàng chi thành phòng ngự làm trọng!

Ta cõng ngôi quân am hiểu sâu chiến trận chi pháp, đặt ở nhất tuyến trận địa tác dụng, so với khác quân lính tản mạn mạnh, dạng này có thể trình độ lớn nhất bên trên giảm bớt thương vong!

Kế tiếp một trận chiến, việc quan hệ hải cảng chi thành phải chăng có thể thủ được, chúng ta, không thể chối từ!

Nhạc Vân nói xong, sau lưng đi theo mà đến từng cái cõng ngôi quân Thiên phu trưởng cũng trăm miệng một lời: Chúng ta, không thể chối từ!

Dương Dao hít sâu một hơi, từ những tướng lãnh này trong mắt, nàng đã thấy tử chí!

Trước khi đại chiến, không có cái gọi là nhi nữ tình trường, đối phương đều như vậy tỏ thái độ, Dương Dao cũng không có lý do cự tuyệt!

Hơn nữa xem khắp toàn bộ hải cảng chi thành phòng giữ sức mạnh, ngoại trừ cõng ngôi quân, khác không có hợp cách đảm đương nhất tuyến chiến đấu bộ đội!

Nhạc đại ca, bảo trọng, tận khả năng bảo tồn sinh lực, bằng không thì lòng ta khó yên!

Nhạc Vân nhếch nhếch miệng: Quân nhân lấy da ngựa bọc thây làm vinh quang, Dao Dao công chúa không chắc chắn trách nhiệm nắm vào trên người mình!

Ta này liền dẫn dắt cõng ngôi quân đi tiền tuyến bố phòng, nhưng ở trước khi đi, mong rằng Dao Dao công chúa có thể đáp ứng ta một sự kiện!

Cứ nói đừng ngại, đừng nói là một kiện, mười cái cũng có thể! Dương Dao vội vàng nói.

Nhạc Vân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, ngữ khí trầm trọng nói: Nếu như trận này, ta cõng ngôi quân tướng sĩ chết trận sa trường, mong rằng Dao Dao công chúa nói cho Hứa Khôn huynh đệ, thỉnh cầu hắn, thay ta giữ vững Viêm Hoàng chi thành!

Nhạc Vân, đi vậy!

Dứt lời, không đợi Dương Dao trả lời, Nhạc Vân đã dẫn dắt cõng ngôi quân tướng lĩnh rời đi, bóng lưng của hắn là như thế đìu hiu, tại Dương Dao mơ hồ trong tầm mắt, càng đi càng xa!

Đại chiến hết sức căng thẳng, tại Dương Dao bố trí tốt cửa đông thành tất cả phòng ngự, tận khả năng đem binh lực ưu thế phát huy đến kịp thời lúc, đã phái đi mặt khác ba môn Tư Không đình bọn người, đã cùng đối phương đưa trước phát hỏa!

Chỉ có thể nói một câu may mắn, nếu không phải Dương Dao phản ứng kịp thời, đối phương lén qua tới lính tôm tướng cua, liền muốn binh lâm thành hạ!

Cửa Nam có bộc phát cùng đoàn chiến năng lực cực mạnh Tư Không đình thủ hộ, nhất là hướng về phía trong nước phóng điện, chỉ có thể nói Tư Không đình lực lượng một người, liền đem những thứ này lén qua tới trong nước thí luyện giả đánh chạy trối chết!

Bắc môn có Hách Kiện cái này một người giữ ải vạn người không thể qua tồn tại, phối hợp Chiến Nhu Nhu viễn trình Thanh binh, không phải những cái kia phổ thông con tôm nhỏ có thể vượt qua phòng tuyến!

Còn lại Tây Môn, Quách Tĩnh, Hoàng Dung chiến lực cá nhân kém hơn một chút, bất quá có Cái Bang các loại trận pháp, đồng dạng có thể ngăn chặn lại đối phương thế công!

Ba môn đồng thời khai chiến, chiến cuộc còn tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

Mà trước mặt đã cách cửa thành không đủ một dặm mà thủy triều bên trong, cũng toát ra từng cái thân ảnh!

Mặt biển nổi lên bọt nước, một đầu phần lưng đều là phức tạp đường vân rùa đen nổi lên mặt nước, quy đầu như cây thịt lớn giống như nhô lên, cùng Dương Dao xa xa đối mặt.

Nhân tộc Dao Dao công chúa, lúc trước đánh chưa đủ nghiền, có dám cùng ta tái chiến một hồi?

Dương Dao lạnh rên một tiếng, sương ma dưới mặt nạ tràn đầy lãnh ý, băng giáo căng thẳng, khẽ kêu nói: 亄, hôm nay đây chính là ngươi nơi chôn xương!

Chân đạp ngự dao bàn, Dương Dao bay lượn mà ra, đối mặt phía dưới đủ loại Thủy Tộc thí luyện giả tập kích quấy rối, băng giáo vung lên: Băng sương ngưng tụ!

Một đạo băng tuyết dài thành ngăn chặn lại sóng biển đẩy tới tiến độ, tại Dương Dao lòng bàn chân, lan tràn lên băng sương trường kiều!

Mục tiêu, trực chỉ 亄 chỗ!

Thật can đảm, lần này ta nhìn ngươi lấy cái gì sống sót! 亄 lung lay xấu xí quy đầu cười nói.

Dương Dao đồng thời đáp lại cười lạnh, băng giáo hướng phía trước một ngón tay, hóa thành một cây dài ngàn mét Băng Phong, 亄 đem đầu tứ chi rút vào mai rùa, muốn lấy phòng ngự tuyệt đối để Dương Dao ăn quả đắng!

Lúc này, Dương Dao an bài hiệu quả nhanh chóng, một đạo Huyết Quang từ phía sau xông ra, cùng Dương Dao kết làm một thể!

Môi đỏ hé mở, Dương Dao cùng Tô Tiểu Tiểu âm thanh phối hợp tại một chỗ!

Cấm · Quan Âm rơi lệ!

Dao Trì Thiên ca · Tuyết Cơ chi thán!

Dương Dao sau lưng, một tôn thánh khiết Tuyết Cơ giống đứng lên, lạch cạch một tiếng, một giọt máu lệ chảy xuống, lẫn vào băng giáo phía trên!

Chỉ thấy Huyết Quang trùng thiên, tại 亄 mai rùa bên trên rơi xuống, xuyên thấu hắn song diện mai rùa!

Nương theo 亄 một tiếng kinh thiên kêu đau, máu nhuộm biển cả!

Hai nữ một phân thành hai, hô hấp dồn dập, nhưng vẫn chưa xong!

Tô Tiểu Tiểu trên thân vô tận chi phong chà xát đứng lên, phía dưới thò đầu ra nhìn bị chấn nhiếp Hải tộc, Thủy Tộc thí luyện giả bị nhao nhao thổi hướng trên không!

Ngự dao bàn mở ra hình thái thứ hai · Rơi hoàng linh, một đầu thần tuấn Hỏa Phượng giãn ra cánh, ngàn vạn Hỏa Vũ bắn ra, đem những thứ này bị cuốn lên thí luyện giả nhao nhao cháy làm tro tàn!

Giết! Dương Dao ra lệnh một tiếng, Nhạc Vân lãnh đạo cõng ngôi quân cùng đột phá tường băng mà đến địch quân thê đội thứ nhất thí luyện giả va chạm ở một khối!

Chìm vào đáy biển 亄 phát ra gầm lên giận dữ: Các ngươi đều đang xem kịch sao?

Vạn giao đại quân, giết sạch cho ta bọn hắn!