Thứ 1154 chương: Phương án thứ tư, Chúc Dung phần thiên!.

Hôm nay thứ ba càng: 3/4!

......

Biển học, diễm phân cho ta giữ lại a......

Nhìn thấy biển học bên trong lại có cá lớn hiện lên, Hứa Khôn đau lòng nói.

Biển học bên trong, tiếng nước chảy rầm rầm, giống như tại chửi bậy: Lề mề chậm chạp, còn làm không làm?

Hứa Khôn cắn răng: Làm!

Vậy thì ngậm miệng!

Được rồi...... Hứa Khôn bất đắc dĩ.

Biển học có phong độ của một đại tướng, lập chí muốn vì Hứa Khôn oanh mở một con đường máu, đại giới chính là chứa đựng ở trong đó rất nhiều tuyệt kỹ!

Lưu lại Hứa Khôn thường dùng diễm phân, biển học đưa mắt về phía cao hơn phẩm giai B cấp kỹ năng!

【 Đinh......B cấp tuyệt kỹ · Hỏa độc ăn mòn bị phân giải......】

【 Đinh......B cấp tuyệt kỹ · Viêm thương pháo Laser bị phân giải......】

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, đau lòng run rẩy, biển học loại hành vi này, thì tương đương với cầm lựu pháo làm cục gạch đập!

Mặc dù nói, chuyên chú công kích một nơi kỹ năng cá, đã để một phiến khu vực âm dương chi lực trống chỗ!

Thế nhưng chính là Hứa Khôn, bằng không thì ai chèo chống nổi tiêu hao như thế!

E cấp kỹ năng bảo lưu lại 3 cái, C cấp kỹ năng bảo lưu lại một cái, B cấp kỹ năng bảo lưu lại 3 cái!

Biển học không có chỉ thấy lợi trước mắt, làm được cùng hưởng ân huệ!

Bước kế tiếp, lại đem ma trảo đưa về phía A cấp kỹ năng!

【 Đinh......A cấp tuyệt kỹ · Liệt Địa trảm bị phân giải......】

【 Đinh......A cấp tuyệt kỹ · Độc hỏa gắn bó bị phân giải......】

【 Đinh......A cấp tuyệt kỹ · Phá trận đâm bị phân giải......】

Ân?

Lúc phá trận đâm hóa thành một đầu cá ngừ chui vào trong âm dương luân bàn, giống như đâm thủng đêm tối một đạo ánh rạng đông, Hứa Khôn thấy được phía ngoài tràng cảnh!

Phá vọng thần đồng dõi mắt trông về phía xa, cũng nhìn được nến chín cái kia lâm vào đờ đẫn biểu lộ.

Cái này mẹ nó, rốt cuộc là thứ gì!!!

Nến cửu phát ra vô năng cuồng hống, mặc hắn suy nghĩ nát óc cũng không biết kia từng cái quang đoàn là cái gì!

Lấy hình thức tự bạo, cùng âm dương chi lực đồng quy vu tận, không có bất kỳ cái gì sức mạnh lưu lại cung cấp âm dương luân bàn bổ sung!

Đến cùng là ai tại phân giải ai?

Hứa Khôn biểu thị, hắn cũng là sơ Chưởng Thư sơn biển học, đối với hai đại SSS cấp đạo cụ đặc thù vận dụng chưa quen thuộc, lại còn có loại tác dụng này!

Vậy sau này, chính mình chuẩn bị thêm một chút kỹ năng, không phải có thể khi tay lựu đạn ném đi?

Nhưng biển học lăn lộn, bỏ đi Hứa Khôn cái này không thiết thực ý nghĩ: Đây là đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm Phương Pháp, kỹ năng hóa cá sau, liền có nhất định linh tính, hôm nay ngươi nổ một nhóm, ngày mai lại nổ một nhóm, còn lại kỹ năng lại bởi vậy cảm thấy e ngại, lại nghĩ đem hắn dung hội quán thông, trở thành tự thân một hạng tuyệt kỹ liền trở thành vọng tưởng!

Nói ngắn gọn: Kỹ năng hóa cá, là tự tổn căn cơ một loại Phương Thức!

Nhận được biển học đáp lại sau, Hứa Khôn sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị, vội vàng ngăn cản biển học còn muốn tiếp tục nổ kỹ năng ý nghĩ!

Có thể!

Tiếp đó xuyên thấu qua kỹ năng cá nổ ra một cái nhỏ chút, nhìn về phía nến chín.

Ta nhìn ngươi còn có cái gì có thể ngăn ta!

Thế gian vốn không có lộ, đi nhiều người, tự nhiên là tạo thành lộ!

Có kỹ năng hóa cá nổ ra một đầu đường hẹp quanh co, Hứa Khôn Chúc Dung cánh tay phải oanh kích, tất nhiên là có thể mở mang ra một đầu tiền đồ tươi sáng tới!

Âm dương luân bàn bắt đầu bất ổn, có sụp đổ dấu hiệu!

Nến chín biến sắc lại biến!

Hắn không nghĩ tới, dạng này đều không làm gì được Hứa Khôn!

Ta không phục, ta là đã từng nghịch phạt thần minh tồn tại, như thế nào thua ở trong tay ngươi cái này khu khu hậu bối!

Hứa Khôn không khách khí chút nào trở về mắng nói: Đắm chìm tại trong những ngày qua dư huy, liền để ta tới nói cho ngươi, thời đại này, không thuộc về ngươi!

Chúc Dung cánh tay phải thẳng tiến không lùi, chỉ lát nữa là phải đánh xuyên âm dương luân bàn!

Ngươi đi chết đi! Nến chín gào thét.

Chúc Long thần giận · Âm dương cát hôn hiểu!

Nến chín lâm vào điên cuồng trạng thái, không để ý tự thân bản nguyên tiêu hao, thay đổi âm dương luân bàn hình thức, tự thân liên tục khạc ra máu!

Sưu!

Âm dương luân bàn ngưng kết, hóa thành một thanh cắt chém thần hôn lưỡi dao!

Hướng về Hứa Khôn, Thư sơn chấn động, biển học khuấy động!

Sách trên núi, từng cái quang đoàn hiện lên.

Thiêu đốt mười chín tuyệt kỹ a!

Thư sơn chờ lệnh đạo.

Mấy cái quang đoàn từ từ bay lên, giống như là tại cung cấp Hứa Khôn chọn lựa.

Thiêu đốt kỹ năng đổi lấy nháy mắt quang hoa, cũng căn cứ vào kỹ năng bản thân cường độ cùng đặc tính!

Thư sơn phán đoán giờ phút này chuôi cắt đứt thần hôn chi kiếm thế lạ thường, cho nên, nghĩ thiêu đốt kỹ năng cùng với đối kháng, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản!

Nó cấp ra 3 cái phương án!

Thứ nhất: Thiêu đốt phần thiên Phượng Diễm, chính phản gió lốc, tận thế lôi thác nước 3 cái phổ thông cấp bậc SSS cấp kỹ năng, có thể miễn cưỡng kháng trụ cắt đứt thần hôn chi kiếm!

Thứ hai cái: Thiêu đốt Trảm Long băng nhận, Băng Ma, Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn, Lang Thần giận · Ngưng xuyên đoạn hải 4 cái Băng hệ SSS cấp kỹ năng, có thể đóng băng cắt đứt thần hôn chi kiếm!

Cái thứ ba: Thiêu đốt tịch diệt tuyệt sát phối hợp biển học thiêu đốt bốn giết chết pháp hoặc thiêu đốt Tam Phân Quy Nguyên quyết cùng ba phần tuyệt học, nhưng chính diện đánh tan cắt đứt thần hôn chi kiếm!

Quyền lựa chọn, giao cho Hứa Khôn!

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, cái này 3 cái phương án, hắn một cái cũng không muốn tuyển!

Mặc kệ lựa chọn cái nào, cũng là đối với hắn thực lực bản thân một lớn suy yếu!

Nhưng bây giờ tình huống, đã không cho phép hắn có phút chốc chần chờ!

Cắt đứt thần hôn chi kiếm, đã rơi về phía Thư sơn, đem hắn gắt gao đè hướng Hứa Khôn đỉnh đầu, Hứa Khôn nửa người, chìm vào biển học bên trong!

Ta lựa chọn, cái thứ tư phương án!

Hứa Khôn, thu hồi Thư sơn biển học, đối xử lạnh nhạt đối mặt chuôi này dự định đem hắn xé nát cắt đứt thần hôn chi kiếm!

Tay trái phất qua còn tại cháy hừng hực thần chi cánh tay phải.

Vượt qua thời đại, xin ngài lại giúp ta một chút sức lực, để cho khi xưa bại tướng dưới tay, nuốt hận nơi này a!

Chúc Dung Phần Thiên!

Chúc Dung cánh tay phải từ trên thân Hứa Khôn rụng, đại hỏa đem hắn đều bao phủ, cuốn hết về phía cắt đứt thần hôn chi kiếm!