Thứ 1867 chương: Đạp nát Lăng Tiêu, cường địch đột kích!.

Hôm nay thứ ba càng: 1867 chương!3/4!

......

Liền Frieza, nhìn xem được thu vào Linh Lung Bảo Tháp bên trong đều thiên, cũng là mang theo vài phần sợ hãi lui về phía sau nửa bước.

Cái kia tháp.

Ha ha, tục xưng Na Tra ngoan ngoãn tháp, liền hỏi ngươi sợ hay không!

Đã trải qua hỗn loạn tưng bừng Thiên quốc, trong Thánh điện, một đám lão gia hỏa yên lặng, chủ yếu là bọn hắn bản tôn, bây giờ cũng là một mảnh sứt đầu mẻ trán.

Bọn hắn muốn ứng đối, là chỗ ở mình vực ngoại thế giới gặp phải ngoại địch, không rảnh bận tâm Lam Tinh!

Đến nỗi Thiên quốc bản thân, vừa tới nhân số không đủ, thứ hai thông hướng Thiên quốc thông đạo nắm ở trong tay Hứa Khôn, thứ ba Tề Thiên Đại Thánh một côn đó, đánh toàn bộ Thiên quốc hông đều cong.

Dưới mắt, đối mặt phản công hướng Thiên quốc huyễn linh tộc, thật sự là không có gì tốt biện pháp ứng đối!

Là thời điểm thực hiện lời hứa của mình!

Đạp nát Lăng Tiêu, cho ta phá hủy cái này cửu trọng thiên!

Phía trước liền bị Hứa Khôn chơi đùa phải ngã sập cửu trọng thiên, lại độ lâm vào sụp đổ.

Đệ nhất trọng thiên bị công phá, giải phóng bên trong thiên nô, phổ thông các thiên sứ phân tán bốn phía mà bay, đệ nhị trọng thiên bị công phá, vô số thiên mã thả ra thiên tính, tầng thứ ba bên trong thiên nô tinh anh, ưu tú thiên mã cũng nhao nhao có thể giải phóng.

Hứa Khôn âm thanh từ vân tiêu phía trên truyền đến phía dưới: Ta Hứa Khôn khai hỏa phản đối Thiên quốc thương thứ nhất, tất cả không cam lòng làm nô, theo thiên thê đánh lên Thiên quốc, Thiên sứ tộc, không còn năng chủ làm thịt sinh tử của các ngươi rồi!

Phía trước Hứa Khôn lực phách thiên điều một màn, vạn tộc chung gặp, cho nên đối với Thiên sứ tộc hiện trạng, cho dù là bị giam giữ tại trong cửu trọng thiên sinh linh cũng là nhất thanh nhị sở!

Đệ tứ trọng thiên tầng thứ năm Hứa Khôn không có để cho người ta công phá, bởi vì ác mộng tộc cùng Dực nhân tộc, đây chính là tinh khiết Thiên sứ tộc cẩu, phóng xuất chưa chắc sẽ phản đối Thiên sứ tộc!

Vậy liền để bọn hắn tại cửu trọng thiên triệt để ngã vào bụi trần đồng thời, nghênh đón bọn hắn tai nạn a!

Sống hay chết, xem bọn họ tạo hóa!

Bố trí xong đây hết thảy, đem chiến hỏa thiêu hướng toàn bộ Thiên quốc sau, Hứa Khôn cũng không có quên lúc trước ép hắn kém chút quỳ xuống Đường Tam táng.

Mang theo Chiến Nhu Nhu cùng mấy tôn nguyên kế hoạch chiến sĩ hướng về bị chính mình sư huynh một gậy đánh bay, lộ ra nguyên hình đầu kia Kim Thiền đi đến.

Đi đến nửa bước, Hứa Khôn lòng bàn chân dẫm ở đồ vật gì.

Đưa tay nắm chặt, chính là khi trước kim cô.

Mà không đợi hắn đối với đầu kia cũng tại tại chỗ co giật Kim Thiền động thủ, có người nhanh hơn hắn.

Cửu Xỉ Đinh Ba rơi xuống, nện đến Kim Thiền kim quang phân tán bốn phía.

Bị ôn cẩu vật, ngay cả ta sư phụ Thần vị cũng dám đánh cắp, nhìn lão Trư không liệu lý ngươi súc sinh này!

Một bừa cào một bừa cào lại một bừa cào, đánh gọi là một cái cực kỳ bi thảm!

Kim Thiền đã thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Cái kia, Thiên Bồng nguyên soái, cái này kim cô...... Hứa Khôn hỏi.

Trư Bát Giới thấy thế, heo thân thể run lên: Thứ này đừng cầm tới, Hầu ca kiếp trước liền bị thứ này cho khốn trụ, chính ngươi giữ đi, nếu như có thể ngộ ra bên trong kim cô chú, ngươi cho người ta mặc lên, coi như đối phương là Bán Thần, vậy cũng phải ngoan ngoãn nghe lời ngươi!

Con tôm?

Cái này nho nhỏ kim cô, biến thái như vậy sao?

Chẳng thể trách Đường Tam táng nói trừ phi thành thần, bằng không đem một mực bị giới hạn cái này kim cô.

Ngay tại Hứa Khôn cho là, lần này có thể một trận chiến bình định Thiên sứ tộc lúc, biến cố tái sinh!

Đã bị một côn đánh hôi phi yên diệt sao Hôm trong miệng sa đọa chi uyên xao động!

Cùng với từ một bên kia chân trời, một vòng Huyết Quang ngút trời dựng lên!

Đầu tiên là sa đọa chi uyên bên trong phát ra đạo đạo nụ cười quỷ dị: Kim Thiền Tử, ngươi thua, ngươi cho là có thể dạy hóa thế nhân, để cho bọn hắn trung tâm hướng thiện, nhưng khi lực lượng của ngươi mất đi hiệu quả lúc, chính là cái này một số người thức tỉnh một khắc này, chính là ngươi lọt vào phản phệ thời điểm!

Tâm tư người biến, cho tới bây giờ liền không tồn tại cái gì chân thiện mỹ, có chỉ là lợi ích trên hết!

Một cái toàn thân hắc khí bao phủ thiên sử dụng hiện, sau lưng, xuất hiện bảy mươi hai cái nổi bồng bềnh giữa không trung hòn đảo.

Mà những hòn đảo này phía trên, đứng vững vàng cùng Thiên quốc Tịnh Thổ ba mươi sáu thánh trụ một dạng...... Bảy mươi hai ma trụ!

Nguyên bản tại Trư Bát Giới Cửu Xỉ Đinh Ba phía dưới đã mạng sống như treo trên sợi tóc Kim Thiền bắt đầu tiêu tan, kim phấn tại chân trời hóa thành một cái bóng mờ.

A Di Đà Phật, Bát Giới, đã lâu không gặp.

Đinh đương ~ Cửu Xỉ Đinh Ba rơi xuống đất.

Sư phụ! Trư Bát Giới lệ mục: Thật là ngươi sao? Sư phụ?

Là vi sư, đây là vi sư cuối cùng một đạo ý niệm, còn có thể gặp lại Ngộ Không cùng ngươi, là vi sư may mắn.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, hướng về hai tay của hắn chắp tay trước ngực thi lễ một cái nói: Cảm tạ Hứa thí chủ vì bần tăng thoát khỏi cái này thân túi da, trợ bần tăng thu được giải thoát, bần tăng vô cùng cảm kích, mong rằng thí chủ ngày sau nhiều làm việc thiện chuyện, tạo phúc thương sinh!

Hứa Khôn hành một cái không đúng tiêu chuẩn phật lễ xem như đáp lại.

Đối phương thân thể dần dần phai nhạt, quay đầu nhìn về phía tên kia từ trong sa đọa chi uyên đi ra ngoài Đọa Lạc Thiên Sứ nói: A Di Đà Phật, thí chủ trước đây cưỡng ép muốn cùng bần tăng lập xuống đánh cược này, bần tăng lời nói, giáo hóa thế nhân, không phải là yêu cầu thế nhân nhất niệm vi tôn, phật vốn không cùng nhau, thế nhân đều có tạo hóa, há có thể cưỡng ép vượt qua thế nhân vì cầu tín ngưỡng.

Đối phương toét miệng nói: Bất kể nói thế nào, cũng là ta thắng, nhân tính bản ác, không dung cãi lại!

Chỉ còn lại nửa người Đường Tam giấu thấp giọng nói: Họa loạn nhân tâm, lấy kết quả làm nguyên nhân, thí chủ nếu như thế chấp nhất thắng thua, vậy liền xem như thí chủ thắng, bể khổ vô biên, mong rằng thí chủ quay đầu là bờ......

Ta không cần ngươi tới thuyết giáo! Đối phương dường như có chút tức giận, đánh ra một đạo hắc ám chùm sáng, liên hồi Đường Tam giấu tiêu tan.

Mẹ nó, ta có phải hay không cho ngươi mặt mũi? Trư Bát Giới vô cùng phẫn nộ, cầm lên Cửu Xỉ Đinh Ba liền xông ra ngoài, nhưng không có vọt tới nửa đường, liền bị đối phương cách không một vệt sáng cho tát bay.

Côn thần, tình huống không ổn, chúng ta rút lui a...... Lăng Phong đi tới bên cạnh Hứa Khôn đề nghị.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, vừa muốn nói gì, một chỗ khác chân trời huyết vân bên trong, truyền đến tiếng quở trách: Là ai đả thương con của ta, đi ra cho ta!

Bên trong Thiên quốc, một cái tạp chủng...... Khụ khụ, chính là trong Hứa Khôn lúc trước đuổi đi như ý Chân Tiên nghênh đón tiếp lấy.

Mở miệng chính là: Đại tẩu, chính là cái này Nhân tộc Hứa Khôn mang theo một đám dã man chi đồ đả thương chất nhi.

Cái nào là đại tẩu ngươi, lăn đi.

Một đạo cuồng phong xẹt qua, như ý Chân Tiên như cái giống như đồ chơi bị phủi bay ra ngoài.

Khi huyết vân buông xuống ở thiên quốc bầu trời lúc, Hứa Khôn ở bên trong, tất cả mọi người đều giật mình.

Tu La tộc!