Thứ 1170 chương: Tử vong danh sách, đầu người cuồn cuộn!.

Hôm qua thứ ba càng: 1170 chương!1/6!

Cảm tạ thư hữu Ẩn nấp Thúc canh phù khen thưởng, nhưng mà gần nhất ta gõ chữ hiệu suất thực sự xách không đi lên, có cơ hội, ta cho tăng thêm gào ~

......

Khổng Nguyên dùng cùng Khổng Nguyên Thố đôi huynh đệ này phạm vào tội, tuyệt không chỉ Hứa Khôn nói cái kia một chút!

Giống như là lần này Trương Đức Huy sự tình, Dương Tiễn cung cấp tội trạng bên trên liền không có ghi chép, không biết có phải hay không là cùng ngoại nhân trong tưởng tượng bởi vì bế quan, trình độ nhất định đã mất đi nhìn rõ chi năng!

Chân chính muốn sâu đào, vậy thì phải sưu hồn!

Khổng Bá Ngư vẫy tay một cái, tại rất nhiều thất cảnh áp chế xuống, mặc kệ là hai người nhục thân hoặc là linh hồn, đều không đầy đủ dị thường!

Vi biểu công bằng, Khổng Bá Ngư trực tiếp là dùng hết làm trái nhân đạo phá Hồn Chi Pháp, đem hai người linh hồn nghiền nát bấy, tiếp đó nổi lên một hồi linh hồn Phong Bạo, để cho tất cả bị linh hồn Phong Bạo đảo qua người, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn liền lấy người đứng xem góc nhìn hiểu được hai người đi qua hành động!

loại này Phương Thức là không đảo ngược lại một lần duy nhất, phá hồn sau đó, liền đại biểu đường đường hai tôn Thánh Cảnh lại không khả năng còn sống!

Thánh giả vẫn lạc, thiên tượng biến ảo, đỉnh đầu tầng mây bị nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu sắc!

Thánh vẫn hình dạng, Thánh giả trở lên, phàm là vẫn lạc, sẽ bởi vì thực lực bản thân cao thấp, dẫn tới thiên tượng biến ảo, dị tượng Phạm Vi tiểu thì một nước, lớn thì một góc, Chí cường giả vẫn lạc thì dị tượng trải rộng toàn bộ Lam Tinh!

Mỗi khi có thánh vẫn thiên tượng xuất hiện, thật là khu vực, chủng tộc này người bình thường liền sẽ tự phát hướng về thánh vẫn chỗ triều thánh, cung tiễn vẫn lạc chi thánh đoạn đường cuối cùng, dùng cái này nhớ lại hắn đối với chủng tộc cống hiến!

Mà giờ khắc này, mặc kệ là Khổng gia tử đệ, hoặc là hình chiếu Lam Tinh những thứ này thất cảnh tồn tại, nhao nhao biến sắc!

Khổng Bá Ngư xem như Khổng Thánh con trai trưởng, tại Khổng Thánh sau khi ngã xuống chính là Khổng gia đáng mặt đệ nhất lão tổ, bây giờ sắc mặt cực kỳ khó coi!

Nhìn về phía phía chân trời dị tượng, phẫn nộ quát: Hai người này, không xứng là thế nhân nhớ lại, dị tượng tiêu tan!

Oanh!

Một đạo thanh quang đánh phía phía chân trời, đánh tan tích góp thánh vẫn huyết vân!

Một cử động kia, tương đương với tước đoạt nhị thánh tất cả sau lưng tên, bọn hắn chú định sau này bị đóng đinh tại sỉ nhục trụ phía trên, tiếp nhận hậu nhân thóa mạ!

Này hai liêu, chết chưa hết tội, như thế để cho hai bọn họ chết đi, đúng là tiện nghi! Khổng Bá Ngư tại đánh tan thánh vẫn huyết vân sau, vẫn như cũ phẫn hận khó bình!

Những người khác cũng giống như vậy, nhìn xem đầu một nơi thân một nẻo nhị thánh, ánh mắt bên trong tràn đầy chán ghét cùng khinh bỉ!

Xem như Khổng gia chi thánh, lại đối nhà mình chủng tộc từng làm ra nhiều như thế chuyện thương thiên hại lý, tại tộc khác trước mặt cường giả, khúm núm nịnh bợ, thật sự là...... Xấu hổ mà chết tổ tiên a!

Hứa Khôn lúc trước tuyên đọc liên quan tới nhị thánh tội trạng, tại mọi người quan sát nhị thánh sâu trong linh hồn ký ức sau, chỉ có thể nói là không đủ một nửa!

Nhị thánh, sớm đã bị ngoại tộc mua chuộc, bao quát bọn hắn một mạch Khổng gia hậu nhân, tất cả đã tâm hướng ra phía ngoài tộc, lấy tổn hại nhân tộc lợi ích vẻ vang, lấy xây dựng nhân tộc lấy làm hổ thẹn!

Có thể nói, bọn hắn trái tim kia, đã sớm đã biến thành chủng tộc khác hình dạng!

Khổng Nguyên Thố thế nhưng là một đời nào đó Khổng gia diễn thánh công a, đã từng nắm giữ lấy quyền hành còn chưa đủ, sau đó dù là tiến nhập thánh cảnh lui hướng phía sau màn vẫn như cũ đem quyền hạn vững vàng túm trên tay!

Già mà không chết là làm tặc!

Khổng gia bây giờ cục diện, có thể nói cũng là bởi vì những lão gia hỏa này lui khỏi vị trí phía sau màn sau, vẫn như cũ không muốn uỷ quyền, dẫn đến Khổng gia phe phái mọc lên như rừng, chính lệnh không đồng nhất cục diện!

Dĩ vãng, Thánh giả không vào tục sự, Khổng gia trừ tế tự bên ngoài bất luận cái gì lớn nhỏ sự nghi, đều do đương đại diễn thánh công một lời định chi!

Nhưng mà nhìn giờ này ngày này Khổng Thế Triển liền biết, thiên phú trác tuyệt, lại có địa vị cao, nhưng tại trong Khổng gia, đừng nói là độc đoán, muốn chân chính làm chủ cũng khó khăn, liền chính hắn tôn tử cũng rất khó ước thúc, chắc chắn sẽ có những cái kia không an phận lão gia hỏa đứng ra khoa tay múa chân, lẫn vào gia tộc sự nghi!

Khổng gia, nghiễm nhiên trở thành một cái thùng nhuộm!

Đây không phải ví dụ, Khổng Nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố có thể nói là Khổng gia trong đó một mạch, bọn hắn đồng tông hậu nhân, chỉ biết này nhị tổ, mà không biết diễn thánh công a!

Không có gì bất ngờ xảy ra, loại tình huống này, cũng không hiếm thấy!

Đi qua chỗ phạm mọi việc tạm thời không nói, liền nói gần nhất, Khổng Nguyên Thố phái ra đồ đệ của hắn Trương Đức Huy, mật báo Hứa Khôn bị giới hạn Khúc Phụ trong học cung, các tộc phải tin tức này sau, lập tức chỉnh quân, hướng nhân tộc mười tầng phía trên Chư Đa chủ thành xuất chiến!

Chỉ lưu lại phía dưới Viêm Hoàng chi thành, chính là nến chín chuẩn bị lưu cho Hứa Khôn cùng hắn quyết một cao thấp cuối cùng chiến trường!

Trương Đức Huy đại biểu Khổng Nguyên Thố cực kỳ một mạch, riêng phần mình đặt cược, đợi cho biến cố sau đó, lại mượn Trương Đức Huy chi thủ, cho mười tầng phía trên nhân tộc mưu đoạt một góc nhỏ, nhờ vào đó thu hẹp nhân tâm, lấy thêm bộ phận này Nhân tộc quyền sinh sát, coi đây là ván cầu, làm ra chiến công, liền có thể đang mơ ước Nhân tộc các tộc ở giữa, thu được phong phú hồi báo!

Khổng Nguyên Thố bọn người, tâm đã sớm không tại nhân tộc, liền chờ cùng ngoại giới cấu kết với nhau, nhân tộc thế yếu thời điểm, một buổi sáng nâng cao phản kỳ, dấn thân vào tộc khác ôm ấp!

Đây cũng không phải là Khổng gia một nhà sự tình, quả thật toàn bộ Nhân tộc tội nhân!

Lỗ nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố một mạch, tại Khổng gia thâm căn cố đế, kết bè kết cánh người, lấy ngàn mà tính, đây là hai người linh hồn ký ức chi phạm tội danh sách!

Khổng Bá Ngư đem hai người trong trí nhớ cùng một giuộc Khổng gia tộc người đều bày ra, không có lựa chọn tự mình xử lý, mà là đem phần này Tử vong danh sách Chuyển giao cho Hứa Khôn.

Tiểu hữu, hôm nay ta vì Khổng gia hai thế lão tổ, xử trí như thế nào, cũng khó khăn trốn làm việc thiên tư hiềm nghi, tiểu hữu bị liên lụy, hôm nay liền từ ngươi đem ta Khổng gia viên này u ác tính rút ra!

Hứa Khôn tiếp nhận Khổng Bá Ngư hướng mình quăng tới danh sách, nhìn thấy phía trên tên người cùng chỗ phạm tội sau, khóe miệng co giật.

Khổng Bá Ngư cái này Khổng gia lão tổ, hôm nay là hạ quyết tâm muốn mượn chính mình cây đao này giết người a!

Nhưng mình cũng đã đáp ứng Khổng Thánh, coi như sau này Khổng gia người người đem chính mình coi là đao phủ, hôm nay cái này ác nhân, hắn cũng làm định rồi!

Hứa Khôn nhìn về phía quỳ dưới đất Khổng gia tử đệ, giờ phút này chút nguyên bản cao cao tại thượng con em thế gia trên mặt, đã viết đầy sợ hãi!

Bây giờ biết sợ?

Chậm!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền đem người trong danh sách viên dựa theo chỗ phạm tội lớn nhỏ, chia làm 3 cái cấp bậc!

Khổng Chi Toàn!

Bị điểm đến tên tên kia Đế cảnh lão giả trong nháy mắt run như run rẩy.

Hoặc có lẽ là, lỗ nguyên dùng, Khổng Nguyên Thố sau khi chết, khoảng cách tử vong gần nhất, ngoại trừ Trương Đức Huy, chính là hắn!

Bởi vì hắn...... Là Khổng Nguyên Thố nhi tử!

Ta ban thưởng ngươi tước đoạt Khổng gia Huyết Mạch, bêu đầu tử hình, lập tức hành hình!

Không, nhị thế tổ tha mạng! Khổng Chi Toàn thê lương đạo.

Nhưng Khổng Bá Ngư mắt thần lạnh lùng, coi như như hạt bụi!

Hứa Khôn ngón tay vung lên, Thánh Nhân đao khắc tại uống no nhị thánh Khổng gia Huyết Mạch sau trở nên càng thêm lạnh thấu xương!

Lưu quang kinh cướp mà qua, tại Khổng Chi Toàn ngực xuyên qua, sau một khắc, cửu tiêu Diễm Dương đâm đầu vào rơi xuống!

Khổng Chi Toàn, chết!

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, mà không phải là kết thúc!

Khổng Hoành nghĩa, Khổng Hoành Đạt, Khổng...... Khổng Trinh lâu...... Khổng Quảng hiếu...... Lỗ khánh nguyên...... Đại đức hoa...... Khổng Cảnh ngạn...... Khổng Vĩnh nhạc...... Khổng Thế kỳ...... Khổng Tự tiêu...... Khổng Xương kiệt......

Hứa Khôn giống như báo menu, ước chừng báo hơn 700 cái Khổng gia tử đệ tính danh, theo mỗi một cái tên mở miệng, thuộc về bọn hắn tội trạng cũng nhất nhất nổi lên!

Ta ban thưởng các ngươi tước đoạt Khổng gia Huyết Mạch, bêu đầu tử hình!

Thế triển viện trưởng!

Một bên Khổng Thế Triển đã bờ môi trắng bệch, nhìn xem bị từng cái chỉ đích danh, tiếp đó tại Khổng Bá Ngư đám người chăm chú toàn thân run rẩy đi ra cái kia hơn bảy trăm người!

Đại bộ phận, là ngay cả hắn gặp mặt cũng phải gọi một tiếng tổ gia gia, tổ nãi nãi bối, cũng có hơn trăm người, cùng hắn cùng thế hệ, thậm chí cùng Khổng Xương Nghiêu huynh đệ bọn hắn cùng thuộc xương chữ lót Khổng gia nhỏ nhất bối!

Nhiều khuôn mặt quen thuộc như vậy, đều bị Hứa Khôn tuyên án vì tội chết, hắn xem như đương đại diễn thánh công, nội tâm đang chảy máu!

Nhưng nghe được Hứa Khôn gọi hắn sau, lại không dám chút nào do dự.

Thế triển viện trưởng, những thứ này Khổng gia người, cứ giao cho ngươi hành hình!

Ta...... Ta sao?

Thế triển viện trưởng chẳng lẽ làm không được? Hứa Khôn chân thành nói.

Khổng Thế Triển khẽ giật mình, biết rõ bây giờ là mình làm quyết định thời điểm, vì sau này Khổng gia phồn vinh hưng thịnh, vì sau này Khổng gia sẽ không ở những thứ này làm điều phi pháp nhân thủ gián đoạn tiễn đưa toàn cả gia tộc!

Hắn, việc nhân đức không nhường ai!

Khổng Thế Triển lúc này triệu hoán ra pháp tướng, tại Hứa Khôn huy động Thánh Nhân đao khắc, đem cái này hơn 700 số từng cái tước đoạt Khổng gia Huyết Mạch sau, giải thoát gió đem nắm nhanh một cái Phong Chi đồ đao!

Một đao rơi xuống, hơn 700 cái đầu người lăn dưới đất!

Trong lúc nhất thời, phế tích Khổng Thành quảng trường, đầu người cuồn cuộn!

Nóng bỏng máu tươi, nhuộm đỏ Khổng Thế Triển giải thoát pháp tướng!