Thứ 1790 chương: Gia huynh bình thiên, quả quyết nhận túng!.

Hôm nay Canh [4]: 1790 chương!4/4!

......

Sau đó, trên người đối phương Thánh Cảnh khí thế đột nhiên xuất hiện, để cho Hứa Khôn kinh ngạc là, đối phương vậy mà mang theo hai cỗ Huyết Mạch chi lực.

Một cỗ chính là hắn mặt ngoài ngưu loại chủng tộc Huyết Mạch, một cỗ nhưng là Thiên sứ tộc Huyết Mạch!

Thiên sứ cùng ngưu hỗn hợp thể?

Hứa Khôn cũng ngoài ý muốn, đối phương vừa mới không có nhận ra mình, chính mình cũng ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện ý nghĩ, không có báo ra danh hào của mình.

Nhưng bây giờ, trong hành lang nguyên bản uống say mèm, vừa múa vừa hát Thiên sứ tộc nhận ra chính mình, mà đối phương, lại còn hỏi mình là ai.

Ngươi mẹ nó có bị bệnh không!

Đối với cái này, Hứa Khôn thản nhiên nói: Nhân tộc Hứa Khôn, chuyên tới để cầu lấy rơi thai nước suối, không biết có thể hay không tạo thuận lợi!

Nhưng dù cho tự giới thiệu sau, thiên sứ Ngưu Đầu Nhân vẫn như cũ biểu thị: Hứa Khôn là ai?

Cmn!

Ngươi mẹ nó ở đây làm tú bà + Quy công làm lâu đi, liền gia gia ngươi danh hào đều không nghe qua?

Như ý Chân Tiên, đừng với hắn khách khí, hắn chính là một cái tai tinh, đi tới chỗ nào tai họa ở đâu!

Một đám thiên sứ gặp Hứa Khôn thế đơn lực bạc, sau khi đã trải qua một hồi khủng hoảng, vây quanh xông tới.

Từng cái ma quyền sát chưởng nói: Hứa Khôn, người thật là tốt tộc không ngốc, tới chúng ta Thiên sứ tộc đất quản hạt, vừa vặn, ngươi tại mười tầng phía trên làm mưa làm gió đã lâu như vậy, hôm nay liền đem ngươi bắt, tiễn đưa ngươi lên trời quốc, làm tốt ngươi đi qua làm chuyện sai lầm trả giá đắt!

Giết, tự nhiên là không ai dám giết Hứa Khôn!

Nhưng trói lại thượng thiên quốc, vẫn là một cái rất tốt mua bán.

Hứa Khôn nhàn nhạt quét mắt một đám thiên sứ, hoàn toàn không đem bọn hắn coi ra gì.

Nhìn về phía thiên sứ Ngưu Đầu Nhân nói: Ta tới đây, chính là vì lấy rơi thai nước suối cùng với nghe ngóng một người tin tức, ngươi làm ăn này, còn có làm hay không?

Làm mẹ ngươi! Có một cái uống năm mê ba đạo thiên sứ không lựa lời nói đạo.

Hứa Khôn biểu lộ sững sờ: Chết.

Không cần hắn động thủ, sau lưng Lucian dẫn đầu làm khó dễ, một thương bắn ra, đối phương thiên sứ thân thể lập tức chôn vùi, hóa thành đầy trời lông vũ bay xuống.

Lôi bắn tới thế không giảm, còn đánh xuyên tụ tiên am mái vòm, dẫn tới phía dưới Tây Lương Nữ quốc vũ nương thất kinh.

Một thương này, chấn nhiếp rồi một đám thiên sứ, liền tự thân đều tỉnh rượu không thiếu.

Hứa Khôn lạnh lùng nhìn về phía chỉ còn lại một chỗ lông vũ chỗ nói: Ta Hứa Khôn mẹ, là các ngươi những thứ rác rưởi này phối nhắc?

Nói xong, tiến lên một bước nói: Còn có ai muốn tìm không thoải mái sao?

Một đám thiên sứ á khẩu không trả lời được, ngược lại là như ý Chân Tiên nổi giận:  Ở ta cái này tụ tiên am, chẳng cần biết ngươi là ai, dám quấy rầy khách nhân của ta hưởng lạc, còn phá hư ta tụ tiên am, ngươi hôm nay tới, cũng đừng đi.

Hứa Khôn bất đắc dĩ thở dài.

Chính mình là thực sự không nghĩ đến gây chuyện, nhưng hết lần này tới lần khác có người tìm không thoải mái.

Lên, lưu hắn một mạng.

Là!

Lăng Phong bọn người xuất động.

Cứ việc như ý Chân Tiên cũng là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, cùng với hắn vẫn là song Huyết Mạch cường giả, bây giờ bị Lăng Phong, thi đấu na cùng nguyên kế hoạch · Hỏa khóa chặt, lập tức bị áp chế ở mặt đất.

Giơ song súng chấn nhiếp một đám thiên sứ không dám dị động Lucian nhưng là hé miệng nở nụ cười, đi lên trước, đem Lôi Thương chỉ ở không tự lượng sức như ý Chân Tiên trên đầu.

Muốn chết phải không?

Không, ngươi không thể giết ta, anh ta thế nhưng là Bình Thiên Đại Thánh.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Ai?

Bình Thiên Đại Thánh a, các ngươi nhân tộc Tề Thiên Đại Thánh kết nghĩa đại ca.

Hứa Khôn khóe miệng điên cuồng run rẩy, nguyên Tội Ác Chi Thành Đại lực thần Ngưu Tông lão tổ, chính là đối phương trong miệng Bình Thiên Đại Thánh.

Mà chính mình...... Còn nhận qua đối phương ân huệ, vậy chính là mình sư huynh đấu chiến Võ Thánh, cũng chính là tộc khác trong miệng Tề Thiên Đại Thánh cho mình đưa tới Tội Ác Chi Thành cổ phần, trong đó liền bao quát Bình Thiên Đại Thánh một bộ phận kia.

Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu đám người buông hắn ra.

Lúc trước còn kêu gào như ý Chân Tiên, lúc này xem như an phận xuống.

Hứa Khôn cũng coi như là biết rõ, đối phương loại này phối hợp Huyết Mạch, vì cái gì có thể tại theo đuổi Huyết Mạch thuần túy, không để Huyết Mạch ngoại lưu Thiên sứ tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Đến tột cùng là thiên sử xuất quỹ, vẫn là lão Ngưu mắng thiên sứ, cái này thật đúng là khó mà nói.

Đi qua Thiên sứ tộc đối đãi loại này tạp chủng, tất nhiên là giết chết cho thống khoái, nhưng nhân gia ca ca là siêu thoát Lam Tinh cường giả, đoán chừng Thiên sứ tộc là cũng không muốn thấy được sự tồn tại của đối phương, cũng không dám giết hắn, cho nên an bài hắn ở đây làm loại này mỹ soa a!

Không muốn chết, đều cút cho ta, trở về nói cho Thiên sứ tộc cao tầng, từ nay về sau, cái này Tây Lương Nữ quốc, họ Hứa, có ai không phục, có thể tới tỷ thí với ta tỷ thí!

Đương nhiên, để cho đám kia súc sinh lông lá nhớ kỹ, ta Hứa Khôn tại ngày mai Thái Dương mọc lên ở phương đông phía trước, nhất định thượng thiên quốc, có cái gì chiêu số, ta đều chờ lấy!

Lăn!

Tại đại đạo Lôi Âm phía dưới, những thứ này không tính cường đại thiên sứ thậm chí không kịp mặc quần áo xong, liền từng cái liền lăn một vòng hướng về tụ tiên am bên ngoài chạy đi.

Kêu lại hung cũng vô dụng, đi ra hỗn, là muốn giảng thế lực, giảng thực lực.

Bất tài, Hứa Khôn liền có sức mạnh như vậy.

Thanh tràng một đám thiên sứ sau, Hứa Khôn mới là đi tới lo sợ bất an như ý Chân Tiên trước mặt.

Xem ở Bình Thiên Đại Thánh mặt mũi, ta có thể tạm thời tha cho ngươi một mạng, nhưng kế tiếp, ta có hai vấn đề, một khi ngươi trả lời không tốt trong đó bất kỳ một vấn đề gì, ta bảo đảm, liền xem như Bình Thiên Đại Thánh cũng không thể nào cứu được ngươi, ngươi có thể đánh cược một keo, nhìn hắn có thể hay không vì ngươi người em trai này, tới tìm ta gốc rạ.

A, quên nói cho ngươi, cha ta gọi thương, mẹ ta gọi uyên, bà ngoại ta là Phượng tộc cung chủ, ta đại di là Chu Tước chi chủ, cha vợ của ta là thiên nhãn Dương Tiễn, nếu như ngươi cảm giác bối cảnh của ngươi so ta cứng rắn, vậy một lát miệng cũng có thể cứng một chút.

Nghe đến mấy câu này, như ý Chân Tiên nguy hiểm thật một hơi không có lên tới.

Ta nói, ta nói, ngài muốn biết cái gì, ta đều biết gì nói nấy biết gì nói nấy!