Thứ 1726 chương: Nện vững chắc cơ sở, một cái quyết định!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1726 chương!1/4!

......

Đều ở đây a.

Mười tầng phía trên Titan tộc nội địa, Hứa Khôn bởi vì phân biệt đi Tu La tộc cùng Thiên sứ tộc, cho nên tương đối mà nói tới trễ chút.

Titan tộc nhà mình lão tổ tông boss bị đặt ở trên mặt đất, Hách Kiện đem hổ sát tộc thủ hộ boss cũng đánh thành gần chết, cùng với liền cửu vĩ tộc thủ hộ boss bây giờ cũng bị hắn trông giữ lấy.

Nhìn một vòng, Hứa Khôn phát hiện không thấy Tư Không Đình thân ảnh, vừa định hỏi, chỉ thấy một cái trong rừng cây nhỏ, Tư Không Đình cùng Artemis có tật giật mình giống như thò đầu ra.

Nhìn thấy Hứa Khôn sau, vội vàng vẫy tay một cái nói: Lão đại, chúng ta ở đây.

Sau đó chính là y quan không ngay ngắn mà bay tới.

Nhìn xem Tư Không Đình hôm đó biến mất dần gầy cơ thể cùng một đôi trọng trọng mắt quầng thâm, Hứa Khôn thở dài, tiến lên bả vai nói của hắn một cái: Phải hiểu được tiết chế a!

Tư Không Đình cứng lại, lúc này mới chú ý tới đám người ánh mắt đùa cợt, đi theo phía sau hắn, vô cùng khéo léo Artemis nhưng là khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Hứa Khôn một phát miệng, hướng về Tư Không Đình thấp giọng nói: Ngày khác ta cho ngươi một cái phối phương, uống sau đó có thể cường thân kiện thể, có thể để ngươi hàng đêm phong lưu!

Quả thật sao, lão đại? A không...... Nghĩa phụ!

Hứa Khôn thở dài một tiếng, Tư Không Đình không bao giờ lại là trái tim nhỏ của hắn, hắn thế mà thích nữ nhân!

Hắn đích xác có phối chế cường thân kiện thể lương phương, mà lại là chân chính trên ý nghĩa cường hóa nhục thân đơn thuốc.

Là hắn căn cứ chính mình nhật nguyệt kinh thiên chi pháp cùng đối với thuật chế thuốc lý giải sáng tác đi ra ngoài, người bình thường, hắn cũng sẽ không cho.

Tư Không Đình xem như Phong Lôi chiến pháp, tự thân công kích thuộc tính đã kéo căng, nhưng không sửa đổi được, hay là hắn nhục thân cường hãn.

Càng là hiểu nhiều, Hứa Khôn càng là tinh tường, ngũ đại thuộc tính cơ sở, là hết thảy căn bản, một bộ tốt thể phách càng quan trọng, vô luận là chịu tải cường đại linh hồn, vẫn là tại tương lai đối mặt đủ loại đủ kiểu kiếp nạn tình huống phía dưới.

Tư Không Đình mặc dù không có sức mạnh, thể lực tăng thêm thiên phú, chứng minh nhục thể của hắn hạn mức cao nhất không cao, nhưng ở có hạn độ cao phía dưới, tận khả năng mà tăng lên cường độ thân thể của hắn, vẫn là vô cùng có cần thiết!

Thập Tam Nương, chớ khách khí, động thủ đi!

Hứa Khôn nói xong, đã sớm không kềm chế được xuân Thập Tam Nương xông về phía dưới.

Tiếp lấy, Hứa Khôn nhìn về phía chúng nhân nói: Chuẩn bị kỹ càng nghênh đón tam đại thần cấp boss linh hồn xung kích, cái kia cỗ linh Hồn Chi lực, đem vượt xa quá hướng về chúng ta đánh giết boss lúc lấy được điểm kinh nghiệm, có thể giúp đỡ bọn ngươi nhanh chóng đạt đến nhất cảnh đỉnh phong!

Nói xong, Hứa Khôn kéo xa một khoảng cách.

Khôn Khôn, ngươi không cùng lúc tới sao?

So sánh Hứa Khôn tại xuân Thập Tam Nương giảng giải mới biết được bây giờ giết quái khác biệt, mọi người đi tới Titan tộc sau, đã biết được tình huống này.

Nhìn Hứa Khôn rời xa, liền biết hắn không muốn chia sẻ cỗ này Điểm kinh nghiệm.

Hứa Khôn mỉm cười: Tu La tộc, Thiên sứ tộc hai đại thần cấp boss, đã để ta thành công đăng đỉnh nhất cảnh chi đỉnh, bây giờ ta chỉ cần hướng phía trước nhẹ nhàng bước ra một bước, liền có thể bước vào nhị cảnh, cho nên, những thứ này boss linh hồn xung kích chi lực, vẫn là các ngươi chia sẻ a.

Đám người hiểu ý, tụ tập một đoàn, bao quát Hứa Khôn bên người tiểu đồng bọn: Hách Kiện, Tư Không Đình cùng Tô Tiểu Tiểu, cùng với Titan tộc Artemis cùng Athena hai tỷ muội.

Còn lại giống như là Ares, Hellagur Lặc Tư bọn hắn, nay đã là nhất cảnh chi đỉnh, dưới mắt, cũng chỉ là đang tiến hành đơn thuần nhồi cho vịt ăn thức trưởng thành, đánh hảo cơ sở vững chắc sau đó, cũng liền có thể đột phá.

Đi qua, những cái kia tiểu tộc đối với Hạo Thiên Tháp ỷ lại mười phần mạnh, trên cơ bản chính là tại điểm kinh nghiệm đạt đến độ cao nhất định sau, sẽ trước tiên lựa chọn đột phá.

Nhưng giống như là những thứ này đỉnh phong chủng tộc nhận thức cũng không giống nhau, bất kể có phải hay không là Hạo Thiên thời đại, bọn hắn đều kế tục một cái đạo lý.

Đó chính là cơ sở nhất định muốn làm chắc.

Cho nên, cho dù là những thứ này SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch thiên chi kiêu tử, bọn hắn rõ ràng có thể nhanh chóng thu được lên tới nhị cảnh điểm kinh nghiệm, nhưng liền giống như Athena nói, bình thường đều sẽ ở tầng này dừng lại mấy năm thời gian.

Hạo Thiên Tháp cho điểm kinh nghiệm, nhìn như rất ít, nhưng kì thực, đã rất nhanh!

Đơn thuần đánh quái, thăng cấp, đột phá, đối với phần lớn người mà nói là chính xác nhất đường tắt, nhưng tại các tộc nhân vật trọng yếu trong mắt, cách làm này không khác tự hủy Trường thành!

Cơ sở không làm chắc, một vị đột phá, kết quả chính là sau này tại đột phá một cảnh giới tình huống phía dưới, trả giá giá thê thảm.

Cùng với tối trực quan tới nói, cùng cảnh chiến đấu, nhìn hắn người như là chiến thần, chính mình nhưng là trở thành pháo hôi.

Đương nhiên, muốn đánh lao trụ cột tiền đề, là ngươi có đầy đủ tài nguyên đi đặt nền móng, bằng không thì, đó chính là sống uổng thời gian.

Giống như là Titan tộc chủng tộc như vậy, tự nhiên nắm giữ giống mười phần tạo hóa linh dịch, cũng chính là trúc cơ linh dịch vật như vậy, một đám nhân vật trọng yếu, cũng đều có thể phân phối nhận được.

Phía trước có lẽ đối với bồi dưỡng hậu bối còn không khẩn cấp, các tộc đối với một chút tài nguyên thấy rất căng, phân phối lúc cũng là móc móc sưu, nhưng kể từ có Hứa Khôn sau đó, các tộc đối với tất cả nhà hạch tâm hậu bối bồi dưỡng gia tăng cường độ, chỉ sợ bởi vì tài nguyên theo không kịp, mà để cho bọn hắn rớt lại phía sau quá nhiều!

Nhất là bây giờ Hạo Thiên Tháp kịch biến, càng là mang cho các tộc cảm giác nguy cơ mãnh liệt!

Tài nguyên, dùng hết rồi lại nói, sợ nhất là người đã chết, tài nguyên còn tại!

Ba đầu thần cấp boss, không có chút nào khó khăn mà bị chém giết, hình thành linh hồn xung kích, cũng làm cho hoàn cảnh chung quanh xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Làm cho người ta cảm thấy tận thế cảm giác.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không ra tay trợ giúp, mà là để cho mấy người chính mình tiếp nhận cổ lực lượng này xung kích!

Sau này thăng cấp đột phá chi lộ, không còn như vậy thuận buồm xui gió, cho nên mỗi người đều phải quen thuộc quá trình này!

Tuy nói Hứa Khôn đối với hắn những thứ này tiểu đồng bọn mười phần tự tin, nhưng ở bọn hắn đồng thời tiếp nhận tam đại thần cấp boss thời điểm, từng cái trên mặt, vẫn là mặt lộ vẻ đau đớn.

Từ hướng này, cũng có thể thấy được chênh lệch!

Biểu hiện tốt nhất, chính là Hách Kiện cùng Artemis, Hách Kiện mặc kệ là nhục thân cùng linh hồn, bây giờ đều hoàn toàn không kém gì Hứa Khôn, Artemis mà nói, bởi vì hai đại nhân cách hợp nhất, tương đương với có double linh Hồn Chi lực, tại đối mặt linh hồn xung kích thời điểm, biểu hiện vô cùng lạnh nhạt.

Biểu hiện kém nhất, lại là Athena......

Xem như nhục thân cường đại Titan tộc thiên kiêu, Athena xuất đạo quá muộn, lại không có đi qua hệ thống tính chất bồi dưỡng, đơn thuần nhục thân cường đại, để cho nàng tại đối mặt cỗ này linh hồn xung kích thời điểm vô cùng đau đớn, thậm chí có một loại lung lay sắp đổ cảm giác!

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không nhìn mình nữ nhân lâm vào nguy cơ, chính mình mặc dù sẽ không ra tay, nhưng phụ trợ một chút vẫn là có thể.

Số lớn Hồn Diễm Tử Hỏa bị hắn rót vào Athena thức hải, để mà tăng cường nàng linh Hồn Chi lực.

Nếu như thận bảo ở đây, loại này linh hồn xung kích đối với nàng mà nói, tuyệt đối là một đồ đại bổ......

Hứa Khôn ánh mắt trở nên xa xăm, hắn một mực tại cảm giác thận bảo có hay không quay về cái này mười tầng phía trên, nhưng cũng là đá chìm đáy biển.

Cái này không khỏi, để cho hắn một trái tim dần dần chìm xuống dưới.

Cha mình nói, chính mình thận bảo còn có một đại kiếp nạn, chẳng lẽ nói, tại lúc này đã phủ xuống sao?

Nàng thế nhưng là mang thai cốt nhục của mình, dưới mắt không biết gặp gì tình huống, mà chính mình, lại là bất lực.

Nếu như ta ở bên này sự tình kết sau đó, bước vào nhị cảnh, những người khác có thể cùng ta cùng một chỗ đột phá, nhưng Dao Dao cùng thận bảo, còn có tại Thiên sứ tộc hoàn thành Trúc Cơ nhu nhu, các nàng không liền muốn ở đây một mình phấn chiến đi......

Để cho Hứa Khôn lo lắng nhất, vẫn là đối với chính mình ỷ lại vô cùng sâu thận bảo!

Giờ này khắc này, hắn làm ra một cái quyết định.

Mặc kệ Hạo Thiên Tháp như thế nào thúc giục hắn, hắn muốn tại đem chính mình từng cái nữ nhân, đưa vào tầng hai mươi phía trên sau, lại đi đột phá!

Theo lý thuyết, hắn tiên tiến hơn vào khóa này sắp mở ra vạn tộc chiến trường, để cho thận bảo trở lại bên cạnh mình sau đó.

Thận bảo, chờ lấy ta!