Thứ 1332 chương: Không có cuối cùng đại chiến, hai đại Bán Thánh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1332 chương!2/2!

......

Không có cuối cùng khu vực, bây giờ đã là tiếng giết rung trời!

Nhân tộc lấy 50 vạn kỵ binh, đối đầu từ Ô Hoàn Bán Thánh · Cốt tiến suất lĩnh trăm vạn tiên phong đại quân!

Nhân tộc cùng lang tộc chiến đấu, luôn luôn thua thiệt nhất chính là binh chủng!

Lang tộc ở phương diện này, có tự nhiên ưu thế, một là bọn hắn có thể thông Thú ngữ, cái này liền để bọn hắn có thể cùng đủ loại tẩu thú ở giữa tiến hành giao lưu, hai là không giống với chủng tộc khác, cần học tập tương ứng kỵ thuật, lang tộc thí luyện giả từ thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu, liền kèm theo giống như thiên phú dòng tầm thường kỵ thuật!

Huyết Mạch phẩm giai càng cao, kèm theo kỵ thuật cấp bậc thì cũng càng cao!

Ba là các bộ lang tộc nghỉ lại Phạm Vi bên trong, có tất cả lớn nhỏ tương tự với Tuyết Thông Mã Tộc dạng này cỡ nhỏ tẩu thú chủng tộc, lang tộc hoặc dùng vũ lực trấn áp, hoặc bằng vào tự thân thông Thú ngữ bản sự, cùng những thứ này tẩu thú chủng tộc đạt tới hiệp nghị!

Cũng liền sáng tạo ra lang tộc người người đều là kỵ binh thịnh huống!

Lang tộc có thể lấy độc lập chủng tộc chi thân, vững vàng B cấp chủng tộc danh sách, toàn viên kỵ binh tự nhiên ưu thế, là trợ lực lớn nhất!

Mà lang tộc xuất chiến, không những người người có thể ngồi cưỡi tọa kỵ, càng là sẽ cuốn theo bọn hắn thu phục những cái kia tẩu thú chủng tộc phối hợp khởi xướng tiến công!

Trăm vạn Lang Quân, chỉ là ngoại vi cuốn theo tẩu thú chủng tộc, liền có 200 vạn chi cự!

Quân trận đối chọi, ưu thế của kỵ binh quá lớn, hoặc xông trận, hoặc kỵ xạ, đủ để làm đến tiến thối tự nhiên, lại lực sát thương cường đại!

Xem như lang tộc thù truyền kiếp, nhân tộc bên này đối với cái này nghĩ tới vô số biện pháp để mà dùng thế lực bắt ép!

Xa không nói, lân cận chút năm mà nói, trước tiên có Triệu Vũ Linh hồ phục kỵ xạ cải cách, huấn luyện ra một chi cường đại Triệu bên cạnh cưỡi!

Chi này triệu bên cạnh cưỡi, không chỉ có thu nạp nhân tộc bên trong tập được kỵ thuật người, càng là đã dung nạp không thiếu lang tộc người vì đó hiệu lực!

Năm trăm ngàn triệu bên cạnh cưỡi, đây chính là đế đô kỵ binh tổng lượng!

Phối hợp Nhân tộc vũ trang, tại phương diện cá thể, tuyệt không kém hơn lang tộc kỵ binh, thậm chí có thể lấy một làm năm, thậm chí làm mười, làm được chất, lượng cùng tồn tại!

Nhất là phối hợp thêm Nhân tộc trận pháp ưu thế, cái này năm trăm ngàn triệu bên cạnh cưỡi, không phải bình thường lang binh có thể rung chuyển!

Đây là bộ đội chủ lực, nhưng giống như là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn kỵ binh đối chọi tràng diện tương đối ít có, triệu bên cạnh cưỡi dĩ vãng nhiệm vụ chính là bảo vệ đế đô, đóng giữ mỗi cửa ải, bây giờ vì nhanh chóng giải quyết lang tộc cái này tiên phong đại quân, bị toàn bộ điều đi tiền tuyến!

Nhân tộc cao tầng dụng ý, không cần nói cũng biết!

Bây giờ, Triệu Biên cưỡi trong trấn quân, tiến hành bài binh bố trận, đem 50 vạn triệu bên cạnh cưỡi kết thành thiết dũng trận, có thứ tự tiến hành trùng sát!

So sánh giống như quân lính tản mạn lang kỵ, triệu bên cạnh cưỡi càng lộ vẻ nghiêm chỉnh huấn luyện, chỉnh tề như một, chia làm từng cái vạn người, ngàn người quân đoàn, vững bước tiến lên!

Ngoại trừ giống như là triệu bên cạnh cưỡi loại này trang bị tinh lương, nghiêm chỉnh huấn luyện đại quân đoàn kỵ binh bên ngoài, từ Công Tôn Bá Khuê xây dựng Bạch Mã Nghĩa Tòng cũng không thể khinh thường!

Nếu như nói triệu bên cạnh cưỡi tương tự với kỵ binh hạng nặng, cái kia vẻn vẹn 3000 số Bạch Mã Nghĩa Tòng chính là khinh kỵ binh!

Luận quân trận chiến thuật, tùy tiện liền có thể Vạn Nhân kỷ luật nghiêm minh triệu bên cạnh cưỡi, không phải bình thường kỵ binh có thể so sánh!

Nhưng Công Tôn Bá Khuê chế tạo 3000 khinh kỵ, đem Chất Kéo đến cực hạn!

Riêng là có thể gia nhập Bạch Mã Nghĩa Tòng người, liền cũng là Chiến Vương chi thân, không nói khác, chỉ là chênh lệch cảnh giới, một cái Chiến Vương đối đầu hơn vạn chiến sĩ, không hề sợ hãi!

Thứ yếu là tọa kỵ phối trí, mặc kệ là triệu bên cạnh cưỡi vẫn là lang binh, tọa kỵ cũng là cao thấp không đều!

Triệu bên cạnh cưỡi tọa kỵ còn tốt, ít nhất cũng là C cấp trở lên tọa kỵ, nhưng lang tộc bên kia, không hiếm thấy D cấp tọa kỵ!

Dưới so sánh, Bạch Mã Nghĩa Tòng thanh nhất sắc A cấp Tuyết Thông mã, cái này liền lại đem cá thể thực lực kéo đến cực hạn!

Bình thường tới nói, chi này ba ngàn người Bạch Mã Nghĩa Tòng, có thể tại trong trăm vạn quân tùy ý rong ruổi!

Mà lúc này cục diện, cũng là như thế!

Triệu bên cạnh cưỡi lấy vững bước đẩy tới Phương Thức, chính diện đối cứng trăm vạn lang kỵ, mặc cho những con sói này binh sút xa, xông trận, đều không thể phá huỷ triệu bên cạnh cưỡi trận tuyến!

Lang binh gào thét, lại không làm gì được triệu bên cạnh cưỡi một chút!

Mà tại trong một đám tạp sắc kỵ binh, một tia màu trắng, cực kỳ dễ thấy!

Công Tôn Bá Khuê một ngựa đi đầu, đi theo phía sau Nghiêm Cương mấy người tam đại Đế cảnh Thiên phu trưởng, giống như một cái đao nhọn, từ khía cạnh đâm vào!

Những nơi đi qua, giống như một đài cối xay thịt, không ngừng thu hoạch lang binh đầu người!

Nhanh như gió, khi chung quanh lang binh còn không có phản ứng lại thời điểm, Bạch Mã Nghĩa Tòng đã gào thét mà qua, chỉ để lại đầy đất thi thể!

Chư Đa lĩnh vực bao trùm, thông thường lang binh thậm chí đợi không được đối phương vọt tới trước mặt, liền bị lĩnh vực áp bách bạo thể!

Về số người, nhìn như chênh lệch rất lớn, trăm vạn lang binh ngoại vi càng có tẩu thú trợ trận, có thể tiếp xúc phía dưới, mới thấy nhân tộc kỵ binh dũng mãnh!

Trăm vạn lang tộc tiên phong đại quân, liền bị lại dễ dàng như thế mà chắn không có cuối cùng khu vực, không thể tiến thêm!

Lấy triệu bên cạnh cưỡi là phòng ngự, lấy Bạch Mã Nghĩa Tòng vì đao nhọn, giải quyết cỗ này trăm vạn Lang Quân, cũng không lộ ra khó khăn!

Kết cục chỉ nhìn cần tiêu phí bao nhiêu thời gian, trả giá giá lớn bao nhiêu mà thôi!

Tại hai quân tiến hành đao đao thấy máu tàn khốc chém giết thời điểm, tại bắc bộ trên đồi núi, một chi trăm người kỵ binh xuất hiện.

Ở trên cao nhìn xuống, Hứa Khôn đem toàn bộ chiến cuộc thấy nhất thanh nhị sở.

Lang tộc bên kia, chiếm được nhân số ưu thế, Nhân tộc ta bên này, khai thác nhất Công nhất Thủ, từng bước từng bước xâm chiếm đối phương đại quân, dùng nhỏ nhất thương vong đại giới, ý đồ nuốt vào triệu đại quân này!

Nếu như không có ngoài ý muốn, trong vòng hai canh giờ, liền có thể tan rã địch quân trận tuyến, đại phá quân địch!

Đang khi nói chuyện, Công Tôn Bá Khuê đã suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng, xông vào trong quân địch, tại trong một đám lang kỵ, chỉ là 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, phá lệ đáng chú ý!

Mặc cho đối phương mỗi tướng lĩnh hạ lệnh không khác biệt xạ kích, có thể đối bên trên cũng là Chiến Vương cấp Bạch Mã Nghĩa Tòng, những thứ này bình thường có thể tạo thành diện tích lớn sát thương cung tiễn, hiệu quả!

Lang binh không ngừng bị từng bước xâm chiếm, thậm chí phụ trách chỉ huy Vạn Nhân quân đoàn lang tộc Thiên Vương cảnh cường giả, tại Bạch Mã Nghĩa Tòng trùng kích vào, cũng bị nghiền nát!

Giống như một cái đao nhọn, cắm vào địch quân trái tim!

Côn thần, chúng ta lúc nào động thủ? Triệu Tử Long ghìm ngựa đi tới bên cạnh Hứa Khôn, xin chỉ thị.

Sau lưng đám người sớm đã kìm nén không được.

Chờ! Hứa Khôn mở miệng nói.

Đám người nghi hoặc, cái này còn chờ cái gì, bây giờ triệu bên cạnh cưỡi vững bước tiến lên, Bạch Mã Nghĩa Tòng tiến quân thần tốc, chính mình cái này trăm kỵ, không nên thừa cơ xuống, giết đối phương một cái trở tay không kịp sao?

Hứa Khôn không có giảng giải, nhìn chằm chặp trong trận địa địch.

Khi thấy vây quanh ám ảnh bộc phát, từng cái địch quân tướng lĩnh không có phản ứng liền bị bêu đầu thời điểm, mỉm cười.

Tư Mã Đại cùng Akali động, bằng vào bọn hắn ám ảnh năng lực, du tẩu tại trăm vạn trong đại quân, tiến hành trảm thủ hành động.

Đám người cũng chú ý tới một màn này, cùng là ám ảnh hệ Khải Ẩn nhẫn không được nói: Côn thần, ta cũng nghĩ đi!

Hứa Khôn nhìn hắn một cái, gật đầu một cái: Đi thôi, nhớ kỹ, muốn lấy đối phương những cái kia chiến tướng trở xuống tiểu tướng làm mục tiêu, bằng không thì bị kéo trì hoãn lại, sợ thân hãm trận địa địch!

Tay cầm Rhaast Khải Ẩn gật đầu một cái, tiếp lấy thân hóa ám ảnh, chui vào trong trận địa địch!

Nhân tộc bên này, tự nhiên cũng biết phái ra thích khách đối địch quân tướng đưa vào đi trảm thủ hành động, nhưng bộ phận này sức mạnh cũng không cường đại, không sánh được bây giờ đã đột phá Chiến Vương cảnh, thực lực lại độ đột nhiên tăng mạnh Tư Mã Đại!

Lúc chiến tướng cấp, Tư Mã Đại liền có chém giết Đế cảnh chiến lực, bây giờ càng là thoát thai hoán cốt!

Trang bị lên tai · Ách sau đó, có thể nói là giết người ở vô hình!

Hơn nữa xem như độc ảnh hai đạo đồng tu Tư Mã Đại, không chỉ có riêng có thể tiến hành trảm thủ hành động, lợi dụng thiên phú dòng · Mặc Diễn nhanh chóng hành động, rách nát chi lực bộc phát, giết chiến tướng như giết chó, liền xem như Chiến Vương, cũng là mấy hiệp liền bị chém rụng dưới ngựa!

Những nơi đi qua, ám họa ngang dọc, quân địch như thế nào cũng không nghĩ đến, cái bóng của mình bên trong sẽ bị hạ độc!

Theo bị hạ độc mục tiêu càng ngày càng nhiều, Tư Mã Đại lúc này dẫn bạo!

Lập tức, nhiều cái khu vực chân không xuất hiện, cũng chấn nhiếp rồi chung quanh lang kỵ!

Mắt thấy tiền quân bị ngăn trở, chủ soái bị Công Tôn Bá Khuê suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng cùng với Tư Mã Đại cầm đầu đông đảo thích khách đột phá, tiếp quản cái này trăm vạn tiên phong đại quân chủ tướng ngồi không yên!

Công Tôn Bá Khuê, thù mới hận cũ, hôm nay cùng nhau chấm dứt a!

Tại quân địch hậu phương, một tôn pháp tướng cao vút dựng lên, khí thế vô cùng kinh khủng, đáng sợ hơn là, dưới thân ngụy Thánh Vực chăn đệm mà ra, trong lúc nhất thời, không ngừng xung phong Bạch Mã Nghĩa Tòng bị ngăn trở, vài tên Chiến Vương gánh không được ngụy Thánh Vực xung kích, lúc này lĩnh vực nổ tung, rơi xuống lưng ngựa!

Lang tộc Bán Thánh · Cốt tiến!

Bên người, tại bị ma âm tộc phục sát sau đó, còn sót lại mấy Tôn Đế cảnh cường giả cũng thúc giục pháp tướng, nhìn phía binh triều bên trong Công Tôn Bá Khuê bọn người!

Cmn, như thế nào đột nhiên liền bạo phát!

Đang giết đến khởi kình Tư Mã Đại bị ngụy Thánh Vực biên giới xung kích, phun máu phè phè, không để ý tới chém đầu, lập tức tìm được Akali, cùng với lâm vào vây quanh Khải Ẩn: Mau lui lại!

Bên cạnh Công Tôn Bá Khuê, Nghiêm Cương ở bên trong ba tôn Đế cảnh nắm chặt trong tay mã sóc, nhìn về phía Công Tôn Bá Khuê nói: Tướng quân, lên đi?

Công Tôn Bá Khuê nở nụ cười, thôi động pháp tướng, chống đỡ đối phương uy áp, tiếp đó mở miệng nói: Cốt tiến, ta cũng nghĩ đánh với ngươi một trận, bất quá, hôm nay đối thủ của ngươi không phải ta!

Cái gì? Cốt tiến mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Sau đó, tại triệu bên cạnh cưỡi chủ soái bên trong, hai đạo pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên, đồng thời hai đại ngụy Thánh Vực xung kích ra!

Lập tức, tam đại ngụy Thánh Vực kêu gọi kết nối với nhau, cốt tiến lấy một chọi hai, tự thân pháp tướng liên tiếp lui về phía sau, ngụy Thánh Vực đều bị đè ép biến hình!

Cốt tiến, đối thủ của ngươi là chúng ta!

Cùng là Bán Thánh, cũng cách biệt!

Là Triệu viện trưởng! Hứa Khôn bên cạnh Triệu Tử Long hưng phấn nói.

Bây giờ xông trận mà ra hai đại Bán Thánh thứ nhất, chính là đế đô học phủ Lôi Viện viện trưởng · Triệu Vũ Linh!

Triệu bên cạnh cưỡi, đúng là hắn kiệt tác!

Lôi hệ ngụy Thánh Vực xung kích ra, Lôi Đình rót vào trong đối phương ngụy Thánh Vực, không ngừng phá hư!

Nếu như nói giống như là cốt tiến dạng này Bán Thánh, chỉ nửa bước đã đặt chân Thánh Cảnh, như vậy Triệu Vũ Linh cũng không giống nhau!

Nguyên bản hắn cũng cùng bình thường Bán Thánh một dạng, nhìn như nửa chân đạp đến đủ Thánh Cảnh, nhưng đến tột cùng lúc nào có thể đột phá, còn là một cái ẩn số!

Nhưng ở Hứa Khôn tại từ Lôi Sơn tu luyện tràng, dẫn động đại đạo Lôi Âm thời điểm, ngăn tại Triệu Vũ Linh trước mặt hàng rào liền bị xông phá!

Nói cách khác, bây giờ Triệu Vũ Linh là đang cực lực áp chế cảnh giới của mình, bằng không thì, giây lát nhập thánh!

Xem như nhân tộc cao tầng, Triệu Vũ Linh khắc sâu rõ ràng chính mình gánh vác sứ mệnh, mặc dù một chiêu nhập thánh, thực lực đem rất là tinh tiến, nhưng cũng đại biểu hắn đem không cách nào chỉ huy triệu bên cạnh cưỡi!

Hắn vì cuộc chiến hôm nay, tận lực chế trụ đột phá dụ hoặc!

Nhưng mà, Triệu Vũ Linh mạnh thì mạnh rồi, cùng hắn cùng nhau xuất chiến Bán Thánh, khí thế càng thêm đáng sợ!

Hắn là ai?

Lý Mục, ngươi lại còn không có đột phá! Cốt tiến dùng hắn tức giận gầm rú, cấp ra đáp án.

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía tôn kia Bán Thánh, nội tâm nổi lòng tôn kính!

Lý Mục, triệu bên cạnh cưỡi chân chính chủ soái!

Triệu Vũ Linh khai sáng hồ phục kỵ xạ, nhưng bây giờ 50 vạn triệu bên cạnh cưỡi thịnh huống, xuất từ lý mục chi công!

Lý Dịch An từ lúc này tại Hứa Khôn thức hải hưng phấn nói: Mục thúc ra tay rồi, hôm nay cái này lang tộc Bán Thánh sợ là chỉ có một con đường chết!

Đối mặt cốt tiến tức giận gào thét, khí thế so Triệu Vũ Linh còn kinh khủng hơn Lý Mục thản nhiên nói: Lang tộc một ngày không diệt, ta Lý Mục một ngày không nhập thánh cấp!

Cốt tiến, chịu chết đi!

Hai đại áp chế cảnh giới, tùy thời có thể Nhập Thánh cảnh Bán Thánh cấp cường giả đối mặt cốt tiến, mặc cho cốt tiến như thế nào gào thét, đều bị đánh liên tục bại lui!

Mà nguyên bản cốt tiến chọn lựa đối thủ Công Tôn Bá Khuê, bây giờ lại độ suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng tiến hành chém giết, còn lại mấy Tôn Đế cảnh thôi động pháp tướng đến đây ngăn cản, bị Công Tôn Bá Khuê cùng Nghiêm Cương tam đế áp chế!

Hứa Khôn nở nụ cười, sau lưng phượng dực mở ra.

Đến phiên chúng ta đánh chó mù đường!

Lên!