Thứ 1374 chương: Ngăn được chi đạo, sơn hải khổ chiến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1373 chương!1/2!

......

Dương Tiển mi tâm thiên nhãn chiếu rọi chỗ, lang tộc một đám Tôn giả không chỗ che thân, nhao nhao hiện ra chân thân!

Tốt, tốt, ta nhiều năm qua tu thân dưỡng tính, xem ra hôm nay là muốn ép ta đại khai sát giới!

Dương Tiển, ngươi đừng muốn càn rỡ, chúng ta quần hùng ở đây, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Ồn ào!

Dương Tiển đối với cái này, chỉ là thiên nhãn run lên, trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích nhoáng một cái, hóa thành ba bài thần giao nhảy lên mà ra, xuyên thấu mở miệng lang tôn Thánh Vực, từ hắn thánh khu phía trên xuyên qua tim!

Ngạch......

Tôn này lang tôn không thể tin cúi đầu nhìn lại, muốn nói cái gì, Hao Thiên Khuyển phát ra một tiếng chó sủa, tiếp lấy đem hắn một ngụm nuốt vào!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, miểu sát một tôn lang tôn.

Ta như nhớ không lầm, vừa mới chính là Thượng Cốc Ô Hoàn đại nhân Nan lâu a?

Không người đáp lại, Dương Tiển lại nhìn phía mặt khác hai tôn đứng sóng vai lang tôn.

Ô Hoàn đã diệt, lưu lại các ngươi cũng là tai họa, cùng là Ô Hoàn Tôn giả, Khâu Lực Cư cùng Nan lâu đã chết, hai người các ngươi vẫn là đi cùng bọn hắn làm bạn a!

Ô Hoàn hết thảy bốn tôn Thánh cấp chiến lực, phân biệt là Liêu Tây Ô Hoàn đại nhân · Khâu Lực Cư, Thượng Cốc Ô Hoàn đại nhân · Nan lâu, Liêu Đông Ô Hoàn đại nhân · Tô bộc kéo dài cùng phải Bình Bắc Ô Hoàn đại nhân · Ô kéo dài!

Trước đây, không vốn tuyệt mệnh nhất kiếm chém giết Khâu Lực Cư, lúc này Dương Tiển lại miểu sát Nan lâu, chỉ còn lại tô bộc kéo dài cùng ô kéo dài dọa sợ!

Chạy! Hai Đại Lang tôn không có bất kỳ cái gì lòng phản kháng, chia ra bỏ chạy.

Chạy? Chạy đi!

Dương Tiển lạnh rên một tiếng, ngón tay xẹt qua mi tâm thiên nhãn, chiếu xạ ở Liêu Đông Ô Hoàn đại nhân · Tô bộc kéo dài trên thân, chỉ thấy đối phương Thánh Vực tầng tầng sụp đổ, kèm thêm thánh khu đều tại trong hắn đau đớn tê minh thanh, hóa thành khói đen tán đi.

Còn sót lại phải Bình Bắc Ô Hoàn đại nhân · Ô kéo dài chân đều mềm nhũn, đường đường lang tôn, ngã ngồi trên mặt đất, một mặt sợ hãi!

Nhìn thấy Dương Tiển trông lại, sợ vỡ mật chiến ô kéo dài quỳ rạp xuống đất, tiếng dập dầu giống như núi lở chi thế.

Thiên nhãn đại nhân, tha mạng a......

Muốn sống?

Muốn sống, muốn sống! Ô kéo dài vội vội vã vã đạo.

Dương Tiển thu hồi ba mũi lạng lưỡi đao kích, thản nhiên nói: Vậy thì chạy trở về Ô Hoàn núi, chiêu cáo còn lại Ô Hoàn tộc nhân, lập tức đầu hàng, từ đây nhập vào ta đế đô, có thể miễn tại vừa chết!

Ô kéo dài như được đại xá: Nhỏ cái này liền lăn, cái này liền lăn!

Dương Tiển trong nháy mắt hoàn thành hai giết vừa giảm, thấy Hứa Khôn hâm mộ chảy nước miếng.

Thánh Cảnh ở giữa, cũng cách biệt, liền cùng Hứa Khôn bây giờ đối phó cùng cấp bậc người, có thể làm được giết gà làm thịt cẩu một dạng, có Lam Tinh đệ nhất cường giả danh xưng thiên nhãn, đối phó ít nhất là S cấp Huyết Mạch Thánh cấp tồn tại, cũng giống như thế!

Còn có cái nào không chịu thua, đứng ra để cho ta nhìn một chút!

Dương Tiển hướng phía trước đi đến, áo trắng như tuyết, cước bộ trầm trọng, mỗi một cái đều giống như đạp ở những con sói này tôn buồng tim phía trên!

Dương Tiển, ngươi đừng làm loạn a!

Ta làm loạn? Đối với ta con cháu ra tay, là các ngươi không tuân theo vạn tộc hiệp nghị trước đây, ta coi như bây giờ đem các ngươi giết cái không còn một mảnh, lại có ai dám nói nửa chữ không?

Bị Dương Tiển vừa ra trận liền một kích quét bay Khiết Đan Thái hậu Tiêu Yến Yến, bây giờ che ngực quay về, ánh mắt lạnh lùng nhìn qua Dương Tiển nói: Xem ra, lần này chúng ta lại trúng kế ngươi!

Dương Tiển, dùng nhà mình con cháu làm mồi dụ, ngươi thật là ác độc tâm a!

Lão nương môn, đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta cũng không dám giết ngươi a, còn dám nói hươu nói vượn, nhìn ta không xé ngươi!

Hừ! Tiêu Yến Yến lạnh rên một tiếng: Giả trang cái gì, người khác không biết ngươi, ta còn không biết sao?

Có bản lĩnh, hôm nay liền đem chúng ta đều giết rồi, Dương Tiển, ngươi mặc dù công tham tạo hóa, hôm nay ta lang tộc Chư Thánh tề tụ, tin rằng ngươi có thiên đại thủ đoạn, cũng không có thể giết hết chúng ta!

Dương Tiển con mắt trừng lớn: Ngươi đây là đang uy hiếp ta, vẫn là đang quay mông ngựa của ta?

Đừng nói, bị ngươi cái này Khiết Đan Thái hậu tán dương ta công tham tạo hóa, ta vẫn rất được lợi, như thế nào, nhà ta còn thiếu cái nấu cơm a di, suy tính một chút?

Tiêu Yến Yến khuôn mặt đỏ lên, ra vẻ nghiêm trang nói: Hừ, quả nhiên là thượng bất chính hạ tắc loạn, già không đứng đắn, nhỏ cũng miệng lưỡi trơn tru!

Hứa Khôn sững sờ, thế nào nói một chút, còn đem chiến hỏa đốt tới trên người mình đâu?

Dương thúc không phải cá nhân, ngươi đừng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe nói ta à!

Ta dám vào ngươi Dương gia môn, ngươi Dương Tiển dám nghênh ta đi sao?

Thế nhân ai chẳng biết, đường đường thiên nhãn, là cái sợ vợ!

Hứa Khôn đình chỉ cười, Dương Tiển có chút mặt không nén giận được: Tiêu Yến Yến, ngươi lại không giữ mồm giữ miệng, hôm nay cũng không cần đi!

Không đi ngươi dưỡng ta à!

Lão nương liền đi, liền đi!

Phảng phất không phải Thánh cấp tồn tại đối chọi, Tiêu Yến Yến đùa nghịch lên tiểu tính tình, thật đúng là quay đầu đi.

Dương Tiển thế mà cũng không ngăn đón nàng.

Dương Tiển, lần này chúng ta nhận thua, nói điều lệ a! Khác lang tôn cũng cúi đầu.

Dương Tiển không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi cảm thấy thế nào xử trí?

Hứa Khôn nhưng là nhìn về phía mạng sống như treo trên sợi tóc không vốn, thản nhiên nói: Bốn tên lang tôn mệnh cùng đi, coi như là cho không vốn có một cái công đạo!

Dương Tiển nghe vậy, hài lòng nở nụ cười: Đều nghe được sao? Không muốn chết, trơn tru xéo đi, đi chậm liền đem mệnh lưu lại!

Nghe vậy, một đám lang tôn không ngừng bận rộn gấp rút lên đường, một hồi liền đi sạch sẽ.

Hao Thiên Khuyển lại độ uông một tiếng, biến mất Thái Dương một lần nữa toả sáng quang minh.

Dương Tiển thiên nhãn khép kín, thu hồi ba mũi lạng lưỡi đao kích, áo trắng như tuyết, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Ngươi bây giờ, thật sự trưởng thành a, vậy mà đều học được cưỡng chế sát ý!

Hứa Khôn ôm không vốn, nhìn xem chúng lang tôn rời đi phương hướng nói: Lấy Dương thúc chi năng, giết bọn hắn dễ như trở bàn tay, chỉ khi nào đem cái này chư bộ lang tộc chi chủ đều giết rồi cái không còn một mảnh sau đó, toàn bộ lang tộc liền đem lâm vào mất cân bằng, các bộ nhất định đem đại loạn, Thiết Mộc Chân có thể dễ dàng quét ngang chư bộ, trở thành ta Hoa Hạ bắc bộ lại một đại địch!

Lưu lại những thứ này bị sợ bể mật lang tôn, để cho bọn hắn đem trọng tâm đặt ở trên ngăn cản Thiết Mộc Chân khuếch trương bước chân, trong lang tộc loạn, tại ta Hoa Hạ hữu ích!

Dương Tiển gật đầu: Không tệ, một giáp sách, quả nhiên không phải trắng học, ngăn được, là mỗi một cái người lãnh đạo thiết yếu tài năng!

Hứa Khôn lại không có lộ ra nửa phần vui mừng, mà là mang theo mấy phần oán khí nói: Dương thúc bằng vào ta làm mồi nhử, ta có sức tự vệ, cũng không cảm thấy thế nào, nhưng Dương thúc có giải quyết đông đảo lang tôn chi lực, lại làm cho không vốn thiêu đốt chính mình cứu ta, phải chăng mất lượng?

Dương Tiển khẽ giật mình, ngược lại cũng không buồn bực, đi tới Hứa Khôn trước mặt ngồi xuống nói: Ngươi là đang trách ta?

Chỉ là không hiểu, mong rằng Dương thúc giải hoặc!

Dương Tiển cười lắc đầu: Lúc a, mệnh a, không vốn giấu kiếm mười năm, một chiêu xuất kiếm tất thấy huyết, nếu như không dùng tại trên kiếm trảm lang tôn chi, người nào cũng không thể cam đoan hắn một kiếm này sẽ ở nơi nào ra khỏi vỏ!

Nếu như hắn xuất kiếm ngày, trêu ra di thiên đại họa, ngươi giữ được hắn sao? Hoặc có lẽ là, ngươi sẽ cùng bây giờ một dạng, đối với hắn lòng sinh áy náy, mà nghĩ hết biện pháp bảo đảm tính mạng hắn?

Hứa Khôn giật mình, nhìn về phía trong ngực hơi thở mong manh không vốn, biết rõ đối phương cùng Tư Mã gia ở giữa có sinh tử thù hận, nếu như hôm nay không phải là vì bảo vệ mình mà nói, ngày sau một kiếm này, tự nhiên sẽ rơi vào Tư Mã gia trên đầu!

Khoái ý ân cừu, nhưng phải trả giá tính mạng của mình, hơn nữa dù cho chính mình có biện pháp cứu hắn, Tư Mã gia sẽ ngồi nhìn mặc kệ?

Ngài đây là tại bảo đảm hắn?

Bảo vệ hắn không phải ta, mà là chính ngươi!

Hắn vung ra một kiếm này sau, chặt đứt không chỉ là Khâu Lực Cư sinh cơ, cũng là sinh cơ của mình, hắn hiện tại, dược thạch không linh, nhưng hắn bây giờ, đã thoát thai hoán cốt, nếu có thể sống sót, hẳn là phá kén thành bướm, có thể vì ngươi một sự giúp đỡ lớn, cứu hắn gánh nặng, liền muốn đặt ở trên người ngươi!

Dương thúc nhưng có đường sáng?

Dương Tiển giàu có thâm ý mà nở nụ cười: Trên đời vốn không lộ, đi nhiều người, tự nhiên cũng đã thành lộ!

Bây giờ ngươi, đã lớn lên, ta nếu lại một mực mà an bài tốt đường đi của ngươi, vì ngươi hộ giá hộ tống, ngươi vô ích, tại Nhân tộc ta vô ích!

Cứu không vốn, chỉ có thể dựa vào chính ngươi!

Hứa Khôn nắm chặt nắm đấm, biết rõ đây là hắn Dương thúc tận lực cho hắn ra một vấn đề khó.

Mà chính mình biết rõ như thế, nhưng lại không thể không đi làm như vậy!

Ai, gừng đúng là càng già càng cay a, Dương thúc, ta cam bái hạ phong!

Ta coi như ngươi là đang khen ta, chỉ cần không hòa bình trong ngày một dạng nói thầm ta là lão ngân tệ liền tốt!

Hứa Khôn:......

Đối đầu hắn Dương thúc, Hứa Khôn chỉ có bất lực hai chữ có thể hình dung, giống như là cái gì cũng không chạy khỏi ánh mắt của hắn.

Ngươi đoạt lang tộc khí vận, lang tộc trên dưới đối với ngươi hận thấu xương, lần này vây giết, tất cả hợp tình hợp lí!

Nhưng bởi vì ngươi đoạt lang tộc khí vận đưa tới hậu hoạn, còn không chỉ như thế!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại nói: Đế đô chiến cuộc có biến?

Dương Tiển lắc đầu: Đế đô chiến cuộc, một mảnh tốt đẹp, vừa mới hàng phục ô kéo dài, còn sót lại Ô Hoàn thế lực cũng đem quy thuận đế đô, Liêu Đông khu vực, mấy ngày bên trong liền có thể bình định!

Nói xong, Dương Tiển vuốt ve một chút mi tâm thiên nhãn, hóa thành một đạo hình chiếu, cho Hứa Khôn nhìn bây giờ đế đô khắp mọi mặt chiến sự tình huống!

Chiến trường chính vì Liêu Đông khu vực, bởi vì tuyệt lang lĩnh một trận chiến, lớn Phá Lang quân, thêm nữa Thiết Mộc Chân tại chinh phạt lang tộc chư bộ nội địa, tây bộ lang tộc 8000 vạn đại quân, không chiến tự tan, lại gặp Hứa Khôn suất đội truy kích, Phong Lang Cư tư sau, mà nghiêng đông nam, mạc nam đã không lang tộc dấu vết!

Chỉ có vốn chuẩn bị cùng tây bộ Lang Quân hội sư chư bộ Lang Quân, tại tiến công hẻm núi không thành sau, tại nhà mình sân nhà chiến đấu, đế đô cao tầng không có tham công liều lĩnh, mà là lựa chọn từng bước từng bước xâm chiếm, thực hành Hứa Khôn khi trước chiến lược, tâm chiến là hơn, binh chiến vì phía dưới!

Tỏ ra yếu kém để thế binh lực, tại mỗi cửa ải bố trí xuống túi trận, gắng đạt tới tan rã đối phương chiến tâm, khiến cho không chiến mà bại!

Đem lang tộc tuyệt lang lĩnh đại bại tin tức truyền hướng toàn bộ Liêu Đông khu vực, để cho mảnh này lang tộc thế lực tâm sinh sợ hãi, phong tỏa tại Liêu Đông khu vực, lại không hậu viện!

Cắt đứt đồ vật kết nối, lưu cho những thứ này Liêu Đông lang tộc giãy dụa không gian đã không nhiều lắm!

Dưới mắt, đối với bộ phận này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nguồn mộ lính vẫn như cũ phong phú lang tộc bộ lạc mà nói, còn có một con đường có thể dẫn dắt bọn hắn chuyển bại thành thắng!

Đế đô phong tỏa đồ vật hướng hẻm núi, cùng với phong tỏa xuôi nam thông hướng Hỉ phong miệng con đường, Liêu Đông lang tộc điểm đột phá, chỉ còn lại có không có tiến vào phong tỏa vòng, suất lĩnh Nữ Chân tám bộ tinh nhuệ, quy mô tiến công Sơn Hải quan Nỗ Nhĩ Cáp Xích!

Nếu có thể đoạt lấy Sơn Hải quan, lang tộc chư bộ quyết định được ăn cả ngã về không, đột phá trọng trọng vây quanh, chiếm giữ Liêu Tây hành lang ven bờ, từ Sơn Hải quan xuất binh, phản công đế đô căn cứ khu, hoàn thành một cái cương vực trao đổi!

Như vậy, bây giờ Sơn Hải quan là thế nào một bộ tình huống?

Bởi vì lang tộc chủ lực bị đế đô quân đoàn gắt gao kiềm chế ở bắc bộ, tiến công Sơn Hải quan chủ lực, lấy Nỗ Nhĩ Cáp Xích cùng con hắn Hoàng Thái Cực hai đại Bán Thánh cấp cường giả thống soái Nữ Chân tinh nhuệ là chủ lực, sau này đi theo ba Hàn cùng Cao Câu Ly đại quân!

Sơn Hải quan thành phòng thất thủ tình huống phía dưới, tại Ninh Viễn khu vực xây thành cấu thành phòng tuyến Viên Tự Như sắp đối mặt chưa từng có khiêu chiến!

Nhưng mà, ngay tại vài ngày trước, cùng Viên Tự Như dự đoán một dạng, Nỗ Nhĩ Cáp Xích suất quân tại Hồ Lô Đảo tụ binh, bởi vì Đa Nhĩ Cổn chết thảm, cực kỳ tức giận Nỗ Nhĩ Cáp Xích lập thệ muốn trọng đoạt Sơn Hải quan, bất quá hắn không có lỗ mãng, mà là chờ đợi không lâu sau đó liền có thể cùng bọn hắn hợp binh một chỗ, nhưng bởi vì Bột Hải, Hoàng Hải cùng với sông lục địa nước tràn thành lụt trước tiến chậm rãi ba Hàn cùng Cao Câu Ly đại quân!

Dự định tụ trọng binh nhất cổ tác khí, cầm xuống Sơn Hải quan!

Viên Tự Như không có lựa chọn một mực phòng thủ, mà là cùng lúc đó cùng Hứa Khôn xao định chiến lược một dạng, thừa dịp đối phương đặt chân chưa ổn, tỏ ra yếu kém để thế binh lực giết ra!

Binh lực thượng tồn tại thế yếu, nhưng cái khác phương diện, Viên Tự Như bên này cũng không ăn thiệt thòi!

Nhất là thiên nhãn đánh nhịp phía dưới, tất cả mũi nhọn hỏa lực, cũng giao từ Viên Tự Như chi này mười vạn đại quân!

Giàu thì hỏa lực đả kích, những thứ này nguyên bản dùng Đế Đô thành phòng trọng pháo, tại Viên Tự Như đối địch dụng binh mới bắt đầu, bật hết hỏa lực!

Lấy thế càn quét, quét sạch còn không có phản ứng lại Nữ Chân tinh nhuệ!

Đồng thời tại hắn trác tuyệt năng lực lãnh đạo phía dưới, tập trung hỏa lực, đánh về phía muốn ổn định lòng quân Nỗ Nhĩ Cáp Xích!

Đường đường Nữ Chân đệ nhất Bán Thánh, lại vong tại hỏa lực phía dưới!

Liền cứu viện Hoàng Thái Cực, đều bản thân bị trọng thương, Nữ Chân tinh nhuệ tại không có phát động công kích phía trước, thương vong thảm trọng, chủ soái vẫn lạc, không thể không chật vật lui quân!

Nhìn thấy phần này chiến báo, Hứa Khôn hô hấp dồn dập, vỗ tay bảo hay!

Viên Tự Như, quả thật hổ tướng a!

Nhưng Sơn Hải quan nguy hiểm còn không có giải, Viên Tự Như còn muốn đối mặt so với Ô Hoàn, Nữ Chân còn mạnh hơn ba Hàn Mã Hàn, Thần Hàn, Mưu Thần cùng với Cao Câu Ly đại quân xâm chiếm!

Đánh thắng một trận chiến sau Sơn Hải quan, vẫn như cũ nguy như chồng trứng!

Đế đô chủ lực bên kia khi biết đối phương động tĩnh sau đó, đã suy xét lui giữ!

Có thể đối mặt sắp đại thắng, lại có ai nguyện ý chắp tay nhường cho đâu?

Lúc này, liền thấy đế đô mọi người đồng tâm hiệp lực!

Tại thu đến phía trước không ngừng thắng lớn chiến báo sau, những cái kia quân lính tản mạn xung phong nhận việc, bọn hắn không cách nào đi ở xa Liêu Đông tiền tuyến, cho nên tự động tổ quân, đi tới Sơn Hải quan hiệp phòng!

Viên Tự Như rất xúc động, nhưng không có ý định dùng những thứ này con chốt thí sinh mệnh tới bổ khuyết trận chiến tranh này!

Mà là lợi dụng nhân số ưu thế, tại toàn bộ Liêu Tây hành lang, tạo dựng lên trên trăm đạo phòng ngự thế công!

Lợi dụng nhân tạo công sự, thận trọng từng bước, ngăn cản đến từ đối phương thế như chẻ tre thế công!

Ba ngày, ước chừng dựa vào những thứ này công sự cố thủ ba ngày, Sơn Hải quan đại chiến hết sức căng thẳng!

Lần này, Viên Tự Như suất lĩnh quân đội lui không thể lui, đối mặt là mấy chục lần binh lực ưu thế, chỉ có thể dựa vào Sơn Hải quan cố hữu phòng ngự, tiến hành phản kích!

Nhiều lần suýt nữa bị quân địch phá quan mà vào!

Thấy Hứa Khôn cũng là nỗi lòng khó bình: Dương thúc, nhìn thế công này, coi như Viên Tự Như lại có tài năng quân sự, Sơn Hải quan cũng sẽ tại mấy ngày bên trong luân hãm a!

Yên tâm, Sơn Hải quan không có luân hãm!

Đây là mấy ngày trước đây tình cũ báo, Dương Tiển nhìn cho Hứa Khôn tình báo mới nhất!

Viên Tự Như suất lĩnh mười vạn đại quân, đánh tới gần như chết mất, dựa vào hậu phương pháo hôi đại quân lấy mạng người tại điền!

Đây thật là một hồi vượt mọi khó khăn gian khổ tự vệ phản kích chiến a!

Dương Tiển nói Sơn Hải quan không có luân hãm, cái kia phương pháp phá cuộc lại tại nơi nào?