Thứ 1319 chương: Đánh xong kết thúc công việc, hận đoạt vợ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1319 chương!3/3!

......

Nến chín thủ hạ nhìn xem nến chín một bộ đờ đẫn bộ dáng, khóc không ra nước mắt nhắc nhở nói: Đại nhân, ngài quên, vài ngày trước các tộc lão cáo tri ngài, cho ngài quyết định một môn hôn sự, đối tượng là bây giờ Giao tộc song xu, một đôi SSS cấp Huyết Mạch hoa tỷ muội!

Nến chín lúc này mới đột nhiên nhớ lại, nhưng kể từ hắn thức tỉnh Huyết Mạch đến nay, tất cả lực chú ý đều đặt ở hai lần giẫm ở trên đầu hắn trên thân Hứa Khôn, cho nên đối với hoa tỷ muội sự tình, thật đúng là không chút để ý!

Nhưng lúc này, bị thủ hạ một nhắc nhở, nến chín hoảng nhiên!

Trong tộc lúc đó cho mình miêu tả kia đối hoa tỷ muội lúc nói là: Giao tộc song xu, xinh đẹp như hoa, tỷ tỷ tĩnh như u lan, muội muội kiều như mẫu đơn, hắn Huyết Mạch, tướng mạo, đều là thế cực điểm phẩm, nếu có thể nạp chi, có thể hưởng tề nhân chi phúc!

Xem như long tính bản dâm long tộc một thành viên, nến chín tự nhiên cũng là phương diện kia kẻ yêu thích, tự nhiên sẽ không cự tuyệt diễm ngộ như thế!

Mà bây giờ, khi biết được trong miệng mình vương bát đản chính là chính mình, nến chín trợn tròn mắt!

Nhưng sau một khắc, đến từ sâu trong linh hồn, cái kia như một cây châm một dạng thỉnh thoảng đâm hắn một chút đau đớn, đem hắn kéo về đến trong hiện thực!

Che đầu lui về phía sau hai bước, nến chín trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Ngẩng đầu, ánh mắt bên trong hận ý chợt lóe lên, hắn xem như hiểu rồi, đối phương đôi này tiểu phu thê, tại kẻ xướng người hoạ mà cho mình gài bẫy đâu!

Mà chính mình, lại đần độn chui vào!

Cân nhắc đến còn có một đạo Sinh Tử Phù không có bị giải hết, nến chín lá mặt lá trái nói: Chuyện này, là các tộc lão dự định, ta sợ là không có cách nào sửa đổi a!

Dương Dao vừa muốn nói gì, bị Hứa Khôn kéo lại.

Hứa Khôn biểu lộ lại cười nói: Cây nến nhỏ, ngươi là muốn lật lọng sao?

Nến chín cười xòa nói: Làm sao đâu, chỉ là sự kiện, đề cập tới hai tộc giao hảo, cá nhân ta nói không tính a!

Dương Dao nhịn không được: Nhưng ngươi vừa mới thế nhưng là nói, Giao tộc sự tình, ngươi nếu là làm không được, ngươi liền không họ nến!

Ngạch......

Nến cửu nhãn con ngươi dạo qua một vòng: Ta thổi ngưu bức!

Ngươi! Dương Dao nhìn thấy đối phương chơi xỏ lá, tức giận.

Nói như vậy, việc này ngươi là không muốn đáp ứng rồi? Hứa Khôn vẫn như cũ vân đạm phong khinh, tiếp đó giơ lên trong tay đang tại trực tiếp kim loại vòng tay: Tới, hướng về vạn tộc thí luyện giả nói một câu, ngươi nến chín chính là một cái nói không giữ lời tiểu nhân!

Nến chín lần này toàn bộ hiểu rồi, Hứa Khôn mở trực tiếp, không đơn thuần là vì để cho chính mình mất mặt, càng là muốn mượn dư luận chi lực, cuốn theo chính mình!

Côn thần, làm như vậy liền không có ý tứ, ta rõ ràng làm không được sự tình, ngươi nhất định phải ép buộc, điều này cũng tại không đến trên đầu ta a?

Nến chín, ngươi đừng quên, ngươi còn có một đạo Sinh Tử Phù không có giải đâu! Dương Dao cọ xát lấy răng mèo hung ác nói.

Nến chín thở dài một hơi: Nếu như Dao Dao công chúa thực sự không muốn thay tại hạ giải đạo này Sinh Tử Phù mà nói, vậy tại hạ cũng không có thể ra sức, chỉ có thể thỉnh các tộc lão lại phế một phen công phu!

Này nhất thời không phải kia nhất thời, Sinh Tử Phù toàn ở tình huống phía dưới, rút dây động rừng, nhưng bây giờ, lấy nến chín tại long tộc địa vị, muốn mời người giải khai đạo này Sinh Tử Phù, còn không tính việc khó gì!

Nến chín, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, bãi bỏ hôn sự, có thể làm được hay không? Hứa Khôn dùng tối giọng bình thản nói.

Nến chín bây giờ cũng là quyết tâm: Xin lỗi, lực bất tòng tâm!

Hứa Khôn cười lắc đầu: Vậy xem ra, là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt!

Nến chín biểu lộ khẽ giật mình.

Sau một khắc, Hứa Khôn Phược Long Tác vung ra, đem hắn gắt gao gò bó ngay tại chỗ.

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi đừng làm loạn a!

Hứa Khôn, thả ra đại nhân!

Phanh!

Hứa Khôn một cước đem nến chín đá vào trên mặt đất.

Cũng đứng lấy đừng động!

Ta xem là các ngươi bây giờ không phân rõ đại tiểu vương đi?

Đại Thương Trần ảnh ra khỏi vỏ, hàn mang bắn ra bốn phía lưỡi kiếm cứ như vậy gác ở nến chín máu me đầm đìa Long Khu phía trên, cả kinh hắn toàn thân Long Lân đều dựng lên.

Nến chín, ta ôn tồn mà tới thương lượng với ngươi, ngươi sẽ không cho là ta thật sự kiêng kị ngươi đi?

Không đi ra hỏi thăm một chút, bây giờ cái này mười tầng phía trên, còn có cái gì đáng giá ta Hứa Khôn sợ!

Ngươi nghĩ nếm thử 亄 bị miểu sát tư vị sao?

Nến Cửu Long miệng đóng mở, đối mặt một lời không hợp liền muốn giết người Hứa Khôn, hắn giờ phút này, cực kỳ bực bội.

Nhưng xem như long tộc bất thế ra thiên kiêu kiêu ngạo theo tại, phẫn nộ quát: Hứa Khôn, Giao tộc sự tình, có liên quan gì tới ngươi, vì hai đầu không liên hệ nhau mẫu giao, ngươi liền muốn cùng ta long tộc vạch mặt sao?

Ngươi không vì mình cân nhắc, thật sự không vì mình chủng tộc cân nhắc sao?

Đối mặt nến chín uy hiếp, Hứa Khôn lơ đễnh nói: Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, huống hồ, ta cũng không có quên lúc trước ngươi tuyên chiến Viêm Hoàng chi thành lúc, mượn Trương Đức Huy tiểu nhân miệng, hướng Nhân tộc ta nói lên yêu cầu!

Nhắc đến cái này, nến chín bàng hoàng một hồi lâu, mới nhớ tới trước đây mở ra không thể nào yêu cầu!

Trước đây Trương Đức Huy người khoác tia sáng, đi sứ tám tộc, mang về tám tộc hoà đàm điều kiện, trong đó long tộc lợi dụng nến chín ý chí làm chủ, lấy mười toà chủ thành đánh đổi, cầu hôn thiên nhãn chi nữ, đổi lấy hai tộc vĩnh kết Tần Tấn chuyện tốt!

Chuyện quá khứ, giống như boomerang, đánh vào nến chín trên thân.

Ngươi...... Ngươi muốn trả thù ta?

Tùy ngươi cho là như vậy a, ngươi hẳn là biết rõ, Dao Dao trong lòng ta trọng lượng, mặc dù ta biết, ngươi chỉ là muốn nhờ vào đó ác tâm ta, bức ta ra tay, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên, tìm dạng này cớ!

Chỉ riêng như thế, ta bây giờ giết ngươi, cũng hợp tình hợp lý!

Không có người nào có thể ngấp nghé ta Dao Dao!

Một bên Dương Dao, một trái tim đều bị lấp đầy.

Bị Hứa Khôn bảo vệ cảm giác an toàn, thật hảo!

Nến chín, ta khuyên ngươi nghĩ rõ ràng, từ bỏ Giao tộc hai vị công chúa, ta để cho Dao Dao thay ngươi giải cuối cùng một đạo Sinh Tử Phù, ngươi còn có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, cái này liền rơi cái ngươi hảo ta tốt mọi người tốt cục diện!

Nếu không, hôm nay ta liền trảm ngươi tại tại chỗ, đến nỗi sau đó như thế nào, ta nghĩ ngươi cũng không nhìn thấy, cho dù Hồng Thủy phiếm lạm, lại có thể làm gì được ta?

Nến chín khóe miệng bắt đầu phát run, nội tâm tiến hành kịch liệt tâm lý vật lộn!

Cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài một hơi!

Thật sự là thời khắc này Hứa Khôn, đã giết ra uy danh hiển hách, nến chín thực sự không nắm chắc được, đối phương là thật không nữa lại bởi vì lúc trước chính mình ngôn luận, cùng với vì Giao tộc hai vị công chúa sự tình còn đối với chính mình hạ sát thủ!

Cũng được, ta cùng với Giao tộc hai vị công chúa hôn ước, đến đây thì thôi, từ đây tuyệt không lại quấy rối các nàng!

Cái kia long tộc sẽ cầm chuyện này bức bách Giao tộc sao? Hứa Khôn cắn chặt không thả, dù sao người miệng hai tấm da, một số thời khắc, một người hứa hẹn là không có ích lợi gì!

Nến cửu khí toàn thân phát run: Ta đại biểu long tộc quyết định, sau này tuyệt không khó xử hai vị công chúa, cũng sẽ không nhờ vào đó khó xử Giao tộc, lần này ngươi hài lòng chưa?

Sớm dạng này, đại gia không đều bình an vô sự sao?

Nhất định phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện!

Hứa Khôn buông lỏng ra nến chín, cũng biết loại người này, không đến Hoàng Hà Tâm không chết.

Dao Dao, động thủ đi!

Hảo, nến chín, ngươi chuẩn bị một chút, ta một chiêu cuối cùng này, nhưng chớ đem ngươi đánh chết! Dương Dao thấy vậy đi nhiệm vụ viên mãn, cũng là vui vẻ nói.

Chúc Cửu Âm trầm mặt, đứng lên úng thanh nói: Đến đây đi!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ chín · Ngày liếc đường về ráng chiều minh!

Vô số chưởng ảnh tung bay, đánh vào nến chín toàn thân trên dưới, chỉ đánh hắn da tróc thịt bong, lại không long hình!

Nhưng liền như vậy, trên người hắn Sinh Tử Phù cũng bị đều giải trừ.

Đại nhân!

Thủ hạ xông tới, tràn đầy lo nghĩ.

Dương Dao vỗ vỗ tay nhỏ nói: Ah xong ~ Đánh xong kết thúc công việc!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nến chín, đồng thời cũng đóng lại trực tiếp.

Nến chín, núi cao sông dài, có duyên gặp lại!

Nói đi, hai người xé mở truyền tống quyển trục, rời đi Chúc Long thành!

Hứa Khôn, hận đoạt vợ, không đội trời chung, ngươi đừng để ta tìm được cơ hội!

Nến cửu phát ra vô năng cuồng hống, nhưng bởi vì bị thương nặng, ầm vang ngã xuống đất, dọa sợ một đám thủ hạ.