Thứ 1326 chương: Vũ Liệt khôn môn, phục sát lang đế!.

Hôm nay thứ ba càng: 1326 chương!3/3!

......

Hôm nay đế đô căn cứ khu, chú định không bình tĩnh!

Trước tiên có lang tộc thám tử giết người phóng hỏa, khiến đế đô tất cả ấn mở hoa, hấp dẫn đế đô đội chấp pháp chú ý!

Lại là từ vài tên cường giả tới gần Lam Lâu, từ nổ tung hủy Lam Lâu, phóng thích cuồng lam, hấp dẫn bao quát tại học phủ cao tầng đế đô các phương đại lão ánh mắt!

Hai lần rung chuyển sau đó, trên trời rơi xuống Phong Tinh, ân trạch vạn dân!

Cũng không chờ nội tâm loạn tung tùng phèo đế đô cư dân bình phục một chút tâm tình, màu đen cảnh báo kéo vang dội, toàn bộ đế đô, một mảnh phân loạn!

Thiên nhãn không tại, chính lệnh thi hành liền nhất định phải thông qua đế đô một đám cao tầng quyết nghị.

Cũng không phải nói tại giờ phút quan trọng này, ai còn sẽ kéo dài công việc, có thể so sánh chi thiên mắt một người trù tính chung toàn cục tình huống đến xem, mọi chuyện cần đám người thương lượng, liền đem quá trình trở nên vô cùng chậm rãi!

Đây là khảo nghiệm toàn bộ đế đô căn cứ khu cái này máy lớn tại đệ nhất lãnh tụ không có ở đây tình huống ở dưới vận hành năng lực!

Còn tốt, tuy nói đế đô an ổn mấy chục năm, thế nhưng chút theo võ cực thời đại đặt chân mà ra các lão nhân, cũng không có quên sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, chính lệnh đều đâu vào đấy hạ đạt!

Đầu tiên là sao bên trong, từ Tư Mã gia Tư Mã Tử Thượng tên này thành phố tổng chỉ huy cực kỳ dưới trướng đế đô đội chấp pháp, đồng thời Tư Mã gia bộ đội con em, lưu thủ đế đô, tiến hành nội bộ an ủi ổn!

Giờ này khắc này, sợ nhất chính là đã mất đi thiên nhãn nhìn rõ thế gian năng lực sau, lang tộc lại độ tại đế đô nội bộ nhấc lên gợn sóng!

Thứ yếu, tất cả quân chỉnh quân Bắc thượng, ngăn địch tại bên ngoài!

Đáng nhắc tới chính là, lang tộc xuôi nam tình báo, đệ nhất Truyện Đệ Giả không phải đế đô quân đội điều động tại bắc bộ du kỵ, mà là phụng Hứa Khôn chi mệnh, nâng trên dưới chi lực Bắc thượng ngăn địch, tiến hành phục kích Khôn môn!

Khôn môn xem như trước hết nhất phản ứng lại đế đô đệ nhất đạo phòng tuyến, tại đế đô Bắc cảnh ngoài mấy trăm dặm, đã cùng đối phương tiên phong đại quân đưa trước phát hỏa!

Từ chiến báo nhìn lại, mặc dù Khôn môn phản ứng cấp tốc, chiếm giữ địa hình ưu thế, trước tiên liền đối nó tiền bộ quân tiên phong tạo thành trọng thương, sau khi đối phương phản ứng lại, song phương thực lực hoàn toàn không ngang nhau!

Khôn môn tại bỏ ra đại lượng thương vong sau đó, một bên phái người đem chỗ dọ thám biết tin tức hồi báo đế đô, một bên vừa đánh vừa lui, dây dưa đối phương tiên phong trăm vạn đại quân xuôi nam cước bộ, là đế đô phòng ngự tranh thủ đầy đủ an bài thời gian!

Nhưng mà, giữa song phương binh lực thực sự quá cách xa, cứ việc Khôn môn là kết hợp nguyên đế đô lục đại tam lưu gia tộc, đồng thời tại Đào Hoằng Cảnh dưới sự giúp đỡ chiêu mộ một nhóm nhân tài sau, vũ trang đến tận răng!

Nhưng lần này Khôn môn tề động, một nhà chi binh, bất quá hơn 3 vạn!

Nhưng đối phương chỉ là quân tiên phong, liền nhiều đến trăm vạn chi cự!

Giống như là nhân tộc, phương bắc lang tộc loại này B cấp chủng tộc, đại quân đoàn xuất động, bình thường có hai tám định luật mà nói!

Cũng chính là 80% chiến sĩ cấp phổ thông sĩ tốt, 20% chiến tướng cấp trở lên cường giả!

Khôn môn lần này xuất động, ý tại kiềm chế, nguyên nhân không làm hao tổn chi chiến, nguyên nhân ba vạn người bên trong, chỉ có 1⁄3 chiến sĩ cấp gia binh!

Vừa mới tiếp xúc, Khôn môn thống kích đối phương tiền trận, đánh đối phương một cái trở tay không kịp, diệt địch mấy ngàn có thừa, nhưng không đợi Khôn môn mở rộng chiến quả, đối phương tại mấy Đại Đế cảnh mở ra pháp tướng, ngăn cản thế công sau đó, lập tức bày ra phản kích!

Chỉ vài phút sau đó, Khôn môn liên tục bại lui, trận địa mất đi không nói, tử thương cao tới ba thành!

Lang tộc tốt kỵ xạ, vạn tên cùng bắn phía dưới, tại dã chiến trận địa, có thể nói là bẻ gãy nghiền nát!

Theo kỵ binh đối phương xuất trận, Khôn môn bây giờ tiến thối lưỡng nan!

Tiến thì không địch lại, lui thì khó thoát!

Hứa Khôn thật vất vả xây dựng gia tộc thế lực, trong khoảnh khắc lâm vào nguy nan ở giữa!

Nguyên các gia tộc tộc trưởng không đành lòng tộc nhân chịu chết, dứt khoát liều mạng đối nghịch, lệnh hơn…người nhanh chóng thối lui!

Đế đô chi chiến còn chưa khai hỏa, lại trước tiên mở ra một hồi Đế cảnh chi chiến!

Khôn môn mười đế đoạn hậu, vi biểu tôn trọng, lang tộc phái mười lăm Tôn Đế cảnh nghênh chiến!

Thanh thế hùng vĩ, Dư Ba quấy nhiễu đế đô!

Không cần đã lâu, Khôn môn mười đế, hai chết năm thương, những người còn lại tam đế liều chết dẫn dắt thương binh rút lui!

Mà đổi lấy chiến quả, chỉ giết đối phương Đế cảnh một tôn, trọng thương một tôn, những người còn lại vẻn vẹn vết thương nhẹ!

Phần này chiến báo truyền về đế đô, đế đô chấn động!

Một mặt kính nể tại Khôn môn chi Vũ Liệt, một mặt kinh hãi tại lang tộc lần này vong nhân tộc chi tâm kiên quyết!

Khôn môn lấy giá tiền thảm thiết, gõ đế đô phòng ngự cảnh báo!

Vì vậy cao tầng quyết nghị phía dưới, trực tiếp kéo vang lên cao cấp nhất màu đen cảnh báo, đồng thời hoả tốc sai người, cứu viện còn tại lang tộc nanh vuốt phía dưới chạy trốn Khôn môn hơn…người!

Có thể cứu viện binh tất nhiên muốn thời gian, lang tộc lần này quy mô xuôi nam, chính là ôm một trận chiến định đế đô ý nghĩ, giống như là Khôn môn bực này gia tộc thế lực, đồng dạng là hắn lang tộc xuôi nam chướng ngại vật, nếu tại đại chiến phía trước trước tiên diệt hắn uy phong, cũng là lang tộc cố định chiến lược!

Vì vậy, lang tộc đại quân điều động tinh nhuệ, đối với Khôn môn tiến hành truy sát!

Một đường trốn giết chết ở giữa, Khôn môn lại độ giảm quân số, bị buộc rơi vào đường cùng, hai tôn bị thương nặng Đế cảnh không tiếc lấy tự bạo, ngăn cản đối phương truy đuổi cước bộ!

Lang tộc tặc tử, lấn ta quá đáng! Đông Phương gia tộc trưởng Đông Phương Nhai vừa hướng mấy người tiến hành trị liệu, một bên hùng hùng hổ hổ đạo.

Mà lúc trước, phụ trách đoạn hậu mười đế bên trong, Nam Cung gia tộc dài Nam Cung Liệt lấy mạng đổi mạng, chết trận!

Bắc Minh gia tộc trưởng Bắc Minh trần lấy sức một mình, dây dưa đối phương mười mấy tên Đế cảnh truy sát, cuối cùng là chết không toàn thây!

Ngay tại vừa rồi, Tây Môn gia tộc dài Tây Môn quân cùng hắn bào đệ Tây Môn cự lấy tự bạo làm đại giá, lại độ vì mấy người tranh thủ chạy trốn thời gian.

Khôn môn thượng phía dưới rút lui gần đủ rồi a? Tư Không gia tộc dài Tư Không Thự âm thanh trầm giọng nói, vừa nói, còn một bên thổ huyết.

Không sai biệt lắm, nhưng bây giờ, chúng ta mấy lão già này bị đối phương cắn! Đoan Mộc Cực sắc mặt khó coi nói.

Tư Không Thự nghe vậy, mặt lộ vẻ thảm đạm: Bắt giặc trước bắt vua, một tôn Đế cảnh toàn lực hành động, có thể chống đỡ cường binh mấy vạn, thấy chúng ta mấy lão già lạc đàn, đối phương sao nguyện buông tay!

Chư vị, các ngươi hối hận không?

Không người trả lời.

Nhập vào Khôn môn, mắt thấy Khôn môn tương lai nhiều có hi vọng, nhưng mà hôm nay hắn Khôn môn thiếu chủ ra lệnh một tiếng, hắn Khôn môn cả tộc xuất động, trở thành đế đô ngăn cản lang tộc xuôi nam đệ nhất lớp bình phong!

Có thể vì này, cũng bỏ ra giá thê thảm!

Đã chết 4 cái lão gia hỏa, sẽ không còn được gặp lại sau này phồn vinh thịnh vượng Khôn môn!

Còn chạy động sao? Tư Không Thự thấy không có người trả lời, cố gắng ưỡn ngực, nhìn về phía phía chân trời truy sát mà đến mười mấy tôn pháp tướng.

Chạy không nổi rồi...... Đông Phương Nhai vỗ vỗ trống rỗng đùi đạo.

Tất nhiên chạy không nổi rồi, vậy chúng ta lại cùng đối phương liều chết một trận chiến a!

Hảo!

Đang lúc mấy cái Khôn môn trưởng lão quyết ý cùng đối phương liều chết một trận chiến lúc, sau lưng truyền đến Phong Lôi thanh âm, nương theo Phong Hỏa luận rì rào vang dội thanh âm.

Gia gia, chư vị trưởng lão!

Tư Không Thự đột nhiên quay đầu, một ngụm lão huyết phun ra, tiếp lấy sắc mặt trắng bệch nói: Hỗn tiểu tử, ngươi tới nơi này làm gì!

Người đến chính là Tư Không Đình, nhưng Tư Không Thự lại xuất phát ở giữa, đã biết con đường phía trước long đong, giao phó Tư Không Đình lưu thủ đế đô, đi theo Hứa Khôn tả hữu, không có đem hắn mang đến!

Bây giờ, đối phương Đế cảnh cường giả truy sát mà đến, Tư Không Đình lại ngoài ý muốn xuất hiện ở đây!

Chẳng lẽ thượng thiên bất nhân, muốn để hắn Tư Không gia lấp lánh nhất tân tinh vẫn lạc nơi này sao?

Tư Không Đình thấy hắn gia gia nổi giận, lúc này chân thành nói: Phụng Thiếu Chủ cùng Âu Dương trưởng lão chi mệnh, tiếp ứng chư vị!

Thiếu chủ hồ đồ a, chúng ta mấy cái lão cốt đầu chết thì chết rồi, phái ngươi tên tiểu tử tới, cái nào cứu được, mau cút, mau cút a! Tư Không Thự cấp bách không được.

Tư Không Đình lắc đầu, nghiêm mặt nói: Thỉnh cầu chư vị trưởng lão theo ta đi tới nơi đây, thiếu chủ tự có lui địch kế sách!

Tư Không Đình lấy ra địa đồ, chỉ vào trên bản đồ một chỗ đất trũng đạo.

Mấy người mặt lộ vẻ nghi ngờ, nhưng ngay sau đó tình huống, không cho phép bọn hắn nghĩ lại, đành phải gửi hi vọng ở Hứa Khôn bố trí, đi theo Tư Không Đình đi vòng hướng chỗ kia đất trũng mà đi!

Mà trên đường, mấy người cũng từ Tư Không Đình trong miệng biết được từ đám bọn hắn sau khi đi, đế đô phát sinh liên tiếp biến cố, cũng hiểu biết Hứa Khôn bây giờ đang tại bên trong học phủ!

Tiểu tử, ngươi nghiêm túc nói cho ta biết, chỗ kia đất trũng có gì kỳ diệu? Tư Không Thự hỏi.

Tư Không Đình nặn ra một nụ cười: Gia gia đừng nóng vội, đến nơi đó, ngươi tự nhiên là biết!

Sau đó quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy lang tộc chư đế theo đuổi không bỏ, trong mắt lập tức sát cơ lộ ra!

Sáu vị, các ngươi hôm nay không trốn thoát, nếu nguyện quy thuận ta Ô Hoàn, sau này nhất định lấy thượng tân chi lễ đối đãi!

Không đợi Tư Không Đình ở bên trong bảy người đuổi tới đất trũng, mười mấy tôn lang tộc Đế cảnh đã đuổi theo mà lên.

Tư Không Thự bọn người đang muốn chiến đấu, chỉ nghe Tư Không Đình mở miệng nói: Mấy vị trưởng lão đi trước một bước, để cho ta tới cho bọn hắn chút giáo huấn!

Thật can đảm!

Mười mấy tôn lang tộc Đế cảnh không những không giận mà còn cười: Lông đều chưa mọc đủ búp bê, cũng dám ở ở đây phát ngôn bừa bãi, nếu như thế, trước hết giết ngươi, lại xử lý mấy lão già này!

Một tôn Đế cảnh đường hoàng lấy tay xuống, không chút nào đem Tư Không Đình coi là chuyện đáng kể.

Chỉ thấy Tư Không Đình khóe miệng nổi lên cười lạnh: Ếch ngồi đáy giếng, nghe cho kỹ, ta chính là nhân tộc côn thần tiểu đệ, Tư Không Đình a!

Cái gì, nhân tộc côn người!

Chịu chết đi!

Dứt lời, tại Tư Không Đình trên thân, nộ lôi ồn ào náo động, lao nhanh Lôi Đình cuốn theo lên tôn kia sơ suất lấy tay Đế cảnh cường giả, trong lúc hắn muốn thôi động pháp tướng thời điểm, Lôi Đình tận xương, để cho hắn đau đớn không thôi!

Sau một khắc, đầy trời Lôi Quang phát tiết dựng lên, bao phủ lại tôn này sơ suất Đế cảnh toàn thân, ầm vang nổ tung!

Đốt sáng lên nửa cái bầu trời!

Phanh!

Đường đường Đế cảnh chi tôn, làm gì phóng nhãn một đám bên trong Đế cảnh, ra tay muốn cầm xuống Tư Không Đình tôn này Đế cảnh bất quá là nhập môn Đế cảnh, thực lực không tốt, lại thêm khinh địch, đang xem thường Tư Không Đình tình huống phía dưới, bị Tư Không Đình toàn lực xuất kích, miểu sát!

Mà khi còn lại lang tộc Đế cảnh từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, muốn đánh giết Tư Không Đình báo thù lúc, chỉ thấy hắn đã đạp Phong Hỏa luận, cùng Khôn môn mấy đại trưởng lão hướng phía dưới đất trũng mà đi!

Tiểu tử thật can đảm, hôm nay nhất định gọi ngươi đầu một nơi thân một nẻo!

Giận trong lòng còn thừa lang tộc Đế cảnh phẫn mà truy sát!

Nhưng mà, vừa mới đi tới đất trũng bầu trời, chợt cảm thấy không đúng!

Thứ trong lúc nhất thời, bọn hắn trước mắt đã mất đi Tư Không Đình đám người thân ảnh, không gian chung quanh giống như là đang vặn vẹo biến hình!

Tiếp đó, bên tai truyền đến từng trận ma âm, trực khiếu bọn hắn buồn ngủ!

Có thực lực không tốt giả, ở kiên trì 2 phút sau đó, chợt mặt lộ vẻ đau đớn, điên cuồng cào lên gương mặt của mình, thẳng đến đem mặt gò má cào từng đạo vết máu, vẫn như cũ điên cuồng!

Cái này điên hình dáng, rất nhanh tại chư đế ở giữa truyền bá!

Mãi đến một tôn Đế cảnh nhẫn nhịn không được tự bạo sau, còn thừa Đế cảnh cũng giống như pháo hoa, dần dần nổ tung, phiêu tán tàn hồn trên không trung du đãng, nhưng lại rất nhanh bị ma âm phai mờ ở vô hình!

Không nhận nửa điểm ảnh hưởng Tư Không Thự bọn người trợn to hai mắt.

Tư Không trưởng lão, chúng ta cứu viện tới chậm, vạn mong thứ tội!

Ngươi...... Các ngươi...... Tư Không Thự bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng không nhận biết bây giờ hiển lộ thân hình hơn mười Tôn Đế cảnh.

Gia gia, để ta giới thiệu một chút, mấy vị này, chính là lão đại lúc trước thu vào dưới trướng, nguyên ma âm tộc tộc nhân!

Ma âm tộc...... Thu vào dưới trướng?

Mười mấy tôn, đều là Đế cảnh cường giả!

Hơn nữa ma âm tộc, người người thiên phú đều là S cấp, không nói hữu tâm tính vô tâm phía dưới, liền xem như đối kháng chính diện, những thứ này ma âm tộc Đế cảnh cũng có thể treo lên đánh giống như là Tư Không Thự bọn hắn những thứ này Đế cảnh cường giả!

Phụng Thiếu Chủ chi mệnh, yểm hộ khôn môn thượng phía dưới rút lui, bây giờ đế đô cũng tại điều binh khiển tướng, chúng ta thân phận đặc thù, không tốt hiện ở thế nhân trước mắt, thỉnh cầu chư vị trưởng lão quay về đế đô, chung tương đại chiến sự nghi!

Gia gia, ở đây không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đi về trước đi! Tư Không Đình làm sơ sau khi giải thích, cùng đám người một đạo hướng về đế đô bay đi.

Lang tộc quân tiên phong bên kia, bởi vì mười mấy Tôn Đế cảnh đều đi truy sát Khôn môn trưởng lão, cho nên bộ phận đại quân tại tại chỗ đóng quân, kế tiếp, rắn mất đầu bộ phận này lang tộc binh sĩ, cũng gặp phải nguy cơ!

Đế đô quân đội, trước tiên phản ứng lại Công Tôn Bá Khuê suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng giết đến.

Dị tộc phạm ta cương thổ, bách tử cũng làm giết chết!

Nghĩa chi sở chí, bạch mã làm chứng!

Theo ta, giết!