Thứ 1149 chương: Lưỡng nan tình cảnh, đảo khách thành chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1149 chương!3/5!

......

Hứa Khôn, sợ ném chuột vỡ bình!

Bởi vì nến chín nến Dương Chi Hỏa, đã bao phủ ở Viêm Hoàng chi thành bầu trời!

Viêm Hoàng chi thành toàn bộ sinh linh, sinh tử tất cả hệ tại hai người một trận chiến này!

Cứ việc nến chín hoàn toàn không phải Vũ Vương pháp tướng trạng thái dưới Hứa Khôn đối thủ, dùng hết thủ đoạn tình huống phía dưới, cũng tại hai ba chiêu bên trong liền sẽ bị chặt thành tàn huyết!

Nhưng chỉ cần Hứa Khôn không cách nào đem hắn nhất kích tất sát, là hắn có thể không ngừng thiêu đốt Viêm Hoàng chi thành bên trong hết thảy, khôi phục trạng thái bản thân!

Cho dù cuối cùng Hứa Khôn có thể thắng, cái kia Viêm Hoàng chi thành cũng trở thành quá khứ thức!

Đến lúc đó, Hứa Khôn liền thành phá diệt Viêm Hoàng chi thành hung thủ!

Hảo một chiêu, vây Nguỵ cứu Triệu!

Nến chín, ngươi chờ như thế nào?

Ha ha, ta không muốn như thế nào, tại ngươi cái này ngụy pháp tướng giải trừ phía trước, cái này cả một tòa Viêm Hoàng chi thành chính là ta chỗ dựa!

Bị nhân tộc tôn làm côn thần ngươi, hẳn là cũng không muốn gánh lấy ngập trời bêu danh sao?

Nến chín cười lạnh, một bộ dáng vẻ trí tuệ vững vàng.

Nến chín, đây là giữa ngươi và ta chiến đấu, không cảm thấy làm như vậy, quá hèn hạ sao? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Nến chín lắc đầu: Ta đã nói rồi, lịch sử chỉ có thể ghi khắc người thắng, mà sẽ không ghi khắc kẻ thất bại, ta hôm nay tới, chính là muốn đem ngươi giẫm ở dưới chân, để cho thế nhân nhớ kỹ, thế gian chỉ có ta nến chín, mà không có ngươi Hứa Khôn!

Ta, mới là cái kia che đậy cùng thế hệ tồn tại!

Đến mức quá trình, cũng không trọng yếu!

Chỉ cần ngươi cái này ngụy pháp tướng tiêu thất, tại ta nến dương trong lĩnh vực, ngươi liền chỉ là thịt cá trên thớt gỗ thôi!

Hứa Khôn trầm mặc mấy giây: Ngươi đi đi, ta không giết ngươi!

Vì Viêm Hoàng chi thành, Hứa Khôn quyết định từ bỏ cơ hội lần này.

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, nến chín lại là cất tiếng cười to: Hứa Khôn, ngươi chừng nào thì ngây thơ như vậy?

Còn nghĩ giết ta? Ngươi nằm mơ đâu!

Ta thừa nhận, ngươi bây giờ đích xác rất mạnh, nhưng đi qua đâu, ta muốn, cũng không phải sống tạm, mà là muốn đem ta mất đi hết thảy đều từ trên người ngươi đoạt lại!

Muốn cho ta buông tha Viêm Hoàng chi thành bên trong sinh linh, đơn giản, ngươi tự tuyệt tại trước mặt ta là được rồi!

Hứa Khôn không biết nói gì: Ngươi cho rằng ta là như vậy loại người cổ hủ?

Cũng là, một tòa Viêm Hoàng chi thành, như thế nào phối cùng tướng mệnh của ngươi so đâu, như vậy đi, ta lùi một bước, giải trừ ngươi ngụy pháp tướng, ta liền rời đi toà này Viêm Hoàng chi thành, đánh với ngươi một trận!

Chiến trường trực tiếp gian, trầm mặc!

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn!

Chính như bây giờ Hứa Khôn rõ ràng có nghiền ép nến chín thực lực, lại bởi vì hắn phía dưới Viêm Hoàng chi thành không dám ra chiêu một dạng!

Giải trừ pháp tướng, liền đại biểu Hứa Khôn lại đem gặp phải khi trước tuyệt cảnh!

Không giải trừ, ngươi không có cách nào đối phó có cả tòa Viêm Hoàng chi thành làm túi máu nến chín, một khi động thủ, đó chính là Viêm Hoàng chi thành tai hoạ ngập đầu!

Nến chín không muốn lui, Hứa Khôn cũng không thể đem cái mạng nhỏ của mình giao đến trên tay đối phương!

Nhưng càng không thể làm hủy nhân tộc đệ nhất chủ thành tội nhân!

Làm sao bây giờ?

Mặc cho vô số người suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ đến tốt biện pháp giải quyết.

Mà đối mặt như thế hoàn cảnh, Hứa Khôn lại là cười, giang tay ra nói: Cái kia không có biện pháp, đã ngươi không muốn nhận thua, cái kia chỉ ta chịu thua tốt, một phần tám Viêm Hoàng chi thành, ta nhường cho ngươi!

Nến chín trợn tròn mắt, chú ý trận chiến này tất cả mọi người cũng trợn tròn mắt.

Chỉ nghe được Hứa Khôn cao giọng nói: Lần này long tộc xâm chiếm ta Viêm Hoàng chi thành chi chiến, ta Hứa Khôn đại biểu nhân tộc, nhận......

Đợi lát nữa! Nến chín nghiêm nghị ngăn cản nói.

Làm gì? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ngươi sao có thể cứ như vậy nhận thua? Nến cửu khí miệng rồng đều đang run rẩy run.

U a, lời này của ngươi mới mẻ, bây giờ là ngươi nhận túng, chiến lại không chiến, lui lại không lùi, là đạo lý gì?

Ta vì bảo đảm Viêm Hoàng chi thành, bất đắc dĩ đành phải tại cùng ngươi long tộc một trận chiến bên trong chịu thua, đem một phần tám Viêm Hoàng chi thành cắt nhượng cho ngươi long tộc!

Điểm ấy đại giới, ta cảm thấy so với cả tòa Viêm Hoàng chi thành mà nói, là có thể tiếp nhận, ngược lại trận chiến này tám tộc bị bại, Nhân tộc ta đã thu hoạch tương đối khá, điểm ấy canh thừa thịt nguội, coi như là ta giết Hách Kim còn có cái kia một trăm đầu SS cấp cự long sau đối với ngươi long tộc một cái công đạo a!

Quỷ mẹ nó muốn ngươi giao phó!

Nến chín làm sao đều nghĩ không ra, Hứa Khôn sẽ lấy chịu thua tới ngược lại đem hắn một quân!

Nến chín nguyện ý không?

Vậy dĩ nhiên là 1000 cái, 1 vạn cái không muốn rồi!

Hắn mục đích tới nơi này là cái gì?

Thật là vì chỉ là một phần tám Viêm Hoàng chi thành sao?

Cẩu thí!

Bỏ ra Hách Kim tại bên trong nhiều như vậy cự long tính mệnh, liền đổi lấy một cái đối với hắn long tộc mà nói không có nhiều tác dụng lớn chủ thành, vẫn chỉ là một phần tám!

Mục đích của hắn từ đầu đến cuối chỉ có một cái!

Đem Hứa Khôn giẫm ở dưới chân, tốt nhất là giết Hứa Khôn!

Nếu như Hứa Khôn chịu thua, vậy thì đại biểu lần này tám tộc vây quét Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến kết thúc!

Viêm Hoàng Chi Thành chủ thành trận pháp lại độ có hiệu lực, xem như không phải Viêm Hoàng chi thành thành viên nến chín, sẽ bị Hạo Thiên Tháp quy tắc trục xuất khỏi cảnh, đến lúc đó, lại nghĩ lấy Viêm Hoàng chi thành làm uy hiếp, làm sao đều không thể nào!

Nến chín một chiêu vây Nguỵ cứu Triệu, để cho Hứa Khôn sợ ném chuột vỡ bình!

Hứa Khôn trở tay một chiêu đảo khách thành chủ, đem nến chín chiếc ở trên lửa nướng!

Chiến trường trực tiếp gian, nghe được Hứa Khôn lời nói, tại một đám chuyên gia phân tích sau, hô to Xinh đẹp!

Cái này, làm lựa chọn liền thành nến chín!

Sao, ngươi còn nghĩ đánh xuống? Tốt lắm, ngươi đi ra a!

Nến chín trầm mặc, Long Trảo nắm chặt!

Ra ngoài, sợ không phải muốn bị đánh chết!

Nhưng Hứa Khôn, lại không cao hứng đi vào!

Bị lôi kéo tê!

Ngươi không còn ra, ta nhưng là chịu thua rồi!

Đệt đệt đệt!

Hứa Khôn! Nến chín phẫn nộ gào thét.

Gia gia ở đây! Hứa Khôn bình tĩnh dị thường.

Hảo, đã ngươi khăng khăng như thế, vậy ta cũng không biện pháp, ngươi nhận thua đi, tại chủ thành trận pháp có hiệu lực phía trước, nhìn ta có thể giết bao nhiêu người!

Hứa Khôn biểu lộ trầm xuống, nến chín nến Dương Chi Hỏa đã có rơi xuống khuynh hướng!

Dù là chỉ có một giây, thì sẽ đưa đến Viêm Hoàng chi thành sinh linh đồ thán!

Này không phải hắn chỗ nguyện a!

Hơn nữa, hắn làm sao lại chịu thua đâu!

Ài, thật bắt ngươi không có cách nào! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Nến chín thấy thế, cũng đình chỉ nến Dương Chi Hỏa rơi xuống khuynh hướng.

Nến chín, ngươi tự tin ngươi tại nến dương trong lĩnh vực, là bất tử bất diệt tồn tại đúng không?

Nến chín tự tin nói: Đương nhiên, nếu không phải ngươi cái này ngụy pháp tướng, ngươi bây giờ, đã trở thành một bộ xác chết cháy!

Tốt lắm, đã như vậy, vậy chúng ta liền một chiêu phân thắng thua!