Thứ 1577 chương: Lấy lớn hiếp nhỏ, gọi ngươi cha tới!.

Hôm nay canh thứ hai: 1577 chương!2/8!

......

Trước đây Hứa Khôn muốn đi giải quyết Bán Thần cấp boss· Thêm lỗ thời điểm, Thor liền cùng Hứa Khôn nói qua, Bán Thần thân thể tàn phế chôn tại mười tầng phía trên thêm lỗ, chân chính đáng sợ điểm chính là hắn cỗ kia thần vận tiêu tán Bán Thần thân thể tàn phế.

Dù cho không trọn vẹn vô cùng, nhưng chỉ cần còn có lưu một tia Bán Thần cấp Huyết Nhục chi lực, nghĩ chính diện giải quyết nó, rất khó!

Thoải mái nhất Phương Thức, chính là Hứa Khôn bọn hắn đột phá thêm Lỗ Bán Thần thân thể tàn phế, nhưng mà Thor ra tay, nhẹ nhõm phai mờ tân sinh thêm lỗ chi hồn.

Sự thật cũng giống như Thor nói tới, vì triệt để đánh giết thêm lỗ, Hứa Khôn thủ đoạn ra hết, giết nhiều lần, thậm chí là kém chút bị đoạt xá, mới thật sự là mà giải quyết cỗ này Bán Thần thân thể tàn phế.

Đồng dạng, Lam Tinh vị mặt có thể áp chế Thor bộc phát ra chiến lực, nhưng lại không cách nào hạn chế hắn cái kia không thuộc về vị diện này Chân Thần chi hồn!

Đối phó kẻ yếu, Thor thậm chí không cần ra tay, chỉ cần thần hồn chấn động, liền có thể đánh tan đối phương linh hồn thức hải, trình độ nhất định, Thor còn có thể đình trệ mục tiêu linh hồn.

Thí dụ như, hôm đó tại Kiếm Trì thánh địa, cảm nhận được trên thư mời Auen khí tức sau, Thor liền ra tay để cho trừ Hứa Khôn bên ngoài, bao quát Âu Dã Tử ở bên trong đám người linh hồn dừng lại!

Như vậy, hạng người gì, tại Thor thời khắc này thần hồn trước mặt xem như kẻ yếu đâu?

Phổ Thông Thánh cảnh Cập Thánh cảnh phía dưới đều tính toán!

Cùng với...... Giống như là Auen, Dvalinn loại này thất cảnh phân thân!

Cái gì là phân thân?

Đó chính là cắt một đoạn linh Hồn Chi sau, mới dựa vào lực lượng khác bồi dưỡng một bộ ký thác thể xác!

Cắt linh hồn, chung quy là không trọn vẹn, nếu như bằng vào bộc phát, Thor còn làm không được giơ tay nhấc chân miểu sát Auen, Dvalinn cái này hai cỗ phân thân!

Nhưng trực tiếp lấy thần hồn nghiền ép, kết quả chính là như bây giờ!

Nhẹ nhõm gạt bỏ!

Cắt linh hồn cùng ký thác thể xác ở giữa, làm không được bản thể nhục thân, linh hồn chặt chẽ tương liên, nghĩ đột phá nhục thân, trực kích linh hồn, chỉ cần phối hợp một chút Lôi Điện vô khổng bất nhập tính chất là được rồi!

Tại Dvalinn tiêu tan ở giữa, Thor Lôi Chi thần tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, một đầu đai lưng đột ngột bị Lôi Đình cuốn theo mà ra!

Sức mạnh đai lưng, bị hắn lấy về lại!

Cái này chính là cùng hắn số mệnh tương liên thần khí, chỉ là bây giờ Thor, không dùng được đầu này đai lưng, đem hắn thu hồi.

Tốt, tới phiên ngươi!

Giải quyết xong Dvalinn sau đó, Thor quay đầu nhìn về phía sắc mặt âm trầm Hephaestus!

Hephaestus vung ra một cái liệt diễm, đánh lui Brook, cũng không lui lại, ngược lại là chủ động nghênh hướng Thor.

Hắn không phải phân thân, mà là thiết thiết thực thực Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại, mấu chốt hơn một điểm, hắn vẫn là thần minh chuyển thế.

Hắn biết rõ vừa mới Thor là làm sao làm được, cho nên cũng không kinh ngạc.

Không nghĩ tới, ngươi thật sự không chết.

Rất sớm phía trước, Hephaestus ở bên trong chúng thần cha · Zeus liền đã đoán, Thor thần hồn chưa tiêu, chỉ là tra khắp tất cả không có kết quả.

Đương nhiên, còn phải cảm tạ phụ thân ngươi lưu lại bí cảnh, để cho ta ở nơi đó kéo dài hơi tàn!

Hephaestus con ngươi co rụt lại, bừng tỉnh đại ngộ!

Nguyên lai là...... Dưới đĩa đèn thì tối!

Lấy Zeus đối với Lôi Chi một đạo thân hòa độ, nếu như Thor ở bên ngoài, không có khả năng làm sao tìm được cũng không tìm tới.

Chẳng thể trách, lần này ta xem như hiểu rồi, trước đây Hứa Khôn hủy phụ thần ta lưu lại Lôi Minh đầm lầy, chính là giải phong ngươi!

Thông minh, nhưng không có ban thưởng!

Thor nhàn nhạt đáp lại, sau đó giơ cánh tay lên, đầu ngón tay phía trên, Lôi Đình tụ tập!

Một ngón tay phá thương khung!

Đối với cái này, Hephaestus lạnh rên một tiếng, kinh người khí thế từ hắn trên người dâng lên, bắt đầu thiêu đốt thuộc về hắn Hỏa Thần bản nguyên!

Đối mặt Thor thương khung nhất chỉ, hắn phát ra quát to một tiếng, ngửa ra sau ra quyền!

Một cái như là mặt trời chói chang hỏa quyền oanh kích mà ra, quyền chỉ chạm vào nhau, khó phân cao thấp!

Sức mạnh bị áp súc tại nhất định Phạm Vi bên trong, bằng không thì chỉ là hai người đụng nhau một kích này, đủ để tạo thành chung quanh Titan tộc một phương hoặc là Hắc ám tinh linh tộc một bên chết thương thảm trọng.

Thor tại trong Dư Babên trong, thần hồn chập chờn một chút, trái lại Hephaestus, nhưng là miệng lớn phun ra hỏa diễm máu tươi.

Rõ ràng, tại trong đối bính, Thor chiếm cứ thượng phong!

Ngươi cuối cùng vẫn là bị quản chế tại vị diện này, chỉ có thể chỉ thấy lợi trước mắt mà tiêu hao kiếp trước Luân Hồi còn để lại sức mạnh, dạng này ngươi lại có thể gánh vác ta mấy lần công kích đâu?

Bớt nói nhảm, ngươi bất quá là một cái cô hồn dã quỷ, phai mờ ngươi đạo này thần hồn, thế gian liền lại không Lôi Thần!

Đối mặt ầm ỉ Hephaestus, Thor mỉm cười: Ngươi cùng phụ thân ngươi một dạng, bất quá là đánh cắp chính quả tiểu nhân, kiếp trước ngươi, còn thần đường có vết, một thế này, ngươi càng là không trọn vẹn quá mức, con đường của ngươi, đi không xa!

Hephaestus khi nghe đến câu nói này sau, lập tức diện mục dữ tợn.

Ngươi đánh rắm!

Ha ha, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, ngươi, không phải là đối thủ của ta!

Không thử một chút làm sao biết!

Hephaestus giận mà ra tay, đối với cái này, Thor nhẹ nhõm ứng đối.

Đã ngươi không phục, ngươi vì lục cảnh đỉnh phong, vậy ta lợi dụng lục cảnh đỉnh phong giết ngươi, tiết kiệm nói ra, cảm thấy ta lấy lớn hiếp nhỏ!

Cuồng vọng!

Nhưng mà sự thật, cho đường đường Hỏa Thần một lớn bạo kích, dưới tình huống hắn thiêu đốt bản nguyên, Thor chỉ dựa vào hắn đối với Lôi Chi một đạo thần chi điều khiển, nhẹ nhõm hóa giải hắn một đợt lại một đợt thế công!

Thẳng đến hắn thở hổn hển, lại ngay cả mệnh trung Thor nhất kích đều không làm được.

Thật sự chênh lệch lớn như vậy?

Giao ra ngươi chưa từng luyện hóa Viêm Thần bản nguyên, đi đem phụ thân của ngươi gọi tới, ta có thể tha cho ngươi một mạng!

Lấy lớn hiếp nhỏ, không phải Thor hiển lộ rõ ràng bản sự của mình Phương Thức, Titan tộc, cũng chính là khi xưa Vanir thêm tại Asa Thần tộc vết thương trên người đau, cũng không phải vẻn vẹn một cái Hephaestus có thể bù đắp!

Hoặc là không xuất thủ, ra tay, Thor liền muốn đòi lại hết thảy, cái này cũng là Hứa Khôn cho hắn đề nghị!

Nằm mơ giữa ban ngày, muốn cầm đến Viêm Thần bản nguyên, phải xem bản lãnh của ngươi!

Chỉ là cô hồn dã quỷ, cũng dám cùng ta phụ thần tranh huy, không biết tự lượng sức mình!

Hephaestus biểu hiện cuồng loạn, vẫn như cũ làm không công.

Thấy thế, Thor lắc đầu: Ngu không ai bằng!

Chỉ thấy hắn hướng phía trước một điểm, không gian tại đầu ngón tay hắn đổ sụp, kèm thêm Lôi Âm, trực tiếp là đem Hephaestus tiết ra thần diễm phá toái!

Thẳng đến Lôi Đình một ngón tay đột phá trọng trọng chướng ngại, chỉ hướng Hephaestus mi tâm lúc, Hephaestus mới là cảm giác được sợ hãi trước đó chưa từng có!

Không!

Lôi Đình một ngón tay, khoảng cách Hephaestus mi tâm chỉ ở giữa tấc vuông lúc, dừng lại.

Không phải Thor lưu thủ, mà là có người tranh đoạt phiến thiên địa này Lôi Đình chi lực.

Ngươi cuối cùng đi ra. Thor ngẩng đầu lên nói.

Nghe nói ngươi muốn tìm ta?

Một khuôn mặt, lấy thế quan sát thiên địa buông xuống!