Thứ 1881 chương: Sáng suốt chọn, hai tộc thông hôn?.

Hôm nay canh thứ hai: 1881 chương!2/3!

......

Nhân tộc chi thế, thế không thể đỡ! Belial gằn từng chữ.

Ta có thể nói ngươi đây là đang cho ta cùng nhân tộc đội mũ cao sao? Hứa Khôn hỏi.

Ngươi không tin? Belial nhíu mày đạo.

Chính ta đương nhiên là có phần tự tin này, nhưng từ chỗ khác người trong miệng nói ra, ta cũng không thể nói là là đúng không?

Belial nghe vậy, cười một tiếng.

Kỳ thực ngươi hẳn là đã nhìn ra, dù là ngươi lần này đánh lên Thiên quốc, ngoại trừ Adam, Eva này đối không rành thế sự thần tử thần nữ bên ngoài, những người còn lại, đối với ngươi vẫn là tận khả năng mà né tránh, lấy không phải chính diện va chạm Phương Thức, cân nhắc như thế nào chế phục ngươi.

Hứa Khôn gật đầu một cái, điểm này, từ trong Thánh điện cường giả không có tùy ý ra tay cũng có thể thấy được.

Hứa Khôn, cùng với Nhân tộc đại thế đã thành, không còn là đi qua mặc người chà đạp chủng tộc.

Cho nên kế tiếp, mặc kệ vạn tộc đánh thành dạng cục diện gì, thái độ đối đãi Nhân tộc, chỉ có thể là hai cái!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt, hỏi: Cái nào hai cái?

Một cái, giao hảo, liên lụy đã từng đa số thời đại đỉnh phong chủng tộc Nhân tộc chiếc này cự hạm, có thể bảo đảm không ngại!

Giao hảo......

Không có gì bất ngờ xảy ra, trước hết nhất hiểu ra điểm này, cũng là bởi vì chính mình cùng Cùng Kỳ quan hệ, lựa chọn đứng đội hổ sát tộc!

Cái kia thứ hai cái đâu?

Hứa Khôn nội tâm đáp án chính là đối địch, nhưng Belial đáp án rõ ràng không giống nhau.

Đua thuyền.

Hứa Khôn nhíu mày: Có ý tứ gì?

Belial chân thành nói: Nhân tộc tự thân, bây giờ còn là gầy yếu cục diện, nhưng liền cùng ngươi đột nhiên xuất hiện một dạng, tiếp xuống nhân tộc, đem tiến vào nhân tài liên tục xuất hiện giếng phun thời đại.

Đây không phải là hẳn là nghĩ trăm phương ngàn kế mà chèn ép sao? Hứa Khôn hỏi.

Belial lắc đầu: cái này Phương Pháp, đã đã làm, nhưng cho tới bây giờ, cái này Phương Pháp đã triệt để thất bại, các tộc dùng hành động thực tế chứng minh cùng nhân tộc là địch không phải một cái sáng suốt chọn, điểm này, ngươi vị kia Phượng Chủ bên ngoài tổ mẫu sớm đã tiên tri, bằng không thì, cũng sẽ không công khai thừa nhận thân phận của ngươi.

A cái này......

Từ ngươi có thể từ Titan tộc toàn thân trở ra sau đó, vạn tộc chèn ép nhân tộc, đã trở thành vọng tưởng, cho nên cho dù là bỏ ra thê thảm giá cao Titan tộc, lưu cho bọn hắn lựa chọn, cũng chỉ là hướng nhân tộc cúi đầu, cùng ngươi lấy lòng.

Cho nên, bây giờ có thể biết rõ ta nguyên nhân làm như vậy sao? Belial mỉm cười nói.

Hắn ý tứ nói là, lựa chọn của hắn, cùng Titan tộc một dạng.

Giao hảo nhân tộc!

Nếu là phải giao hảo, vậy dĩ nhiên thành ý bên trên phải làm đủ một điểm!

Ngươi này ngược lại là thuyết phục ta một chút, chỉ có điều Nhân tộc ta tương lai coi như lại huy hoàng, cùng Thiên sứ tộc có quan hệ sao?

Belial nhún vai: Cho nên ta nói, nhân tộc không nên đem tộc ta xem như địch nhân, chúng ta có thể làm bạn.

Ta Thiên sứ tộc hiện nay lửa sém lông mày phải giải quyết vấn đề, chính là nhân khẩu cơ số vấn đề, điểm này, còn nghĩ nhân tộc có thể giúp đỡ một hai a.

Tộc ta giúp đỡ? Hứa Khôn lông mày chậm rãi cau chặt.

Belial gật đầu một cái: Nếu như nhân tộc không ngại, ta Thiên sứ tộc nguyện ý cùng nhân tộc tiến hành tự nguyện thông hôn, cải thiện hai tộc Huyết Mạch.

Cái này......

Nếu như tại một ngày phía trước, có người nói cho Hứa Khôn, Thiên sứ tộc nguyện ý hạ xuống tư thái cùng nhân tộc thông hôn, Hứa Khôn tuyệt đối sẽ đem cái này xem như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Phải biết, Thiên sứ tộc cho dù là trong tộc cũng sẽ không tiến hành vượt cấp cấp lấy nhau.

Nhất là bên trên ba làm cho, vậy càng là chỉ có tự thân phe phái bên trong, tiến hành họ hàng gần kết hợp!

Giống như là Tây Lương Nữ quốc vì Thiên sứ tộc bồi dưỡng thiên nô, hay là vì thiên sứ nhóm sinh dục hậu đại, đó đều là ở tại nhất trọng thiên tầng dưới chót tồn tại, chỉ là vì thượng tầng thiên sứ phục vụ.

Thiên sứ tộc Huyết Mạch, đích xác cường đại, cho dù là bình thường nhất thiên sứ, đó đều là nhân tộc giá trị trung bình B, C cấp Huyết Mạch.

Nhưng chính là bởi vì Huyết Mạch cao quý, Thiên sứ tộc luôn luôn là cự tuyệt làm bẩn nhà mình Huyết Mạch.

Bây giờ lại chủ động muốn tiến hành thông hôn......

Đối với nhân tộc mà nói, ngủ thiên sứ, tự nhiên không phải cái gì đáng giá kháng cự vấn đề.

Một ít người, vì có thể sinh hạ cường đại hậu đại, đừng nói là thiên sứ, coi như ngươi để cho bọn hắn ngày một đầu thằn lằn, cũng là thích như mật ngọt...... Khụ khụ!

Mà Thiên sứ tộc mà nói, ngươi có thể tưởng tượng loại kia mang theo một đôi cánh mãnh liệt mắng hình ảnh sao?

Ngược lại Hứa Khôn tại trong Nam Thiên môn nội bộ không gian liền cảm thụ qua.

Chỉ có thể nói, cưỡi thiên sứ niềm vui thú, ngươi không hiểu!

So với tuyệt đại đa số người không thể nào tiếp thu được cùng một cái rùa đen, một đầu thằn lằn kết hợp hình ảnh, Thiên sứ tộc có cùng nhân tộc một dạng thân thể cùng cấu tạo, cùng với Thiên sứ tộc bản thân bởi vì Huyết Mạch ưu tú, nhân quân tuấn nam tịnh nữ, cộng thêm Thiên Sứ Chi Dực mang tới đánh vào thị giác cảm giác, chắc hẳn 99% Nhân tộc, không cách nào cự tuyệt dạng này dụ hoặc.

Chỉ là......

Hứa Khôn híp híp mắt: Ta từng nghe tới, triệt để chinh phục một chủng tộc, chia làm mấy cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất, đó chính là lãnh địa chinh phục, cái này cũng là cơ sở nhất, lại một khi tự thân không đủ cường đại, thống trị liền sẽ bị lật đổ!

Giai đoạn thứ hai, là văn hóa chinh phục, giống như Thiên sứ tộc đi qua truyền bá chủ tín ngưỡng một dạng, tại các tộc thiết lập thần miếu, đem người tộc khác tẩy não trở thành tín đồ của mình!

Giai đoạn thứ ba, đó chính là Huyết Mạch chinh phục, lấy Thiên sứ tộc cường đại Huyết Mạch, có thể nói bình thường đích nhân tộc tại cùng Thiên sứ tộc kết hợp sau đó, đản sinh, đại bộ phận đều sẽ là thiên sứ hậu đại.

Các hạ, đánh một tay tính toán thật hay a, đây là muốn cho Nhân tộc ta sau này trở thành Thiên sứ tộc sinh con tràng sao?

Hứa Khôn âm thanh dần dần có hàn ý, cho là mình đã biết được đối phương chân thực mục đích.

Đây không phải là long tộc tại có vạn tộc hiệp nghị dùng thế lực bắt ép phía dưới, cho tới nay xâm chiếm các đại tiểu tộc thủ pháp thường dùng sao?

Hứa Khôn nguyên lai tưởng rằng, chính mình tiết lộ đối phương chân thực mục đích, đối phương sẽ ngượng ngùng.

Vậy mà, Belial đối với cái này nhếch miệng mỉm cười: Ngươi quá lo lắng, tại hai tộc kết hợp phương diện này, là có thể thi hành cụ thể chính sách, vì không làm cho Nhân tộc phương án, dựa theo ta nguyên bản ý nghĩ, là tuyển chọn tộc ta nữ tử, mang đến nhân tộc tiến hành hòa thân.

Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Ha ha, địch ý của ngươi vẫn là như vậy rõ ràng, ta nói như vậy, ngươi cũng có thể đem trái tim đặt ở trong bụng.

Hứa Khôn trầm mặc, đích xác, như đối phương lời nói mà nói, kia đối nhân tộc là trăm lợi mà không có một hại.

Giữa nam nữ, vẫn có chỗ khác biệt.

Trong vạn tộc, ngoại trừ cực kì cá biệt chủng tộc là vô tính thậm chí giống đực sinh sôi cùng khác đặc thù sinh con hình thức, còn lại, phần lớn là giống đực cung cấp hạt giống, giống cái sinh sôi.

Tầm thường Huyết Mạch chinh phục, đó đều là điều động cường đại sinh vật nam tính, lấy nhất tộc giống cái sinh vật vì chích ngừa mục tiêu, vì chính mình bồi dưỡng đời sau, giống như là long tộc cách làm.

Lấy long tộc cường đại Huyết Mạch, đón nhận giống đực long tộc hạt giống sau, khả năng cao sinh hạ cũng là thiên hướng long tộc Huyết Mạch hậu đại.

Những thứ này hậu đại, một cách tự nhiên liền trở thành long tộc một bộ phận.

Tạo thành bây giờ rồng phương Tây tòa!

Nhưng nếu như nói...... Long tộc sai phái là mẫu long đi làm Huyết Mạch chinh phục, vậy liền thành lời nói vô căn cứ!

Một đầu mẫu long thai nghén trứng rồng thời gian cần bao lâu, hoàn toàn không cách nào nhanh chóng tiến hành sinh con.

Dạng này, tự nhiên không thể sinh hạ thật nhiều đời sau!

Đồng dạng, giả thiết Belial trong miệng thông hôn, chính là tự do kết hợp, như vậy mặc kệ là ngấp nghé Thiên sứ tộc thiên sứ thân thể tươi đẹp, hay là thật muốn cải thiện Huyết Mạch.

Nhân tộc nam nam nữ nữ, đều biết xu chi nhược vụ.

Cứ như vậy, ngược lại là đoạn mất Nhân tộc hương hỏa, chuyên trách vì Thiên sứ tộc sinh sôi mà phục vụ!

Dù sao, phái nam lời nói tương đương với bị mượn giống, cải thiện nguyên bản Thiên sứ tộc nội bộ thông hôn mang tới Huyết Mạch sinh con khó khăn tai hại, nữ tính nhưng là bị trở thành công cụ sinh sản, sinh hạ Thiên sứ tộc hậu duệ.

Nhưng nếu như đơn thuần là điều động nữ tính thiên sứ tiến vào Nhân tộc mà nói, làm gì nhất quyết không ăn thua thiệt.

Dù sao nam tính sinh vật, chưa hề nói duy nhất một lần chỉ có thể để cho một người mang thai thuyết pháp.

Mà cho dù nữ tính thiên sứ sinh hạ cũng là Thiên sứ tộc hậu đại, hơn nữa mang về đến Thiên sứ tộc, đối với nhân tộc bản thân mà nói, không có ảnh hưởng gì cùng tổn thất, ngược lại có thể để cho bộ phận nam tính nếm được nữ tính thiên sứ tươi đẹp thôi.

Thậm chí nếu là xuất hiện bộ phận biến chủng, giống như là sở hơi hơi tồn tại như vậy, còn có thể lưu lại nhân tộc, cũng coi như là vì nhân tộc cải thiện Huyết Mạch.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Belial cười nói: Đương nhiên, cùng nhân tộc thông hôn, chỉ là xem ở nhân tộc sau này Huyết Mạch khi nhận đến khí vận ảnh hưởng dưới, đem dần dần tăng cường, vì cải thiện tộc ta gen làm mục đích.

Ta suy tính, là cường cường kết hợp, cũng chính là mang đến Nhân tộc nữ tính thiên sứ, cũng là tộc ta đỉnh tiêm Huyết Mạch!

Chân chính có thể giải quyết triệt để ta Thiên sứ tộc nhân khẩu không đủ, trong tương lai bỗng dưng một ngày không đến mức bị tộc khác ăn xong lau sạch, đánh xuống Mị Ma tộc, mới là phương pháp có thể thực hành được.

Chủ đề, lại trở về ngay từ đầu Hứa Khôn không hiểu điểm.

Mà tại Belial lần này giải thích xuống, Hứa Khôn tựa hồ hiểu rồi, Thiên sứ tộc nghĩ đối với Mị Ma tộc dụng binh chân thực ý đồ!