Thứ 1620 chương: Thời đại tàn đảng, vòng đi vòng lại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1620 chương!2/4!

......

Vạn tộc hiệp nghị chân chính ý nghĩa, không đơn thuần là vì bảo hộ kẻ yếu, càng giống là duy trì sau này những cái kia quy vị sau cũ thần đồ ăn vườn!

Có thể tưởng tượng, chuyện này nói ra, vô số người đều sắp lâm vào tuyệt vọng!

Mỗi người đều cho là mình là của mình nhân sinh nhân vật chính, nhưng đến đầu tới, phát hiện mình chỉ là thành tựu người khác nhà cao tầng một viên gạch, một bồi thổ lúc, nhân sinh, trở nên ảm đạm vô quang!

Cho dù là Hứa Khôn, bây giờ đều tràn đầy cảm giác bất lực.

Ngược lại tưởng tượng, liền hiểu rồi, nhìn như Lam Tinh phía trên, giống như là long tộc dạng này tranh bá khuấy động mưa máu gió tanh, kì thực, nếu như mắt tại toàn cục mà nói, cũng bất quá là vì một ít người, mở rộng thu hoạch vườn rau!

Một tôn cũ thần quy vị, hắn nắm giữ chủng tộc đủ cường đại, vậy hắn tế luyện cũng chỉ cần tại trong nhà mình vườn rau thu thức ăn, không giống khác cũ thần, còn muốn đi cướp, đi tranh, sẽ dẫn tới các loại rung chuyển bất an!

Thần đường mở ra giai đoạn thứ nhất, chư thần quy vị sau đó loạn lạc thời đại, là mỗi cái thời đại tất nhiên sẽ kinh nghiệm, đến lúc đó, vạn tộc sẽ tao ngộ một hồi sự đả kích mang tính chất hủy diệt, kết quả tốt nhất, chính là tử vong hơn phân nửa sinh linh.

Kết quả tốt nhất?

Cái kia kém cỏi nhất đâu? Hứa Khôn âm thanh phát run nói.

Hứa Kình Thương mặt mũi buông xuống: Không có kém cỏi nhất, thập thất cửu không, trăm không còn một thời đại cũng có qua, càng từng có hơn...... Sinh linh diệt tuyệt kinh khủng thời đại!

Dù sao, tại chư thần trong mắt, sinh linh tính mệnh, không đáng giá nhắc tới, trên bản chất mà nói, khi siêu thoát Lam Tinh, những cường giả này đã không coi là một loại nào đó tộc tồn tại, nhất là tại bánh xe thời gian nghịch chuyển sau đó, Lam Tinh thời đại mới mở ra bất quá ngàn năm, nhưng tại vực ngoại, đã qua ba mươi mấy vạn năm, ngươi có thể suy nghĩ một chút, thời gian lâu như vậy, có thể trừ khử bao nhiêu cái người nhân tố?

Thần minh kinh nghiệm thời gian, biết bao mênh mông, tại như thế xa xăm thời gian bên trong, bọn hắn sớm đã phai mờ nhân tính!

Dạng cảm tình gì, đều biết theo thời gian trôi qua mà trở nên nhạt.

Cho dù là phụ tử, vợ con, người yêu, đồng bạn, chiến hữu......

Mấy chục vạn năm, đó là một cái dài dằng dặc đến để cho người ta tuyệt vọng thời gian khoảng cách.

Hứa Khôn nhìn xem Hứa Kình Thương nói: Ngài là muốn nói, có lẽ có một ngày, ngài cũng biết quên lãng ta?

Hứa Kình Thương không có phản bác: Ta không cách nào có thể cấp cho ngươi một cái trả lời khẳng định.

Hứa Khôn hiểu rồi, nghĩ như vậy mà nói, phụ thân của hắn tại đã trải qua mười mấy vạn năm sau đó, còn có thể hết lòng tuân thủ đối với hắn mẫu thân hứa hẹn, đồng thời nguyện ý lần này ra tay, đã là vô cùng bận tâm tình cha con phân!

Đây là một cái khắp toàn bộ Lam Tinh nguy cơ, mà nghĩ chống cự loại nguy cơ này, Lam Tinh vạn tộc, cần tự cứu.

Như thế nào tự cứu?

Hứa Khôn nghĩ không ra có biện pháp nào, có thể cùng Chân Thần chống lại.

Hứa Kình Thương nghe vậy cười nói: Ngươi bây giờ chỉ là khu khu nhất cảnh, liền đã trải qua ngũ cảnh đỉnh phong, thậm chí lục cảnh chiến trường, liền xem như đối mặt Zeus một kích toàn lực, ngươi cũng muốn thử đồ khiêu khích, như thế nào, khi ngươi sau này đứng tại vạn tộc đỉnh, cũng không dám cùng thần minh là địch?

Hứa Khôn khóe miệng co giật, hắn hoài nghi cha ruột hắn đang giễu cợt hắn không biết tự lượng sức mình.

Chư thần tất nhiên đáng sợ, nhưng chỉ cần có năng lực để cho bọn hắn lộ ra thanh máu, phàm nhân, cũng có thể thí thần!

Ta chỉ, không đơn thuần là ngươi có hay không năng lực này, bởi vì tại mỗi thời đại, luôn có những cái kia lấy thân thể phàm nhân, khiêu chiến thần minh, lại đạt được án lệ thành công.

Hứa Khôn không khỏi nói: Nghệ Xạ Cửu Nhật!

Đây là hắn biết, tối phấn chấn lòng người cố sự!

Bất quá, bắn xuống chín đại Kim Ô Nghệ, là Bán Thần chi cảnh.

Hứa Kình Thương mỉm cười: Đây là nhân lực thể hiện, chư thần loạn lạc, cái gọi là trọng áp phía dưới, tất có bắn ngược, chỉ cần căn nguyên bất diệt, cái sau vượt cái trước giả, nhất định đem giấu trong lòng cừu hận, đi thí thần cử chỉ!

Thời đại tại Luân Hồi, có nhiều thứ, thay đổi, nhưng lại không thay đổi.

Thời đại trước thần, vì sao muốn phát rồ như thế, ngoại trừ khiêu chiến càng mạnh hơn, bọn hắn càng là sợ kẻ đến sau khiêu khích hắn nhóm thần uy, đem tai họa, sớm diệt sát ở trong tã lót!

Hứa Khôn lông mày hơi nhíu nhanh.

Tân thần đăng cơ......

Đúng, cũ thần quy vị, nhưng Thần giới sẽ không bởi vậy liền tràn đầy, còn có càng nhiều thành thần chi đạo, chờ đợi hoàn toàn mới thần minh đăng lâm tuyệt đỉnh, mà cái này một số người, chính là xuất từ nguyên bản bị chư thần coi như heo tàn sát những người phàm tục kia bên trong!

Cũ thần, kỳ thực chính là một đám trong khe cống ngầm chuột, tại thời đại tận thế đến trước đó, bọn hắn liền giống như qua mùa đông cẩu hùng, góp nhặt càng nhiều dinh dưỡng, chống nổi thời đại không có tận thế dư huy, bọn hắn không muốn liền như vậy đi theo thời đại mà rách nát, cho nên mặc kệ sống cỡ nào biệt khuất, bọn hắn đều biết nghĩ trăm phương ngàn kế, sống lại một đời.

Ngạch......

Hứa Khôn nghe xong, nhìn chằm chằm 3 người nhìn.

Ba kít ~

Chúc Nam không chút lưu tình một cái tát quất vào Hứa Khôn trên trán: Ngươi đây là ánh mắt gì, là đem chúng ta cũng nhìn thành bọn này thời đại trước tàn đảng?

Chẳng lẽ không đúng sao?

Hứa Khôn ôm đầu thầm nghĩ.

Chúc Nam tức giận bộ ngực run lên một cái: Đứa nhỏ này, không thể nhận, đã vậy còn quá nghĩ tới chúng ta.

Nam nam mẹ, bớt giận a...... Đây không phải cha ta hắn nói đi, chẳng lẽ các ngươi cùng những cái kia cũ thần ở giữa, có cái gì khác biệt?

Đương nhiên, khác biệt rất lớn!

Vậy ngài giảng giải cho ta nghe thôi, không giải thích ta làm sao biết chân tướng sự tình a...... Hứa Khôn ôm đầu một mặt ủy khuất nói.

Mộ Thanh Huyền bắt đầu hoà giải nói: Ba ba của ngươi chỉ những cái kia cũ thần, càng nhiều hơn chính là những cái kia vốn sinh ra đã kém cỏi cũ thần, mà giống như là ba ba của ngươi, ngươi nam nam mẹ, bọn hắn là trời sinh thánh linh, đồng dạng là chuyển thế, nhưng lại là khác nhau một trời một vực.

Hứa Khôn nghe càng thêm như lọt vào trong sương mù.

Nói như vậy, những cái kia sẽ dẫn tới chư thần nổi loạn cũ thần, bọn hắn là chủ động trùng sinh một thế, mà giống như là ba ba của ngươi cùng ngươi nam nam mẹ, nhưng là bị động.

Chủ động?

Bị động?

Chủ động trùng sinh, đại biểu cho không cam tâm, nhất là những cái kia thời đại thời kì cuối, thật vất vả tìm được cơ hội thành thần thần minh, bọn hắn còn không có hưởng thụ qua thần minh vốn có hết thảy, liền nương theo thời đại kết thúc mà tiêu vong, tự nhiên là không muốn tiếp nhận, liền cùng một người đặt xuống một cái đế quốc, lại không cách nào hưởng thụ đây hết thảy là giống nhau.

Nói trắng ra là, theo đuổi là trường sinh, mà trường sinh tiền đề, là bọn hắn đủ cường đại!

Một chút cũ thần, không biết thay đổi bao nhiêu cái thời đại, vẫn như cũ phục sinh, những thứ này cũ thần tổn hại, là lớn nhất!

Giấu trong lòng không cam lòng, nghĩ hết biện pháp đi tới thời đại mới, dã tâm của bọn hắn càng lớn, thậm chí còn suy nghĩ ở kiếp trước trên cơ sở tiến thêm một bước, vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.

Mà cha ngươi bọn hắn, nhưng là theo thời thế mà sinh thủ hộ giả, bọn hắn cùng những cái kia cũ thần ở giữa, là tồn tại xung đột.

Bọn hắn đối đầu, có củng cố thiên đạo vận hành chức trách, đối với phía dưới, còn muốn đối phó những cái kia dụng ý khó dò thời đại trước chi thần, cha ngươi, ngươi nam nam mẹ, Huyền Quy tộc lão tổ, hổ sát tộc lão tổ, cùng xưng là tứ phương thần minh, chưởng hai mươi tám tinh tú.

Cũ thần làm thời đại chỗ không dung, ngươi có thể nhìn làm là ảnh hưởng thiên đạo vận hành mầm tai vạ, tương tự với trong trình tự virus, xuyên qua mà đến ảnh hưởng thế giới cân bằng bug.

Như vậy, giống cha ngươi dạng này, chính là tu bổ những thứ này bug tồn tại, bọn hắn sẽ ở thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp giáng sinh, mỗi một thế chính bọn họ, cũng là hoàn toàn mới tồn tại, cùng kiếp trước liên quan, không tồn tại ký ức ở giữa thay đổi, chỉ là, mỗi một cái thời đại, đều sẽ có thân ảnh của bọn hắn!

Thiên đạo...... Thủ hộ giả? Hứa Khôn tổng kết đạo.

Mộ Thanh Huyền gật đầu: Mà giống như là ta cùng bốn vị tỷ tỷ loại này, nhưng là bởi vì mẫu thân mà sinh, tại thần đường đua thuyền trên đường, chúng ta có thể trở thành mẫu thân giúp đỡ, cũng là Thủ Hộ nhất tộc tồn tại, cùng Thương ca bọn hắn là không thể so, nhưng chúng ta, cũng muốn dựa vào chính mình cố gắng đi ra một đầu thuộc về mình thần lộ, mà không phải cùng những cái kia thời đại trước tàn đảng một dạng, chỉ vì thỏa mãn bản thân chi tư!

Sẽ dẫn phát thời đại nổi loạn cũ thần, là thời đại trước dã hỏa không thể đốt sạch sợi cỏ.

Mà chúng ta, nhưng là thời đại mới thổ nhưỡng bên trên, mở ra tương tự một đóa hoa.

Bao quát ngươi đã thấy rất nhiều người, khi xưa thời đại, có giống thân ảnh của bọn hắn, nhưng bọn hắn, không phải hắn đã từng!

Hứa Khôn CPU nhanh cháy hỏng, sau khi nghiêm túc chải vuốt, mới xem như triệt để biết rõ.

Tỉ như, giống như là một thế này trong nhân tộc, có thể chấp chưởng những cái kia thời đại để lại quốc khí thậm chí giống như là chấp chưởng Bàn Cổ Phủ cùng Hiên Viên Kiếm hai vị thời đại chi chủ.

Khi xưa thời đại, cũng có giống bọn hắn loại tồn tại này.

Chỉ là, hắn là hắn, hắn cũng không phải hắn.

Bọn hắn không nhận một đời trước ký ức ảnh hưởng, nhưng lại sẽ đi tại cùng một đời trước tương tự trên đường.

Đây chính là cái gọi là Luân Hồi.

Mà những cái kia cũ thần, chính là không vào Luân Hồi người.

Ta nghĩ, ta có chừng điểm minh bạch gia gia muốn đánh vỡ Luân Hồi ý nghĩ...... Hứa Khôn chợt nói.

Thời đại nhiều lần Luân Hồi, tương đương với đem hết thảy đẩy ngã, lại làm lại, đem tất cả đường xưa lại đi một lần, chứng kiến thời đại bắt đầu, hưng thịnh cùng tịch mịch!

Một đời lại một đời bị thời đại vứt bỏ cũ thần, lại diệt thế một lần.

Vòng đi vòng lại, tuần hoàn qua lại!

Cái gọi là hưng, Bách Tính Khổ, vong, Bách Tính Khổ.

Không cách nào đánh vỡ Luân Hồi, vậy thì đại biểu cho một màn lại một màn bi kịch, sẽ nhiều lần diễn ra.

Thử nghĩ, nếu ngươi làm một độc giả, một cái người xem, nhìn thấy chính là một lần lại một lần tình cảnh tái hiện, liên miên bất tận giày vò kịch bản, cái này không khác nào tiến nhập một cái không cách nào chạy trốn ác mộng.

Xem như người giấy, cũng chính là thân ở thời đại dòng lũ bên trong người không biết, nhưng đứng tại thị giác Thượng Đế ngươi, muốn thay đổi và hữu tâm vô lực cảm giác bị thất bại.

Gia gia hắn, tương đương với nhấn xuống một bộ kịch phát ra bài hát, nhưng hắn, lại không muốn dựa theo sớm định ra kịch bản, tiếp tục xem xong.

Giống như là ngươi thấy được một ít trong phim tại trên tàu điện bị khi phụ thái thái lúc, không muốn làm giúp đỡ sao?

Không muốn trừng trị ác đồ sao?

Hoặc có lẽ là, ngươi không muốn nhìn thấy một cái, không bị tận lực an bài, mà có thể phóng ra hoàn toàn không giống đóa hoa một cái thời gian sao?

Đánh vỡ Luân Hồi, chính là tại đánh cũ nát hẹn!

Đem nhân sinh, biến thành một bộ không có điểm cuối điện ảnh, đem thời đại trước tàn đảng, triệt để chôn tại quá khứ.

Nhưng bây giờ Hứa Khôn, dù cho hiểu rồi những thứ này, hắn tựa hồ lại không cải biến được bất cứ chuyện gì.

Đừng nói là đánh vỡ Luân Hồi, liền xem như đối mặt tất nhiên sẽ phát sinh chư thần loạn lạc, hắn đều cảm thấy bất lực.

Chư thần quy vị sau đó, tại đã trải qua loạn lạc thời kì, chỉ cần vạn tộc căn nguyên không diệt, vạn tộc liền sẽ lại độ tiến vào một cái mạnh mẽ trưởng thành kỳ.

Đem một thời đại phân chia mà nói, giống như là bây giờ cái thời đại này, chính là vạn vật nảy sinh giai đoạn, mà cũng chính là lấy ngươi vị trí thời đại này vì tiết điểm, thời đại trước tàn đảng, đều đã khôi phục.

Trước ngươi hẳn là nghe qua một câu nói, Lam Tinh tân lịch ngàn năm kỳ hạn, chính là tiền cổ không có đại biến cục.

Ngươi bây giờ, có thể hiểu được những lời này sao?

Nếu như không thể hiểu được, ngươi liền nghĩ nghĩ, cùng ngươi cùng thời kỳ xuất đạo, đều có ai!

A cái này......

Hứa Khôn còn tại suy tư, Hứa Kình Thương thản nhiên nói: Tại long tộc mà nói, không tại ta cùng Long Tổ phía dưới Chúc Long!

Ở phía sau thế, ngoài ý muốn giáng sinh tinh khiết nhất uyên sồ Huyết Mạch!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc có thể so với Long Tổ, phượng chủ, côn tổ địa vị cửu vĩ tổ thần khôi phục!

Đã từng từng chấn áp vô số cũ thần, dung nhập tứ thần chi lực truyền cho người hậu thế, ứng kiếp mà thành Dao Trì thánh mẫu!

Hứa Khôn con mắt đột nhiên trừng lớn.

Côn tổ duy nhất thân tử, ở một phương diện khác mà nói, xem như huynh đệ ngươi Bắc Minh Côn Bằng!

A?

Hỗn...... Là huynh đệ ta?

Ngạch...... Nhất định phải nói như vậy, cũng đúng, chính mình là một cái nhiều phức tạp mặt thể, bản nguyên lực lượng truyền thừa, càng lớn hơn hơn Huyết Mạch truyền thừa!

Thế gian cuối cùng một cái thận, hơn nữa......

Nói đến đây, Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền đối mặt nở nụ cười.

Chúc Nam nhưng là tiến lên vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Ngươi làm rất tốt.

Đồ chơi gì?

Hứa Khôn gãi đầu: Các ngươi ba vị, tại đánh với ta bí hiểm gì?

Mộ Thanh Huyền nhìn qua Hứa Kình Thương nói: Thương ca, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền có thể làm gia gia nãi nãi!

Đúng vậy a, vẫn là tiểu tiển hắn có biện pháp, thiên thời địa lợi nhân hòa, đều bị hắn tính tới, ở phương diện này, hắn thông minh hơn ta, ta cái kia tôn nữ, hoàn mỹ truyền thừa ta Huyết Mạch, tương lai ta muốn đích thân bồi dưỡng nàng chứng đạo!

Vậy ta chuẩn bị cho nàng hoa đẹp quần áo ~ Chúc Nam cũng là vui vẻ nói.

Hoàn toàn mặc kệ, bây giờ đã một mặt Muggle Hứa Khôn.

Trong đầu hắn, liền giống như nổ tung!

Trước mắt, không ngừng hiện ra thận bảo cái kia như hoa nét mặt tươi cười, nhớ tới từ Khúc Phụ học cung sau khi trở về từng màn, Dương Dao cùng nho nhỏ muốn nói lại thôi, thận bảo cơ thể xuất hiện tình trạng, cùng với Hứa Nhị Bàn cái kia rõ ràng biết sự tình, lại giấu diếm chính mình phản đồ!

Ta...... Làm cha?

Thương ca, ngươi nhìn chúng ta con trai ngốc, bây giờ mới biết đâu. Mộ Thanh Huyền mỉm cười nói.

Ta...... Ta...... Hứa Khôn hô hấp trở nên nặng nề vô cùng.

Vô luận ai, sau khi chính mình là cái cuối cùng biết mình làm cha, đều biết giống như Hứa Khôn, hoàn toàn mất đi lý trí.

Đương nhiên, hắn sẽ không hoài nghi hắn phụ mẫu sẽ ở trong chuyện này lừa hắn.

Bây giờ tâm tình của hắn là cái gì?

Mừng rỡ như điên?

Lo được lo mất?

Thẹn với rất nhiều?

Tóm lại, phức tạp cực kỳ!

Vừa định muốn mở miệng, bị Hứa Kình Thương chặn lại trở về: Ta biết ngươi bây giờ muốn nói cái gì, chỉ có thể nói đây hết thảy, tạo hóa trêu ngươi, ngươi đừng nghĩ đến bây giờ nhất định phải đi làm cái gì, chúng ta tạm thời cũng sẽ không ra tay giúp ngươi, bởi vì mặc kệ là chúng ta cái kia con dâu, còn có đứa bé trong bụng của nàng, bây giờ, còn có một kiếp!

Một kiếp này, cần mẹ con các nàng hai chính mình đi kinh nghiệm, mà ngươi là cuối cùng giúp các nàng hóa giải cái này kiếp nạn người, nhưng bây giờ, thời cơ chưa tới!

Vừa nghĩ tới thận bảo trong bụng mang thai con của mình, vẫn là một đứa con gái, ngươi để cho Hứa Khôn như thế nào ngẩn đến nổi.

Chúc Nam gảy Hứa Khôn một cái đầu băng nói: Bình tĩnh một chút, làm cha, thì càng phải làm cho tốt ứng đối hết thảy phương sách chuẩn bị.

Ta bây giờ...... Muốn làm gì?

Không cần làm gì, dựa theo ngươi Dương thúc đối ngươi an bài, tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi.

Chờ đợi vạn tộc chiến trường mở ra một ngày kia sao?

Nhưng thận bảo nàng......

Đừng lo lắng, tình huống nàng bây giờ, có thể so sánh trước kia mẫu thân ngươi nghi ngờ ngươi thời điểm thật tốt hơn nhiều. Hứa Kình Thương ôn nhu cầm Mộ Thanh Huyền nhục thể, trong ánh mắt tràn đầy tình cảm.

Chúc Nam thì tại một bên thở dài nói: Tiểu Thanh trước kia, tại lão côn dưới sự giúp đỡ mang thai ngươi, nhưng cũng bởi vậy, thụ cực nặng đạo thương, cái kia là lấy Phượng tộc cả tộc chi lực, kết hợp khắp mọi mặt trợ giúp, mới đưa tiểu Thanh từ thân tử đạo tiêu biên giới kéo trở về.

Chỉ là củng cố nàng đạo thương, nhường ngươi thành công nảy sinh, liền ước chừng hoa hơn một trăm năm thời gian.

Hơn một trăm năm, đó là đối với Lam Tinh mà nói.

Mẹ, ngươi khổ cực. Hứa Khôn đau lòng nói.

Mộ Thanh Huyền ôn nhu sờ lên mặt của hắn: Cái này đều không cái gì......

Này, ngươi nói đơn giản dễ dàng, không nói đến cái kia trong hơn một trăm năm ngươi chịu đau đớn, chính là sau đó chân chính người mang lục giáp, nâng cao bụng lớn đợi hai trăm năm mươi năm, trong lúc đó ngươi cũng chịu bao nhiêu đau khổ, tiểu gia hỏa này, nhưng không có chút nào an phận.

Hứa Khôn lúng túng cực kỳ, nhưng cũng cho tới hôm nay mới biết được.

Ngoại trừ cái kia hơn một trăm năm đặc thù thời kì, hắn chỉ là tại mẫu thân hắn trong bụng, liền ngây người hai trăm năm mươi năm!

Ước chừng 1⁄4 cái Lam Tinh tân lịch!

Hậu thế đem hắn mệnh danh là: Một khôn kỳ!