Thứ 1769 chương: Bị heo đùa nghịch, đàm phán thất bại!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1769 chương!1/2!

......

Thiếu cmn nói nhảm!

Nghe đối phương nói liên tục mà nói, Bạch Khởi không kiên nhẫn đến nổi gân xanh, một kiếm gác ở heo trên cổ, dọa đến Bát Giới lông tơ dựng thẳng lên.

Không phải, có chuyện thật tốt nói a, ta Hầu ca, các ngươi đều biết a? Các ngươi gọi hắn đấu chiến Võ Thánh, không nhìn heo mặt, cũng nhìn khỉ mặt a?

Hừ, đấu chiến Võ Thánh là chúng ta Nhân tộc thời đại chi chủ, hắn càng là Hứa Khôn sư huynh, theo đạo lý tới nói, ngươi cùng bị kia cái gì Nhược Thủy chi thần ăn hết Hứa Khôn ở giữa, còn có quan hệ thân thích đâu!

Bát Giới giật mình, chỉ chỉ chính mình, lại chỉ chỉ sông Thông Thiên: Ta...... Hắn...... Còn có cái tầng quan hệ này?

Cho nên, thỉnh cầu các hạ giúp đỡ, cứu ra Hứa Khôn!

A cái này......

Bát Giới gãi đầu, heo mao đều bị cào trọc mấy cây.

Đón đám người tha thiết ánh mắt, Bát Giới cuối cùng là mềm lòng: Cũng được, đã như vậy, vậy ta tạm thời thử một lần, nhưng vật đổi sao dời, nói đến, ta còn thiếu hắn bành cách một mạng đâu, hắn cho không cho mặt mũi này, cái kia liền nói không xong!

Nói đi, vung tay lên một cái, lúc trước chấn nhiếp quần hùng cái thanh kia Cửu Xỉ Đinh Ba lại độ xuất hiện.

Không phải, ngươi không phải muốn người ta cho ngươi cái mặt mũi sao?

Tại sao lại cầm lên vũ khí?

Bát Giới không cho giảng giải, xoay người xông về sông Thông Thiên.

Hét lên: Này, ngột cái kia bành cách, không được tổn thương ta sư huynh sư đệ mệnh, đem hắn còn tới, bằng không đừng trách lão Trư ta không khách khí!

Đám người:......

Không phải, cái này chỉ heo có độc a?

Mặc cho hắn kêu la nửa ngày, sông Thông Thiên bình tĩnh như trước.

Tốt tốt tốt, đã ngươi không cho lão Trư ta mặt mũi này, cái kia lão Trư ta cũng không lo được cái gì giao tình!

Pháp Thiên Tượng Địa!

Nguyên bản vốn đã thu nhỏ, mặc dù vẫn còn có chút khuôn mặt đáng ghét, nhưng so sánh lúc trước cái kia đáng sợ bộ dáng, bao nhiêu có vẻ hơi ngây thơ chân thành Bát Giới, bây giờ lại độ nghênh Phong Bạo trướng đứng lên!

Trở nên cùng phía trước đầu heo kia yêu có điểm giống, nhưng lại không hoàn toàn một dạng!

Không còn là một bộ xác thối bộ dáng, mà là bình thường giống Đế cảnh pháp tướng một dạng khổng lồ heo cùng nhau, chỉ là, lại cùng Đế cảnh pháp tướng không giống nhau lắm.

Nói như vậy, Đế cảnh pháp tướng, giống như là cho mình ngưng tụ ra một đạo kiên cố cơ giáp, Đế cảnh chi tôn bản thân quy về pháp tướng bên trong, điều khiển pháp tướng chiến đấu!

Mà Bát Giới cái gọi là Pháp Thiên Tượng Địa, là thật sự chính mình biến lớn, hơn nữa còn không phải loại kia giống như thổi khí cầu bành trướng, hình thể biến lớn rất nhiều người đều biết, nhưng nghĩ biến lớn như vậy, lại nhục thân theo biến lớn, sức mạnh cũng tiến hành giống nhau tăng phúc, đây cơ hồ là không người biết.

Chẳng lẽ, đây mới là một cái thời đại trước, so sánh cái thời đại này ngũ cảnh pháp tướng năng lực?

Rõ ràng, Bát Giới một chiêu này, đã so với bình thường pháp tướng mạnh không biết bao nhiêu!

Hơn nữa liền vũ khí trong tay hắn, đều đi theo hình thể của hắn biến lớn, cái kia trọng lượng, cũng không biết tăng nặng gấp bao nhiêu lần, đập một chút, đoán chừng liền bị không được!

To lớn Pháp Thiên Tượng Địa đạp vào sông Thông Thiên, bắt đầu chậm rãi chìm vào trong nước!

Ngay tại lúc đám người đáp lại khao khát ánh mắt, nhìn xem Bát Giới nặng sông lúc, một đầu cái đuôi lớn quét ra, quất vào Bát Giới Pháp Thiên Tượng Địa bên trên!

Chỉ chui vào một cái mắt cá chân Pháp Thiên Tượng Địa, lúc này giống như tiết khí, không chỉ có bị đánh bay hướng về phía phía chân trời, còn theo bay ngược, càng đổi càng nhỏ.

A a a, ngươi giỏi lắm bành cách, một điểm mặt mũi cũng không cho, ta nhất định sẽ trở về!

Đám người:......

Cái này mẹ nó chính là một cái đậu bỉ heo a!

Không tốt, hắn muốn bỏ chạy! Bạch Khởi trước tiên phản ứng lại, nhưng mà chờ hắn đuổi theo sau đó, nào còn có Bát Giới thân ảnh.

Trong nháy mắt, đường đường sát thần cảm thấy sỉ nhục lớn lao.

Hắn cư nhiên bị một con lợn đùa bỡn!

Mặc kệ đối phương là thật sự không địch lại, vẫn là tại cùng đầu kia Cự Côn hát đôi, dưới mắt, giống như là không có người có thể cứu Hứa Khôn!

Phụ trách thủ vệ Hứa Khôn vài tên nguyên kế hoạch chiến sĩ liếc nhau một cái, cùng với bên kia bờ sông uyên mấy người cũng mặt lộ vẻ tử chí, tại Bát Giới bị đánh bay thoát đi chiến trường sau thứ trong lúc nhất thời, nhảy hướng về phía mặt nước!

Cho dù biết sông Thông Thiên dưới đáy chảy xuôi một đầu nhược thủy, cho dù biết nhảy vào trong sông mang ý nghĩa chính mình có rất lớn xác suất sẽ chết, nhưng vì cứu Hứa Khôn, bọn hắn nghĩa vô phản cố!

Nhưng cuối cùng này giãy dụa, tại bọn hắn đụng chạm lấy mặt nước trong nháy mắt đó, tuyệt vọng!

Nước yên tĩnh mặt, tựa như một mảnh đất xi măng, kiên cố lại vuông vức!

Đám người nhảy vào trong sông, giống như đất bằng ngã một phát, đập cái thất điên bát đảo, nhưng mà tự thân, một điểm nước đọng đều không dính!

Đều cút cho ta, người này ta nhận, lại đến phiền ta, liền đều lưu lại cho ta!

Đáy sông, truyền đến Cự Côn âm thanh.

Uyên đập tại kiên cố trên mặt sông, phẫn nộ nói: Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đối phương cùng phía trước một dạng, không có làm đáp lại.

Ngươi nếu dám thương hắn một chút, ta thề, nhất định sẽ ngươi xé thành Huyết Nhục!

Ta không quản ngươi là ai, dù cho ngươi là côn tộc tồn tại, ngươi cũng như cũ khó thoát khỏi cái chết!

Ngươi nói chuyện, ta cảnh cáo ngươi, thân phận của hắn, ngươi đắc tội không dậy nổi, mau thả hắn đi ra!

Mặc cho uyên như thế nào gọi, vài tên nguyên kế hoạch cũng toàn lực hướng về mặt sông tiến công, nhưng cũng giống như trâu đất xuống biển, không hề có tác dụng.

Nhanh chóng phái người, đi mời thiên nhãn đại nhân.

Ta đã đi qua. Một người đầu đầy mồ hôi nói, càng là tại mới vừa rồi đi tới đi lui đế đô một chuyến.

Thiên nhãn đại nhân đâu?

Không biết kết cuộc ra sao!

Gì?

Uyên đỏ mắt lên, nhìn về phía một bên Lăng Phong: Mang ta trở về Phượng tộc viện binh!

Hảo! Lăng Phong một lời đáp ứng.

Mà liền tại hai người dự định lúc rời đi, phương đông phía chân trời xuất hiện một đoàn mây đen, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một con rồng đuôi.

Viện binh, đến!

......

Ngay tại phía trước, Trư Bát Giới trong miệng Nhược Thủy chi thần · Bành cách đem Hứa Khôn một ngụm nuốt vào sau, cơ thể của Hứa Khôn cùng ý thức, theo đối phương khoang miệng, dần dần trầm luân!

Thẳng đến lúc trước đấu chiến Võ Thánh đem Trư Bát Giới đánh về nguyên hình lúc, hắn mới chậm rãi thức tỉnh.

Nhưng thức tỉnh sau đó, hắn phát hiện mình không thể động đậy một chút, chung quanh, một mảnh đen như mực, tất cả năng lực, tại thời khắc này cũng đánh mất.

Ngươi là ai! Hứa Khôn hướng về bóng tối vô tận hỏi.

Nhược Thủy chi thần · Bành cách!

Nhược Thủy chi thần?

Vì cái gì trảo ta?

Ngươi chính là thiên mệnh chi nhân a?

Ân?

Ta muốn cùng ngươi làm một vụ giao dịch!

Giao dịch gì?

Dùng nhục thể của ngươi, giúp ta chuyển thế, đại giới chính là ta giúp ngươi giải phong nhược thủy trấn áp nhân tộc khí vận!

Quả là thế!

Tại đối phương mở miệng thời điểm, Hứa Khôn trước mắt đột nhiên xuất hiện một bức cảnh tượng.

Một mảnh vẩn đục hắc thủy lại chậm rãi chảy xuôi, mà hắn phía trên, chính là 800 dặm sông Thông Thiên!

Mà vẩn đục hắc thủy hòa thanh triệt nước sông ở giữa, cũng không tương dung, càng giống là phân biệt rõ ràng.

Chảy hắc thủy cũng cùng bình thường dòng nước khác biệt, không giống như là thể lỏng, càng giống là trạng thái cố định......

Không đúng, là xen vào thể lỏng cùng trạng thái cố định ở giữa, tựa như như thủy ngân đậm đặc!

Ngươi cảm thấy ta sẽ đáp ứng ngươi cái này vô lý thỉnh cầu? Hứa Khôn bị chọc giận quá mà cười lên.

Nói thật dễ nghe là giao dịch, đối phương mục đích thực sự, là muốn đoạt xá chính mình!

Không phải do ngươi không đồng ý, ta có thể cảm nhận được ngươi xem như thiên mệnh chi nhân, có thủ đoạn rất nhiều, nhưng dưới mắt, ngươi bản tôn đã bị lực lượng của ta triệt để phong bế, đoạn tuyệt ngươi cùng ngươi tất cả năng lực ở giữa liên hệ, ngươi như ý, vậy liền thiếu chịu khổ một chút đầu, sau này ngươi ta cộng sinh, dùng chung một thể!

Nói thật dễ nghe, đó không phải là đoạt xá sao? Khi đó, ta liền không phải ta!

Ngươi ngược lại là tinh tường, đã như vậy, vậy ta cũng liền thẳng thắn, ngươi như đáp ứng, ngươi ta linh hồn dung hợp, bằng không thì, ta cũng liền phiền toái một chút, chậm rãi luyện hóa ngươi bộ bảo thể này là được!

Uy, ngươi là thực sự không sợ chết a?

Người là dao thớt ta là thịt cá, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn cũng không sợ.

Ta đã sớm chết, lại còn sợ gì chết?

A cái này......

Cũng đúng, đối phương tất nhiên phải dùng đoạt xá chi pháp chuyển thế, vậy dĩ nhiên là linh hồn có thiếu.

Ngươi cần gì chứ? Không phải ỷ lại vào ta? Lui 1 vạn bước tới nói, ta coi như đồng ý ngươi đoạt xác, ngươi cho rằng ngươi về sau liền có thể treo lên nhục thể của ta, ở bên ngoài tiêu dao tự tại?

Ta không thèm để ý, dù chỉ là nháy mắt tự do, vậy ta cũng thích như mật ngọt!

Điên rồ!

Uy, thương lượng thôi, ngươi không phải côn tộc đi, ta giúp ngươi tìm một đầu côn tới, như thế ngươi đoạt xá không phải dễ dàng hơn?

Danh dự của ta, vẫn rất có bảo đảm!

Ngươi mới là côn, cả nhà ngươi cũng là côn!

Một mực không hề bận tâm đối phương, lại bị Hứa Khôn câu nói này cho cả tức đỏ mặt.

A không phải, ta là côn không tệ, nếu như ngươi kính ta một tiếng côn thần kia liền càng thích hợp, nhưng cả nhà của ta cũng không phải côn, cha ta là long, mẹ ta là phượng, gia gia của ta...... Là cái kỳ hoa!

Làm gì, khi côn rất mất mặt sao?

Nói nhảm, nếu không phải ta chịu đến nguyền rủa, thì sẽ lấy đường đường thần minh thân thể, hóa thành một đầu côn!

Nguyền rủa? Hóa côn?

Ngươi đang nói cái gì chuyện ma, côn chi nhất tộc nhục thân, là vạn tộc bao nhiêu sinh linh hướng tới mà không thể được, ngươi ngược lại là còn ghét bỏ lên?

Đã ngươi không đồng ý, vậy ta cũng chỉ có thể từng điểm từng điểm mài ngươi, đến lúc đó cũng đừng hối hận!

Nói đi, Hứa Khôn cảm giác toàn thân liên lụy xúc tu, từng cỗ năng lượng, bắt đầu tụ hợp vào thân thể của hắn.

Không phải, A Trân, ngươi tới thật sự a?

Có thể đoạt bỏ ta...... Đó cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình a!

Hứa Khôn căn bản không có tiến hành bất kỳ phòng ngự, tùy ý trên người xúc tu, đem hắn ty ty lũ lũ Hồn Lực xuyên qua nhục thân của mình, sau đó tiến nhập thức hải!

Hứa Khôn ý thức trầm xuống, nhìn về phía trong thức hải của chính mình!

Thức hải bên ngoài, rất nhanh liền bị mảng lớn như sợi tơ một dạng linh Hồn Chi lực cuốn theo, loại tình huống này, có điểm giống thụ tinh hình ảnh, không biết ngươi có thể hiểu được sao?

Từng khỏa tinh...... A không, một chút xíu Hồn Lực, thử nghiệm va chạm Hứa Khôn thức hải chi bích!

Nhưng mà, thử một phen sau đó, đối phương càng là không chút nào có thể đột phá Hứa Khôn thức hải, càng đừng nói nhập chủ Hứa Khôn thức hải.

Không, cái này sao có thể, bất quá là một trúc cơ tiểu bối, làm sao có thể nắm giữ kiên cố như vậy thức hải.

Ha ha, ngươi liền chơi a, chơi ngươi sẽ biết!

Uy, ta khuyên ngươi vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, nể tình ngươi một lòng muốn sống phân thượng, ta liền không làm khó dễ ngươi, sớm thả ta ra ngoài, giúp ta giải phong nhân tộc khí vận, đến lúc đó, chuyện gì đều dễ đàm luận!

Ha ha, phóng ngươi đi? Ngươi cho rằng ta ngu xuẩn?

Ngươi cũng không phải chính là ngu xuẩn, nhưng phàm là người bình thường, sẽ ở trước mắt bao người đem chính mình nuốt vào?

Ngươi lại đi hỏi một chút những cái kia đã chuyển thế thần minh, dám làm như thế sao?

Không gõ nát ngươi côn đầu, cái kia đều tính ngươi đầu cứng rắn!

Hứa Khôn không có chút nào khẩn trương, thậm chí cảm giác đây vẫn là nguyên bản hắn đối với giải thích như thế nào phong dài Giang Chính Nguyên nhân tộc khí vận không có bất kỳ cái gì đầu mối một con đường.

Chỉ cần có thể thuyết phục đầu này côn, tất nhiên nhân gia là cái gì nhược thủy đại thần, cái kia mời ngươi thu thần thông này thôi?

Mà bởi vì bây giờ Hứa Khôn đi theo thân thể của đối phương, chìm vào ở sông Thông Thiên phần đáy bên trong nhược thủy, mặc dù đối phương nói cắt đứt chính mình cùng một thân năng lực ở giữa liên hệ, nhưng Hứa Khôn ngoại trừ không cách nào sử dụng tự có những năng lực kia, những vật khác, căn bản không có bị đối phương chặt đứt liên hệ a!

Tỉ như Không Động Ấn, tỉ như vạn tộc đồ giám, tỉ như Sổ Sinh Tử, tỉ như thái sơn phủ quân ấn!

Không phải, ngươi ngay cả ta một cái át chủ bài đều không trấn trụ, ngươi đến cùng ở đâu ra tự tin a?

Nhất là vạn tộc đồ giám, Hứa Khôn có thể cảm giác được đồ giám khi tiến vào đầu này bên trong nhược thủy lúc, trở nên mười phần hoạt động mạnh.

Tựa như là nghĩ một ngụm nuốt lấy đối phương!

Nhưng cho Hứa Khôn phản ứng, nó lại tạm thời làm không được.

Đây là cái tình huống gì?

Mà bảo bối đồ giám cho ra yếu ớt phản ứng lại là......

【 Chủ dâm, nhục thể của ngươi không cách nào ngăn cản nhược thủy, ta muốn thu lại nhược thủy, tỉ như muốn ngươi tự mình tiến vào bên trong nhược thủy.】

A cái này......

Hứa Khôn lúc này cảm thấy đau đầu, hắn bây giờ là bị đầu này Cự Côn nuốt vào trong bụng, đối phương có thể tại bên trong nhược thủy sinh tồn, chính mình mới có thể đối mặt nhược thủy.

Nhưng để cho chính hắn mà nói, đích xác, không có bất kỳ cái gì có thể chống cự nhược thủy sức mạnh a!

Chính mình mặc dù tại thủy chi nhất đạo năng lực coi như không tệ, nhưng nhược thủy, đã không đơn thuần là nước!

Nếu không thì, ta đem hắn đoạt xác? Hứa Khôn đột nhiên có một cái ý tưởng hay.

Nhưng không đợi hắn cân nhắc như thế nào đem cái này ý tưởng hay biến thành hành động đâu, bao trùm Hứa Khôn thức hải, nhưng lại không cách nào đột phá bành cách nổi giận.

Ngươi cho rằng thức hải của ngươi kiên cố, ta liền lấy ngươi không có cách nào sao?

Ta chính là có thủ đoạn tới chế phục ngươi!

Tất nhiên không cách nào đem thức hải của ngươi xâm chiếm, vậy ta cũng chỉ lưu lại ngươi bộ bảo thể này a, ta hỏi ngươi một lần nữa, có nguyện ý hay không cùng ta tàn hồn dung hợp.

Kiếp sau chờ có cơ hội ~ Hứa Khôn tiện sưu sưu đạo.

Tốt tốt tốt, ngươi đừng hối hận!

Đối phương dự định làm gì?

Trực tiếp là triệt để bao phủ lại Hứa Khôn thức hải, cùng với dúng sức mạnh của mình, phong tỏa Hứa Khôn cùng ngoại giới bất cứ liên hệ gì.

Đây là muốn...... Sống sờ sờ mà đem Hứa Khôn nín chết, tiếp đó chỉ để lại hắn một cỗ thi thể.

Cá rời đi thủy sẽ chết, người không thể hô hấp cũng sẽ chết, nhưng đến cảnh giới nhất định, cá rời đi thủy sẽ không chết, người cho dù là tại trạng thái chân không phía dưới cũng có thể sống.

Đây hết thảy căn bản, đến từ ngươi đối với thiên địa linh khí hấp thu.

Chỉ cần ngươi có thể từ bất kỳ một cái nào góc độ hấp thu thiên địa linh khí, vậy ngươi tự nhiên là có thể bảo trì sinh mệnh di động.

Mà bành cách, cắt đứt Hứa Khôn cùng ngoại giới bất cứ liên hệ gì, chính là tại đoạn tuyệt hắn sinh lộ.

Nhưng cái này......

Ngươi đối với những người khác có lẽ hữu hiệu, nhưng bây giờ nắm giữ gần như viên mãn không động ấn Hứa Khôn biểu thị: Ngươi che a, nếu như ngươi có thể đem tính mạng của ta cho che chết, vậy ta đây cỗ thân thể tặng cho ngươi lại có làm sao!

Có Không Động Ấn cung ứng sinh mệnh bản nguyên, Hứa Khôn biểu thị mình bây giờ muốn chết cũng khó khăn!

Nhân gia hãn hải Cổ Thánh bất quá là bởi vì nắm giữ một cái Không Động Ấn mảnh vụn, cảm ngộ một tia sinh mệnh bản nguyên, liền vượt qua sinh mệnh cực hạn, chính mình làm Không Động Ấn chi chủ, còn sợ ngươi cái này cấp thấp thủ đoạn?

So sánh mình bây giờ, Hứa Khôn lo lắng hơn, là trên bờ người.

Các ngươi cũng đừng làm chuyện ngu ngốc a!

Chính mình cùng ngoại giới ở giữa, thật sự mất liên lạc, hắn sợ bọn họ vì cứu mình, làm ra cái gì cử động không lý trí.

Cùng với, mình bây giờ sinh mệnh ngược lại là không việc gì, nhưng như thế nào trong thời gian ngắn thoát khốn đâu?

Chính mình cũng không có thời gian, ở đây cùng đầu này Cự Côn chơi a!