Thứ 1070 chương: Đại chiến bắt đầu này, Viêm Hoàng nguy hiểm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1070 chương!3/4!

......

Dao Dao, ngươi nhìn ta như vậy làm gì? Hứa Khôn có chút chột dạ sờ lấy cái mũi.

Dương Dao sắc mặt cổ quái nói: Ta tại xem ta tiểu Khôn ca ca trên thân rốt cuộc lớn bao nhiêu mị lực, vậy mà có thể để cho cao quý như năm phượng một trong uyên sồ ủy thân hạ gả, ta nếu là ngày nào không coi chừng, chẳng phải là tổn thất lớn rồi?

Hứa Khôn liếc mắt: Dao Dao, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, ta là thực sự không hiểu rõ nữ nhân kia, luôn cảm giác nàng không có đơn giản như vậy!

Hừ hừ, chắc chắn là tiểu Khôn ca ca ngươi quá xuất sắc, ngươi là không biết, bây giờ nhân tộc trên diễn đàn, mỗi ngày có bao nhiêu nữ hài tử kêu gào muốn cho ngươi sinh một nhi bán nữ, liền ta cái kia khuê mật...... Ai, thế mà hô động Thượng Quan gia lão tổ, đứng ra thỉnh cầu xem như ta của hồi môn nha đầu gả cho tiểu Khôn ca ca ngươi!

Tiểu Khôn ca ca, kiềm chế ngươi cái kia không chỗ sắp đặt mị lực a, Dao Dao cũng không muốn mỗi ngày nơm nớp lo sợ mà nhìn chằm chằm vào ngươi, giống như là sợ con cừu nhỏ bị lão sói xám tha đi!

Dao Dao!

Gặp Hứa Khôn xấu hổ, Dương Dao cũng là nghịch ngợm thè lưỡi.

Nói về chính sự, Dương Dao cũng là không qua loa: Đứng tại một nữ nhân trên lập trường nhìn, còn lại là uyên loại này cư nhiên bị sớm khâm định vì đã nhóm phượng không đầu thật lâu uyên sồ chín mạch cộng chủ nữ nhân, thân phận của nàng, nhưng so với ta cao quý nhiều!

Hứa Khôn một phát bắt được Dương Dao nhu đề: Trong mắt ta, Dao Dao mới là thế gian cao quý nhất nữ tử!

Ba hoa! Dương Dao gắt giọng, nụ cười trên mặt làm thế nào đều ngăn không được.

Đối với người dạng này mà nói, đơn thuần tướng mạo, sớm đã không phải để các nàng vì đó cảm mến điều kiện!

Có thể làm cho nàng chủ động tới cửa, muốn cùng tiểu Khôn ca ca ngươi vui kết liền cành, trong mắt của ta, chỉ có một khả năng!

Cái gì? Hứa Khôn truy vấn.

Tranh đoạt quyền hạn! Dương Dao chân thành nói.

Nàng tranh quyền lực của nàng, có quan hệ gì với ta? Hứa Khôn cau mày nói.

Dương Dao cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Hứa Khôn: Tiểu Khôn ca ca, ngươi sẽ không quen thuộc người bình thường sinh hoạt, quên đi ngươi cái kia tôn quý vô cùng thân thế lai lịch a?

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần: Dao Dao, ta nhưng không có mượn lão mụ thân phận nửa điểm quang a!

Đây là đối nhân tộc mà nói, nếu như là đối với Phượng tộc đâu?

Nói cách khác, uyên mặc dù được tôn là uyên chủ, vốn lấy nàng cấp bậc, tối đa cũng là thống lĩnh một chút tầng hai mươi phía dưới uyên sồ chín mạch, sau này, đồng tông khác tồn tại, khó đảm bảo sẽ không đối với nàng địa vị sinh ra uy hiếp, cho nên, vì củng cố quyền vị, liên Cường Trừ Nhược, tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất!

Nếu như chúng ta giả thiết, Thanh Huyền a di tại Phượng tộc bên trong địa vị không thấp, thậm chí cùng tiểu Khôn ca ca ngươi đoán một dạng, chính là quản hạt Thanh Loan một mạch loan chủ thân phần, vậy ngươi coi như dứt bỏ tự thân hết thảy không nói, riêng là địa vị, liền đã không kém hơn nàng cái này mới ra đời uyên chủ, mà lại là đáng mặt Thanh Loan một mạch thái tử gia!

Cùng nói rằng gả, không bằng nói là hòa thân càng thích hợp!

Hứa Khôn khóe miệng liên tục run rẩy: Cảm tình ta chính là một cái công cụ người?

Dương Dao giang tay ra: Bằng không thì đâu?

Đương nhiên, cũng không bài trừ tiểu Khôn ca ca ngươi tự thân biểu hiện, vừa vặn hấp dẫn cái này chỉ tiểu Phượng Hoàng, nhưng đối phương tất nhiên có thể một lời nói ra ngươi Phượng tộc Huyết Mạch, liền chứng minh Thanh Huyền a di nhi tử tầng này thân phận, mới là thúc đẩy nàng đối với ngươi cảm thấy hứng thú yếu tố đầu tiên!

Hứa Khôn gật đầu, cảm thấy Dương Dao nói rất hợp lý.

Đến nỗi nàng không thể tại ngươi ở đây nhận được mong muốn trả lời chắc chắn, sau này lời nói...... Tiểu Khôn ca ca, tha thứ Dao Dao nói thẳng, không nên xem thường một nữ nhân quyết tâm, càng là biểu hiện hời hợt, càng chứng minh nàng có một loại không đạt mục đích thề không bỏ qua dự định, cái này lần đầu gặp mặt, đã cho thấy lập trường, cũng là hướng ngươi phóng thích một cái tín hiệu!

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh: Cuối cùng sẽ không cùng Thiên sứ tộc, Mị Ma tộc một dạng, Bá Vương ngạnh thượng cung, bức ta đi vào khuôn khổ a?

Dương Dao lắc đầu: Mị Ma tộc không nói, Thiên sứ tộc tự cho mình quá cao, rõ ràng có đơn giản Phương Thức, nhưng bọn hắn khinh thường làm thế, từ trong tiểu Khôn ca ca trong miêu tả của ngươi, ta có thể nhìn ra, uyên không phải loại kia ưa thích ép buộc người!

Mà thường thường, dạng này người, vẫn là một nữ nhân, rất đáng sợ!

Các nàng sẽ từng bước từng bước đem ngươi bức đến tuyệt lộ, thẳng đến không có bất kỳ cái gì cơ hội lựa chọn!

Nói xong, Dương Dao chăm chú nhìn Hứa Khôn, trực tiếp đem Hứa Khôn đều chằm chằm đến chột dạ.

Nếu, ta cùng nhu nhu đều không có ở đây tiểu Khôn ca ca bên cạnh ngươi, đối mặt nhất tộc thiên chi kiêu nữ tỏ tình, tiểu Khôn ca ca ngươi sẽ làm thế nào lựa chọn?

Hứa Khôn biểu lộ trong nháy mắt đọng lại: Nói nhảm cái gì, mặc kệ ngươi cùng nhu nhu, ta đều sẽ không để cho các ngươi rời đi ta!

Dương Dao nở nụ cười xinh đẹp, tựa vào Hứa Khôn trên vai, hưởng thụ cái này số lượng không nhiều yên tĩnh.

Cái kia thận bảo đâu?

Khụ khụ, thận bảo là hảo muội muội của ta, ta tự nhiên cũng sẽ không cho phép nàng rời đi bên cạnh ta! Hứa Khôn nội tâm bồn chồn đạo.

Dương Dao nhìn như khuôn mặt tươi cười yêu kiều trên mặt, đáy mắt lại nổi lên một tia ưu sầu, một loại không hiểu bất an, xông lên trái tim!

Uyên xuất hiện, mang cho nàng một loại nguy cơ vô hình cảm giác!

Từng đạo thanh âm nhắc nhở, cắt đứt hai người cái này kiếm không dễ vuốt ve an ủi!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Huyền Quy tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 101; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp *100】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Tu La tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 101; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp *100】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Thiên sứ tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 101; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp *100】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Cửu vĩ yêu Hồ tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 101; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp *100】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Titan tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 102; Binh lực phối trí: SSS cấp *2, SS cấp *100】

【 Đinh, S cấp chủng tộc · Mị Ma tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 1011; Binh lực phối trí: SSS cấp *1, SS cấp *10, S cấp *1000】

【 Đinh, A cấp chủng tộc · Huyết tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định tuyển định 1/8 chủ thành ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: A cấp *10000】!!!

Nghe được cái này bảy đạo thanh âm nhắc nhở mười tầng trở lên nhân tộc, toàn bộ đều sợ choáng váng!

Bảy Vương tộc đưa ra năm, binh lực phân phối bên trên, không còn là đủ số Vạn Nhân quân đoàn xuất chinh, mà là bảo trì ngầm thừa nhận cao cấp chiến lực phối trí!

Trừ Titan tộc xuất động hai tên SSS cấp thiên kiêu cộng thêm một trăm tên SS cấp thiên kiêu bên ngoài, còn lại tứ đại Vương tộc đều là một cái SSS cấp thiên kiêu phối hợp một trăm tên SS cấp thiên kiêu phối trí!

Cộng thêm một cái S cấp chủng tộc Mị Ma tộc đồng thời phái ra một cái SSS cấp thiên kiêu, 10 tên SS cấp thiên kiêu cùng 1000 tên S cấp thiên kiêu đỉnh tiêm binh lực!

Để cho người ta nghi ngờ là, tại một đám SS cấp Vương tộc cùng S cấp trong chủng tộc, tại sao lại lẫn vào một cái A cấp chủng tộc?

Ha ha, thật đúng là đại thủ bút a! Hứa Khôn đứng dậy, hoạt động một chút gân cốt.

Ngược lại là cái này huyết tộc, xem như chuyện gì xảy ra a?

Không biết thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn sao? Chiến đấu kế tiếp, cũng không phải bọn hắn có thể trộn a!

Dương Dao cũng là mặt lộ vẻ trầm tư nói: Xem như tiền thân làm ác ma tộc Huyết tộc, tại bị Tu La tộc đánh bại, rơi xuống thần đàn sau, vẫn chịu Tu La tộc giám thị, phòng ngừa hắn tro tàn lại cháy, không phải quy thuộc chủng tộc, nhưng hơn hẳn quy thuộc chủng tộc, lần này hẳn chính là sung làm tầng dưới chót binh lực đi theo xuất chiến không?

Hướng địch nhân cúi đầu xưng thần, nguyên Vương tộc thân phận Huyết tộc, thật đúng là xấu hổ mà chết tổ tiên a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng hắn cảm thấy trừ bỏ bị mối thù của mình tộc chỉ huy làm pháo hôi nguyên nhân này ra, chính mình cùng đạo Lôi Thiên Tôn chi ở giữa liên hệ, có lẽ mới là để cho Huyết tộc tham dự vào nguyên nhân chính!

Bảy tộc tuyên chiến, chia cắt tám phần chi bảy Viêm Hoàng chi thành, vậy cái này sau cùng một phần tám, hẳn là đây hết thảy kẻ đầu têu đi!

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, đang lúc toàn bộ mười tầng phía trên nhân tộc lâm vào một mảnh khủng hoảng lúc, đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, cũng là làm cho tất cả mọi người tộc cảm thấy tuyệt vọng cuối cùng một đạo thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh......】