Thứ 1741 chương: Hiếu chiến nhân tộc, xưa đâu bằng nay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1741 chương!1/2!

......

Có người nói nhân tộc không hiếu chiến, cái này không có đạo lý.

Sau khi Hứa Khôn tuyên bố viễn chinh Tây vực mệnh lệnh, không chỉ Hoa Hạ, tất cả thu đến tin tức nhân tộc vực nội người, trong lúc nhất thời giống như cá diếc sang sông, nhao nhao truyền đến xin chiến tin tức!

Bây giờ, nội bộ nhân tộc cảm xúc mạnh mẽ, đều bị triệt để đốt lên.

Giống như là một đoàn cháy hừng hực liệt hỏa!

Mà khởi đầu người bồi táng, chính là Hứa Khôn.

Chủng tộc cảm giác tự hào, không phải dựa vào thổi phồng, mà là phải dựa vào thực tế chiến tích đặt vững!

Bây giờ nhân tộc, tại Hứa Khôn xuất đạo đến nay, chủng tộc nội tình phương diện, kỳ thực cũng không có nhận được nhảy vọt trưởng thành, khả tâm thái bên trên, cùng một năm trước, hoặc có lẽ là tại cùng Hứa Khôn kinh nghiệm Giang Nam đại chiến thời điểm, là hoàn toàn khác biệt!

Một năm trước nhân tộc, nghỉ lại ở căn cứ khu bên trong, không dám tùy tiện ra ngoài, nhà mình chủng tộc tuy là B cấp chủng tộc, kì thực tại trong vạn tộc thuộc về quan hệ, là thuộc về bảy Vương tộc một trong Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc.

Không giống với giống như là tằm tộc như thế bản thân nhỏ yếu, dễ dàng bị người ta bắt nạt chủng tộc, bọn hắn muốn nhất, đó là có thể ôm vào một đầu đùi.

Nhân tộc, từ trong xương cốt, là kiêu ngạo.

Nhân tộc, vĩnh bất vi nô!

Tại quá khứ nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thời kỳ, đối mặt Huyền Quy tộc cho tới nay áp bách, không biết có bao nhiêu người không cam lòng chịu nhục, lựa chọn cùng phát sinh mâu thuẫn Huyền Quy tộc cứng đối cứng, kết quả sau cùng, tự nhiên là huyết vẩy tại chỗ!

Cộng thêm hàng năm vạn tộc chiến tranh, xem như quy thuộc chủng tộc nhân tộc, còn muốn vô điều kiện cho Huyền Quy tộc cung ứng pháo hôi, đó là mấy trăm vạn người sống sờ sờ a, mỗi người sau lưng, đều đại biểu gia đình, bọn hắn có phụ mẫu, có vợ con, có bằng hữu, một khi bị đưa đi Huyền Quy tộc sau đó, kia thật là đời này không còn tương kiến!

Cũng bởi vì chuyện này, chủ đạo nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thiên nhãn · Dương Tiển, mặc dù dùng hắn thật sự chiến công, để nhân tộc tại đã trải qua vũ cực thời đại Tiêu Điều sau, đúng nghĩa có thể an ổn phát triển.

Sùng bái Dương Tiển nhiều người, như vậy ngược lại, chán ghét hắn, người hận hắn, cũng không ít!

Hết thảy cao tầng quyết định, ngươi không thể từ một sớm một chiều nhìn, muốn từ thời gian dài đến xem.

Đối với những cái kia hy sinh người nhà, đổi lấy nhân tộc hòa bình người mà nói, ngươi trông cậy vào bọn hắn tại nội tâm cảm kích Dương Tiển mang cho bọn hắn an ổn sinh hoạt sao?

Không, người cũng là ích kỷ, nếu không có Dương Tiển dẫn đầu, để nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc có thể bảo tồn, cái này một số người, rất có thể liền không có giáng sinh khả năng.

Nhưng bọn hắn sinh ra, nhờ vào Dương Tiển, không có nghĩa là bọn hắn liền muốn cảm tạ Dương Tiển.

Ngươi cho chúng ta không gian sinh tồn, nhưng phải tước đoạt sinh mạng của chúng ta, đây mới là lớn nhất tàn nhẫn.

Bởi vậy, đi qua trong mấy chục năm, Nhân tộc phản tộc giả nhiều lần cấm không ngừng.

Cái này không có biện pháp a, không phải nói tất cả phản tộc giả, cũng là đơn thuần muốn theo đuổi vinh hoa phú quý, giống Trương Đức Huy, Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo loại kia phản tộc giả tất nhiên đáng giận, nhưng giống như là Khương Trần trước đây gặp phải gương sáng dạng này người, sao lại không phải thời đại bi ai, tàn khốc thực tế ở dưới sản phẩm đâu?

Một câu nói: Tộc yếu thì người nhục, tộc mạnh thì người tự tin!

Vũ cực thời đại Tiêu Điều dị thường, rất nhiều nhân tộc trải qua bụng ăn không no, không có chỗ ở cố định, ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai thời gian, khi đó, bọn hắn không có thời gian đi hận bất luận kẻ nào, mà xem như thời đại chi chủ đấu chiến Võ Thánh, hắn hữu tâm cứu thế, vô lực hồi thiên, đây là hắn tại trên quản lý vô năng, nhưng đây hết thảy, ngươi chỉ có thể trách hắn không làm, nhưng bản thân hắn, cũng không có làm lấn hại người tộc bản thân sự tình.

Hết thảy Tiêu Điều, bắt nguồn từ bên ngoài.

Nói như vậy trở về Dương Tiển trên thân, hắn đối với thời đại mà nói, tuyệt đối không phải một cái tội nhân, càng thích hợp tới nói, hắn là cứu vãn nhân tộc tại phá toái ranh giới chúa cứu thế.

Cũng chính là cái gọi là người tốt!

Nhưng thường thường một người tốt, liền dễ dàng bị người cầm súng chỉ lấy!

Không có ai sẽ hoài niệm vũ cực thời đại cái loại người này tộc biến thành súc sinh thời gian, nhưng cũng không có người cảm thấy, thiên nhãn thời đại loại kia nội tâm nín một hơi, giống con cẩu cuộn mình còn sống thời gian, có bao nhiêu mỹ hảo!

Bao nhiêu người, cả một đời cũng không có gặp qua căn cứ khu bên ngoài phong cảnh?

Cho nên, người ngu xuẩn, không những sẽ không cảm kích thiên nhãn cho bọn hắn mang tới an bình, ngược lại sẽ bởi vậy hận hắn, oán trách hắn!

Nhân tộc quật khởi, không phải chuyện một sớm một chiều, thiên nhãn, đã tận hắn có khả năng mà cho nhân tộc mang đến yên ổn tường hòa thời gian, ít nhất, trời sập xuống, có cường giả treo lên!

Vẫn như trước có người, tại tự mình xưng hô hắn là thời đại tội nhân.

Ngươi muốn nói đơn thuần cũng bởi vì nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc a, cũng không hoàn toàn là.

Bởi vì tại Giang Nam một trận chiến bên trong, Dương Tiển mượn nhờ Nguyên Thuỷ Thiên Tôn buông xuống Lam Tinh uy thế, sau đó sẽ ở bốn thần giáng hạ thần dụ sau, công nhiên tuyên bố, từ khi người này tộc không còn làm nô, thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc cái thân phận này.

Theo đạo lý tới nói, nhân tộc không muốn vì nô, vậy ta tuyên bố thoát ly quy thuộc chủng tộc cái thân phận này, các ngươi nên hài lòng chưa?

Có thể sự thật, vừa vặn tương phản.

Người, phần lớn thời gian là ngu muội, bọn hắn số nhiều thời gian suy tính, cũng là chính mình.

Trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, liền phải giống con chó một dạng co ro sống, hàng năm dâng lễ mấy trăm vạn sinh linh, đổi lấy loại sỉ nhục này sống tạm!

Dưới tình huống như vậy, ngoại trừ đối với sống sót có cực độ khát vọng, cùng với khác hắn và Dương Tiễn một dạng nhìn xa trông rộng người bên ngoài, những người còn lại, cũng là tình nguyện đứng chết, không muốn quỳ mà sống xương cứng.

Bộ phận này người, liền cùng Dương Tiễn lý niệm sinh ra xung đột, cho nên tại cao tầng phương diện, cũng có đối với Dương Tiễn phản đối thanh âm, thậm chí Khổng Hữu Đức, Giả Tự đạo, Trương Đức Huy loại này đế cảnh cường giả, đều tại tự mình phản bội nhân tộc!

Thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc sau, mắng Dương Tiễn người thì càng nhiều, bộ phận này người, chính là những cái kia hạng người ham sống sợ chết, hoặc có lẽ là, trong đó phần lớn người, chính là ngươi bất kể thế nào làm, chỉ cần ngươi không cho hắn phát tiền, hắn liền sẽ hận ngươi vì tư lợi người!

Bọn hắn cho Dương Tiễn thêu dệt tội danh, đó chính là xem nhân tộc tương lai vì như trò đùa của trẻ con.

Nhưng thời gian, sẽ chứng minh hết thảy.

Dương Tiễn trước đây lựa chọn để nhân tộc trở thành quy thuộc chủng tộc, cái kia đúng là hành động bất đắc dĩ, hắn dù cho năng lực cá nhân lại mạnh, có thể bảo hộ ở bao nhiêu Nhân tộc?

Hắn chắc chắn không có khả năng cái gì cũng không làm, mỗi ngày cho người ta làm bảo mẫu a?

Cho nên, hắn lựa chọn khúm núm, dù là sau đó có Lam Tinh đệ nhất cường giả danh xưng, tại hắn dưới sự thống trị nhân tộc, vẫn như cũ đối với Huyền Quy tộc mỗi năm dâng lễ!

Biết hắn lòng mang chí lớn người có thể lý giải, không biết, chỉ có thể mắng hắn một tiếng: Tiện cốt đầu!

Những cái kia không có tầm nhìn xa người, biết nói: Ta nếu là Lam Tinh đệ nhất cường giả, tuyệt đối sẽ không cho Huyền Quy tộc làm cẩu, cùng lắm thì cùng bọn hắn làm một cuộc, ai sợ ai a?

Đúng vậy a, đáng tiếc ngươi không phải Lam Tinh đệ nhất cường giả, đáng tiếc ngươi chỉ cân nhắc chính mình!

Có thể nói, mặc kệ là Dương Tiễn vẫn là các đời nhân tộc thời đại chi chủ, nếu như nguyện ý quỳ rạp xuống trước mặt người khác, vậy bọn hắn có thể một mực trải qua người trên người thời gian, không cần làm một cái nhỏ yếu chủng tộc chống lên ô dù, cuộc sống của bọn hắn, qua không cần quá nhẹ nhõm!

Chính là bởi vì tâm hệ nhân tộc, cho nên bọn hắn chỉ có thể lựa chọn nén giận!

Dương Tiễn, so với ai khác đều nghĩ phản kháng, nhưng hắn lại không thể!

Muốn làm đến một bước này, đấu chiến Võ Thánh loại tính cách này không được, phàm là cảm xúc không ổn định một điểm người, cũng sẽ ở chửi rủa bên trong mất lý trí, không quan tâm còn khá tốt, vò đã mẻ không sợ rơi, để các ngươi nhìn một chút cái gì gọi là lấy trứng chọi với đá, đó mới là toàn bộ Nhân tộc kiếp nạn!

Mà tại Giang Nam một trận chiến bên trong, Dương Tiễn tuyên bố thoát ly Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, cũng là xuất phát từ hắn toàn bộ suy tính.

Bởi vì hắn chờ đợi người kia, xuất hiện!

Giang Nam một trận chiến, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn huyết tẩy tổ rồng, tất nhiên để cho người ta thấy được nhân tộc đỉnh phong cường giả chỗ đáng sợ.

Nhưng muốn nói trong trận chiến ấy, biểu hiện kinh người nhất chính là ai?

Là vào lúc đó, liền có thể cùng Hải tộc Chiến Vương cấp cường giả đối chiến Hứa Khôn!

Là tại Đông Hải trong chiến dịch, một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc Hứa Khôn!

Từ lúc kia bắt đầu, Hứa Khôn tên, đã nổi tiếng!

Xem như Dương Tiễn khâm điểm người nối nghiệp, vào lúc đó bắt đầu, Hứa Khôn dần dần hướng về Dương Tiễn vì hắn dự thiết con đường kia mà đi.

Hứa Khôn trưởng thành trên đường, không thể rời bỏ Dương Tiễn thân ảnh, hắn lúc nào cũng có thể tại Hứa Khôn bất ngờ địa phương, an bài tốt hết thảy.

Hứa Khôn trưởng thành con đường, nhìn như rậm rạm bẫy rập chông gai, kì thực, so với ngoại tộc những cái kia đấu với trời thiên kiêu, hắn trưởng thành con đường, đã có thể được xem là thuận buồm xui gió!

Dương Tiễn, không thể bỏ qua công lao!

Hắn càng giống là đang chơi một hồi dưỡng thành trò chơi, thậm chí vì để cho cái này dưỡng thành trò chơi tiến hành thuận lợi, hắn không tiếc, dùng nữ nhi của mình, che chở!

Không tệ, Dương Dao xem như nhân tộc ngàn năm kỳ nhập thế SSS cấp thiên phú giả, nàng giá trị tồn tại, không phải tiếp nhận Dương Tiễn trong tay thời đại chi chủ thân phận.

Ý nghĩa sự tồn tại của nàng, càng nhiều, là tại Hứa Khôn còn ở vào nhỏ yếu lúc, vì hắn chia sẻ lực chú ý.

Điểm này, từ thí luyện Thiên Bảng ra mắt, vạn tộc sợ hãi thán phục tại Hứa Khôn lấy F cấp thiên phú bá bảng hai bảng bên ngoài, đem phần lớn ánh mắt, lưu tại Dương Dao trên thân.

Bởi vì, đây đối với vạn tộc cùng với nhân tộc bản thân mà nói, chính là một cái ngầm thừa nhận quy tắc trò chơi.

Dùng cái này bày ra mê vụ, làm cho Dương Tiễn tại Ngao Quảng dìm nước Giang Nam căn cứ khu lúc, dám thoải mái đem Hứa Khôn giao ra.

Nếu như nói, tại cái này ngàn năm kỳ, nhân tộc chỉ nhập thế một cái Hứa Khôn, mà không có cùng hắn Dương Tiễn một dạng SSS cấp thiên phú giả, ngươi nói, dạng này một cái đặc thù tồn tại chế bá hai bảng kết quả là cái gì?

Ngao Quảng lấy dìm nước Giang Nam làm uy hiếp, lấy được kết quả, chỉ là cho Hứa Khôn gieo xuống một cái Huyền Linh Ấn sao?

Quản chi là, thứ trong lúc nhất thời, liền có vạn tộc điều động vô số cường giả sát thủ, không để ý vạn tộc hiệp nghị, ám sát Hứa Khôn!

Phong hiểm chia sẻ, Dương Dao trên thân kềm chế rất nhiều lực chú ý, tạo thành kết quả, chính là Hứa Khôn đưa tới rất nhiều người lực chú ý, nhưng ở ngay từ đầu, cũng không có đối với hắn có ý quyết giết!

Cũng liền cho Hứa Khôn tại khó khăn bên trong, từng bước một trưởng thành, trưởng thành đến bây giờ vạn tộc thiên kiêu, đều ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ, phát triển đến hắn cơ hồ lấy sức một mình, đem nhân tộc dẫn tới một cái hoàn toàn không tưởng tượng nổi độ cao!

Liền mười tầng phía trên mà nói, làm Hạo Thiên chi thành bản kế hoạch đẩy ra, Hứa Khôn dùng huyết tẩy thú triều thủ đoạn chấn nhiếp các tộc thiên kiêu sau đó, nhân tộc sau này, tại mười tầng phía trên, thời gian dài bên trong, không dám mạo hiểm phạm vào!

Mà tại Lam Tinh phía trên, Hứa Khôn không chỉ có giải phong mọi người tộc chi nhánh khí vận, càng là dùng dẫn viện Phương Thức, đem Hắc ám tinh linh tộc cùng không trăng yêu Miêu Tộc nhập vào nhân tộc bản thân.

Ai nói một hơi không thể ăn thành một tên mập?

Thời khắc này nhân tộc, đơn thuần chủng tộc thực lực cùng mặt giấy thực lực mà nói, tại vạn tộc cao tầng phân tích bên trong, đã đưa thân A cấp chủng tộc danh sách, lại là trong đó người nổi bật.

Đến nỗi có thể hay không chen vào S cấp chủng tộc, vậy vẫn là một cái ẩn số.

Cái này, vẫn chỉ là chủng tộc mặt giấy thực lực tăng lên.

Đơn thuần mặt giấy thực lực, tại cái này vạn tộc tranh bá bên trong, đừng nói ngươi bây giờ chỉ được bầu thành có A cấp chủng tộc đỉnh phong chiến lực, coi như ngươi là S cấp chủng tộc, SS cấp chủng tộc cùng với Thánh tộc, cũng không phải thật vô địch!

Thánh tộc đi qua, còn có Kỳ Lân tộc phá diệt, Vương tộc, cũng có Ác ma tộc bị thay vào đó, S cấp chủng tộc khó khăn tình huống, càng là nhìn mãi quen mắt.

Vạn tộc tranh bá, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Xa không nói, liền nói gần đây, có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch thấy được chưa?

Bây giờ trên đời, đã không có chi nhanh này!

Cho nên, đơn thuần mở rộng chủng tộc thực lực, còn chưa đủ nhân tộc tại cái này phong vân quỷ quyệt vạn tộc vũng bùn bên trong trổ hết tài năng.

Nếu như nói một chủng tộc mặt giấy thực lực là thực lực quân sự mà nói, đó cùng các tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, là thuộc về chính trị thực lực.

Ở phương diện này, nhờ vào Hứa Khôn, bây giờ chỉ là B cấp chủng tộc nhân tộc, đã cùng rất nhiều đỉnh tiêm chủng tộc giao hảo.

Nhất là Hứa Khôn cái kia đã công khai, Phượng Chủ ruột thịt ngoại tôn thân phận, mà Phượng tộc bản thân, đối với cái này cũng không cầm phản bác cùng giấu giếm ý nghĩ, mà là thoải mái lấy lòng.

Tuy nói, nhân tộc cùng Phượng tộc ở giữa, còn không có tiến hành đúng nghĩa thiết lập quan hệ ngoại giao, có thể chỉ là có Hứa Khôn cái này liên hệ, giữa hai tộc quan hệ, đã thắng được hàng năm cần dâng lễ mới thu được che chở tằm tộc quan hệ!

Chớ nói chi là Hứa Khôn tại vạn tộc chế tạo trên đại hội khuấy gió nổi mưa, sau đó không những không có bị Titan tộc truy cứu trách nhiệm, còn trở thành bọn hắn thần nữ vị hôn phu cái thân phận này.

Có thể nói, nhân tộc bây giờ được lợi tại Hứa Khôn, tại chính trị trên thực lực, vượt xa thực lực quân sự.

Điểm này, phóng nhãn vạn tộc, cũng là cực kỳ tình huống đặc thù.

Hứa Khôn cá nhân thân thế vạch trần tất nhiên trọng yếu, có thể Hứa Khôn chính mình, cũng là lấy thực lực của hắn, đã chứng minh hắn những thứ này thân thế hàm kim lượng.

Bây giờ vạn tộc đối với hắn xưng hô, có đến từ đối địch nhân viên Đại Ma Vương xưng hô, cũng có tôn kính hắn người xưng hô hắn là một tiếng côn thần, kết hợp hắn một loạt thân phận, gọi hắn một tiếng côn thần miện hạ cũng có khối người.

Nhưng, không có ai sẽ lấy Thương Diên chi tử thân phận để gọi hắn, dù là, cái thân phận này, là đường đường chính chính.

Cũng đồng dạng, không có người hiểu ý Phượng Chủ bên ngoài tôn, Titan con rể để gọi hắn.

Bởi vì tất cả mọi người đều tinh tường, Hứa Khôn trưởng thành trên đường, cũng không có những thứ này thân thế bên trên quang hoàn gia trì.

Các loại biểu hiện, chính hắn mới là chủ thể, mà sau đó tất cả xuất hiện thân phận, đối với hắn mà nói, cũng là dệt hoa trên gấm.

Giống như hắn trở thành Âu Dã Tử quan môn đệ tử, vậy không phải nói Âu Dã Tử đối với hắn ban ân, mà là hắn tại chế tạo một đạo bên trên thiên phú, để Âu Dã Tử đối với hắn khao khát vô cùng!

Đồng dạng, trở thành Ngọc Đỉnh chân nhân quan môn đệ tử, cùng Dương Tiễn, đấu chiến Võ Thánh cùng với cửu vĩ yêu Hồ tộc vị kia trở thành đồng môn sư huynh đệ, cũng không phải Ngọc Đỉnh chân nhân xem ở bất luận người nào trên mặt mũi mới thu hắn làm đồ.

Hứa Khôn, là dựa vào một mình hắn đả thông đế đô học phủ Long Hổ bảng, vì chính mình chính danh!

Tình huống hôm nay là, thiên nhãn còn không có dỡ xuống hắn thời đại chi chủ thân phận, thiên nhãn thời đại, sắp hướng đi hồi cuối.

Nhưng Hứa Khôn, cũng tại thời đại còn không có lúc kết thúc, nâng lên nhân tộc cái này đại kỳ.

Thế nhân đều biết, nhân tộc có khôn, nhất định đem vạn cổ trường thanh!

Mà tại trải qua tiêu điều vũ cực thời đại, khúm núm thiên nhãn thời đại sau, sắp từ Hứa Khôn lãnh đạo thời đại mới, đem tiết lộ như thế nào hoa lệ thiên chương?

Đây là để vô số người mong đợi một cái hình ảnh!

Hiện tại lời nói, Hứa Khôn vung cánh tay hô lên, đổi lấy, là quá khứ giống như cái kia bị đè nén lò xo đồng dạng, bản thân hiếu chiến, cũng bởi vì nhà mình chủng tộc thực lực không đủ, mà không thể chinh chiến nhân tộc!

Nhân tộc hiếu chiến chi tâm, tuyệt không thua kém thi hành bá đạo long tộc, cũng không thua gì lấy giết người làm vui, ngưng kết Tu La sát khí Tu La tộc!

Nhân tộc hiếu chiến chi tâm, nguồn gốc từ đã từng xem như vạn tộc chi đỉnh chủng tộc trong xương cốt truyền thừa ngạo khí!

Đi qua thời đại, Nhân tộc sống lưng bị đánh gãy qua, cũng cong qua, nhưng bây giờ, có người để bọn hắn thẳng tắp lồng ngực nhìn về phía trước!

Hứa Khôn không ra tay thì thôi, vừa ra tay, giống như Lôi Đình chi thế.

Đi qua, chỉ có thể co rúc ở căn cứ khu bên trong, không biết bên ngoài quang cảnh nhân tộc, chỉ có thể bị động bị đánh, bao quát đến từ hải dương uy hiếp, bao quát đến từ phương bắc lang tộc xâm lấn!

Mà bây giờ......

Công thủ dịch hình rồi!

Khấu có thể hướng về, ta cũng có thể hướng về!

Nhân tộc hướng ra phía ngoài khuếch trương, liền từ lần này viễn chinh Tây vực chư quốc bắt đầu!

Mà đối với cái này, vốn là còn tại quan sát, xem có bao nhiêu người hưởng ứng Hứa Khôn, lại là lâm vào đau đầu.

Mẹ nó, nhiều người như vậy, vậy còn muốn cái rắm Tây Hạ bộ lạc, Hồi Hột bộ lạc trợ trận a, viễn chinh Tây vực, đây là muốn mở ra một khóa càn quét hình thức?