Thứ 1943 chương: Cơ hội trời cho, Hứa Khôn sa lưới!.

Hôm nay thứ ba càng: 1943 chương!3/3!

......

Hai người lại lần nữa lên đường, nhưng bầu không khí bên trên, ít nhiều có chút trầm mặc.

Hứa Khôn lời nói mặc dù không thể thành công đả động Dương Thiền, nhưng đích thật là để cho nội tâm của nàng có chút dao động.

Hữu tình uống nước no bụng, đây là nàng đi qua ý nghĩ.

Nhưng thực tế thường thường không như ý muốn, cũng tỷ như bây giờ nàng vẫn là Phong Hoa đang mậu, nhưng Lưu Ngạn Xương đã là gần đất xa trời.

Chính mình chỉ muốn cùng Lưu Ngạn Xương tư thủ một đời, vậy tất nhiên cần chính mình chiều theo hắn, nhưng bởi như vậy, có lỗi với chính là chủng tộc của mình.

Trừ phi mình có thể từ bỏ khác tất cả thân phận, chỉ hưởng thụ tình yêu ngọt.

Nhưng Tam Thánh Mẫu, không phải như thế người ích kỷ.

Ai, mặc kệ, ngược lại lần này đáp ứng ca ca đột phá, đến lúc đó ngạn xương liền để tiểu Khôn hỗ trợ, ta tại vực ngoại chờ lấy hắn!

Trên đời rất tốt có song toàn sự tình, nếu có thể, Tam Thánh Mẫu tự nhiên là hy vọng Lưu Ngạn Xương cũng có thể trở nên mạnh mẽ, như thế, liền có thể danh chính ngôn thuận đứng ở bên cạnh mình.

Nhưng nàng không có nghĩ qua một điểm, quan cũng quan qua, mắng cũng từng mắng, khuyên cũng khuyên qua nàng Dương Tiễn, đang nhìn mình muội muội mấy chục năm như một ngày chấp mê bất ngộ, thật sự nhẫn tâm, bổng đả uyên ương sao?

Coi như đối phương là cái hoàng mao, lấy năng lực của hắn, đem một đống hoàng mao đỡ thượng vị, cũng không phải một kiện chuyện không thể nào a.

Hiện tại vấn đề triệu chứng vẫn là ở chỗ, Lưu Ngạn Xương cái kia không đáng giá nhắc tới thanh cao.

Dương Tiễn là có thể vừa lui lui nữa, trợ giúp Lưu Ngạn Xương trưởng thành, ít nhất không trở thành Dương Thiền liên lụy chắc chắn là có thể làm được, mấu chốt ở chỗ Lưu Ngạn Xương chính mình không đáp ứng, thậm chí còn đối với Dương Thiền thân ca ca tràn đầy địch ý, cho rằng là hắn tại bổng đả uyên ương!

Người thiên phú quyết định trưởng thành hạn cuối, người tầm mắt, quyết định trưởng thành hạn mức cao nhất.

Rõ ràng, Lưu Ngạn Xương trong mắt thế giới, thì lớn như vậy, Dương Tiễn cái gọi là trợ giúp, hắn thấy, còn không có thi vào Khổng gia nội môn tới có giá trị.

Cổ hủ đến cực hạn!

Lại là một phen tìm kiếm sau đó, Hứa Khôn chợt nội tâm lọt nửa nhịp, vội vàng vỗ Dương Thiền bả vai, chỉ hướng một cái phương hướng nói: Cô cô, nơi đó, nơi đó!

Ân?

Dương Thiền dừng lại, kéo lên Bảo Liên Đăng, để cho thất thải quang mang chiếu tán mê thất hồn vụ.

Trên mặt, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ: Là Hạo Thiên Tháp mảnh vụn khí tức, đi, chúng ta mau qua tới!

Tiêu phí hơn hai ngày thời gian, rốt cuộc tìm được!

Ngay tại Hứa Khôn cùng Dương Thiền chạy tới thời điểm, ở miếng kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn vị trí, lại sớm nghênh đón hai người.

Bên trong tiểu thế giới, bị ở đây đồng hóa?

Là, lão nô làm việc bất lợi, cho là đem cái này mảnh vụn dẫn vào ở đây liền có thể đại công cáo thành, không nghĩ tới, cái này mảnh vụn bên trong tiểu thế giới, cùng mê thất Vụ cảnh hoàn cảnh dung hợp lại với nhau.

Ngươi dò xét qua tiểu thế giới kia không có.

Dò xét qua, chính là lão nô lúc trước bẩm báo cho uyên chủ ngài tiểu thế giới kia.

Giờ phút này mai to lớn Hạo Thiên Tháp mảnh vụn vị trí chỗ, hai tên khách không mời mà đến, thình lình lại là uyên cùng lúc trước nàng chỉ điểm phải đem Hạo Thiên Tháp mảnh vụn dẫn vào mê thất Vụ cảnh Phượng tộc lão ẩu.

Uyên biểu lộ, trở nên có chút quỷ dị.

Làm sao lại...... Trùng hợp như vậy, tiểu thế giới kia, chính là bể tan tành dục ma thần không gian truyền thừa, tiến nhập cái này mê thất Vụ cảnh sau đó, lấy được khi xưa thượng cổ thận hồn gia trì, bể tan tành không gian bổ túc?

Đúng vậy, cái này có lẽ chính là thiên nhiên quỷ phủ thần công, dục ma thần là linh Hồn Chi đạo thần, là câu tâm Mị Ma một mạch tổ thần, mà thận chi nhất tộc những cái kia thượng cổ thận hồn, chính là tốt nhất chất dinh dưỡng.

Uyên hít sâu một hơi, lấy ra viên kia sức sống bắn ra bốn phía dục ma thần bản nguyên trái tim.

Trên mặt, xuất hiện phút chốc mờ mịt.

Quả tim này là Belial giao cho nàng, nàng vì kích hoạt, giết rất nhiều Mị Ma tộc.

Vốn là muốn bóp vỡ dùng tại trên thân Hứa Khôn, nhưng một mực không tìm được cơ hội.

Thẳng đến lần này Hứa Khôn đi theo Dương Thiền trước một bước tiến nhập mê thất Vụ cảnh, sợ chính mình sự tình bại lộ uyên, cũng làm cho không có làm chuyện tốt tên kia lão ẩu đi trước một bước, dò xét tinh tường.

Có thể phản hồi đáp án, để cho nàng cũng giật mình.

Khôn ca ca hai người bọn họ mục đích chuyến đi này, chính là cái này Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, nếu như ta đem cái này không gian truyền thừa, cải tạo thành một cái ôn nhu hương bẫy rập mà nói, vậy ta chẳng phải có thể ở đây, đem Khôn ca ca ăn xong lau sạch?

Uyên liếm liếm khóe miệng, cảm giác đây là một cái cơ hội trời cho!

Cái gì cũng mang tới chưa?

Mang đến, cửu vĩ yêu Hồ tộc cỡ nhỏ trận bàn! Lão ẩu lấy ra.

Trời cho mà không lấy, phản thụ kỳ cữu.

Mặc dù cảm giác có cái gì không thích hợp, nhưng uyên cảm thấy thiên thời địa lợi nhân hòa, chính mình nếu là không nắm chặt lần này cơ hội, vậy thì thật là đáng tiếc!

Đem trận bàn bày ra hoàn tất, đem dục ma thần bản nguyên trái tim khiết vào trong trận bàn!

Rất nhanh, cái này tuy nhỏ, nhưng phẩm giai cực cao trận bàn bắt đầu khu động.

Toàn bộ không gian truyền thừa bên trong sức mạnh, cùng viên này bản nguyên trái tim kết nối ở một chỗ.

Cái kia Dương Thiền, có chút khó chơi, ngươi tìm cơ hội giúp ta cưỡng chế di dời nàng, đừng cho nàng quấy rầy đến ta cùng Khôn ca ca chuyện tốt.

Là. Lão ẩu cung kính nói.

Rất nhanh, cái này Dương Thiền mục đích của chuyến này, lại bị uyên tăng thêm một điểm gia vị Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tiểu thế giới, nghênh đón đợt thứ hai người.

Dương Thiền dùng Bảo Liên Đăng ánh đèn bắn quét một lần, hoảng sợ nói: Chẳng thể trách anh ta sẽ để cho ta tới luyện hóa cái này trong mảnh vỡ tiểu thế giới, tiểu thế giới này, dễ hoàn thiện, dường như là một tôn Cổ Thần truyền thừa chi địa.

Ài? Hứa Khôn chớp chớp mắt: Cái kia cô cô ngài là muốn luyện hóa sao?

Đương nhiên, cái này tiểu thế giới sức mạnh cùng ta tựa hồ rất phù hợp, ta không cần truyền thừa này, liền để nó trở thành ta đột phá chất dinh dưỡng a.

Dương Thiền đầu tiên là thôi động Bảo Liên Đăng bắn ra một đạo quang mang, bảo vệ tốt Hứa Khôn.

Tiểu Khôn, ngươi tới trước bên kia chờ ta, ta sẽ mau chóng luyện hóa cái này phương tiểu thế giới, đến lúc đó liền dẫn ngươi đi tìm người.

Tốt!

Hứa Khôn tại Bảo Liên Đăng tia sáng bảo vệ dưới, hướng về một chỗ không có mê thất hồn vụ bao phủ địa phương mà đi.

Mà nơi đó, đúng lúc là uyên bố trí xuống trận bàn vị trí.

Sau khi đưa tiễn Hứa Khôn, Dương Thiền khẽ kêu một tiếng, Bảo Liên Đăng bên trên tia sáng đại trán, trực tiếp là phá vỡ tiểu thế giới kia, chuẩn bị đem bên trong sức mạnh, nhập vào trong chính mình Thánh Vực, để cho chính mình cố gắng tiến lên một bước!

Nhưng lại tại Dương Thiền đem tiểu thế giới phá vỡ một lỗ hổng lúc, biến cố xảy ra!

Giống như là kích phát địa lôi kíp nổ, toàn bộ tiểu thế giới bắt đầu đổ sụp, mà sức mạnh hội tụ trung tâm, không phải Dương Thiền chỗ chính diện, mà là Hứa Khôn.

Cô cô! Hứa Khôn nội tâm nhảy một cái, trên thân bao phủ bảo quang trong nháy mắt tiêu tan, tiếp lấy liền nghe được một hồi dồn dập tiếng tim đập, cùng với thức hải của mình chịu đến trước nay chưa có xung kích, hai mắt đã mất đi tiêu cự.

Tiểu Khôn! Dương Thiền hoảng hốt, đang muốn xuất thủ trước cứu Hứa Khôn, cũng không có đợi nàng động thủ, sau lưng vang lên một tiếng Khổng Tước kêu to.

Thất thải cánh chim một chiêu, Dương Thiền bị đập bay ra ngoài.

Ngươi là......

Không thể quấy nhiễu chuyện tốt!

Thất thải Khổng Tước công kích không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng lại tại từng bước từng bước đánh lui Dương Thiền.

Dương Thiền trong lúc nhất thời có chút bận tíu tít.

Mà đổi thành một bên, dục ma thần bản nguyên trái tim phá toái, hóa thành đáng sợ dục ma chi lực tụ hợp vào cơ thể của Hứa Khôn sau đó, ẩn thân uyên đi ra.

Trong mắt, tràn đầy lửa nóng.

Khôn ca ca, ngươi hôm nay, là của ta.

Uyên tham lam đi lên trước, ôm chặt lấy bị dục ma thần chi lực khống chế, lâm vào hỗn loạn Hứa Khôn.

Hứa Khôn không có lực phản kháng chút nào, thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, liền bị uyên đẩy lên trên mặt đất, đi trước tiến hành một phen bỉ ổi.

Trên cổ, chỗ ngực, lưu lại một chuỗi dài vết son môi.

Khôn ca ca, ta tới. Uyên đầu lưỡi vẩy một cái, hai cái đan dược xuất hiện, một cái bị nàng nuốt xuống, một cái khác mai nhưng là bị nàng ghé vào trên thân Hứa Khôn, dùng miệng đối khẩu Phương Thức cắn nát một nửa đút cho Hứa Khôn.

Một khỏa sao thai, một khỏa cố bản bồi nguyên!