Thứ 1914 chương: Giận cá chém thớt, tàn nhẫn thực tế!.

Hôm nay canh thứ hai: 1914 chương!2/4!

......

Nghe được Dương Dao lời nói sau, Ngao Thốn Tâm sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng, để cho Dương Dao đều không dám nói tiếp.

Mụ mụ, ngươi thế nào, như thế nào sắc mặt khó coi như vậy?

Không cần ở trước mặt ta, xách cái kia đàn ông phụ lòng, đời ta, cũng không muốn gặp lại hắn! Ngao Thốn Tâm cắn răng nói.

Đàn ông phụ lòng? Ai? Cha? Dương Dao giật mình nói.

Ngao Thốn Tâm mặt lộ vẻ cười thảm: Vốn là, ta không muốn cùng ngươi nói điều này, nhưng bây giờ, giống như hắn cùng Hứa Khôn dạng này cá mè một lứa, ta không thể bởi vì tự ta bị lừa gạt, lại nhìn thấy nữ nhi của ta cũng rơi vào hố lửa!

Dương Dao gấp, một phát bắt được Ngao Thốn Tâm cánh tay nói: Mụ mụ, ngài có phải là hiểu lầm hay không cái gì? Có phải hay không có tiểu nhân ở ngươi bên tai nói này nói kia? Cha đối với ngài tâm ý, còn cần chất vấn sao? Trên đời còn có so cha càng sủng ngươi người sao?

Dao Dao! Ngao Thốn Tâm nghiêm khắc quát lớn, cắt đứt Dương Dao lời nói.

Ta cũng không muốn tin tưởng, nhưng hôm nay, ta đều biết, nếu là hắn Dương Tiễn cô phụ ta trước đây, vậy ta Ngao Thốn Tâm tình nguyện cùng hắn cả đời không qua lại với nhau, cũng không muốn chịu thiệt hắn.

Giống như thề, Ngao Thốn Tâm nói ra cực kỳ quyết tuyệt một phen, tiếp đó quay đầu nhìn về phía Dương Dao nói: Trong mắt ngươi cùng ta vợ chồng ân ái, lấy người nhà làm trọng phụ thân, chính là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nhân!

Đúng, hắn đích xác không có thời gian ra ngoài ăn vụng, có thể không chịu nổi hắn có thông thiên tạo hóa, có thể man thiên quá hải a.

Lang tộc Dương thị Tiên Ti ngươi biết a? Dương thị Tiên Ti chi chủ Dương Kiên, chính là cha của ngươi phân thân, hảo một cái Dương Tiễn, lập nhiều năm như vậy, ở nơi đó, ngươi còn có một cái Nhị nương, gọi là độc cô Già La, ta vì hắn ba con mắt sinh con dưỡng cái, dẫn đến rơi cái sinh mệnh bản nguyên không trọn vẹn, hắn đã từng lời thề son sắt mà đáp ứng ta, tuyệt không nạp nhị phòng, vậy hắn cùng hắn độc cô hoàng hậu sinh hạ ngũ tử năm nữ, lại tính là cái gì?

Một phần tư liệu, bị Ngao Thốn Tâm đập vào Dương Dao trước mặt, Dương Dao khuôn mặt nhỏ trắng bệch mà cầm lên phần tài liệu này, khi nhìn đến một loạt thực chùy sau đó, như bị sét đánh.

Không...... Có thể cha hắn có cái gì nỗi khổ tâm đâu?

Có cái gì nỗi khổ tâm? Trước đây ta tại sinh xong ngươi sau đó, biết mình không cách nào tái sinh dục, cũng khuyên qua hắn, hẳn là tái giá nhị phòng, kéo dài Dương gia hương hỏa, nhưng hắn cự tuyệt.

Ngay lúc đó ta, thật là ngu, thật là ngây thơ, càng là bị chuyện hoang đường của hắn cho che mắt!

Đúng vậy a! Tính toán vô di sách thiên nhãn đại nhân, ta một cái chỉ là Giao tộc công chúa, như thế nào tính toán qua hắn đâu?

Nếu không phải trước đây ta đối với hắn có ân cứu mạng, sợ là sớm đã bị hắn coi như nghèo hèn vợ, xua đuổi như giày cũ đi?

Ngao Thốn Tâm càng nói càng kích động, đỏ ngầu cả mắt.

Dương Dao vội vàng ôm lấy nàng: Mụ mụ, ta không tin cha là người như vậy, chúng ta bây giờ liền trở về, ở trước mặt hỏi rõ ràng được không?

Ngao Thốn Tâm lắc đầu: Bi thương tại tâm chết, hắn rõ ràng có thể nói rõ sự thật, lại tại trước mặt ta giả trang ra một bộ thuần tình bộ dáng, sau lưng cùng hắn nhân sinh dục nữ, ta Ngao Thốn Tâm là không xứng với hắn, đã như vậy, ta tác thành cho hắn.

Dao Dao, ta chỉ có ngươi người con gái này, ta trải qua, tuyệt đối không muốn để cho nữ nhi của ta lại trải qua một lần!

Dương Dao ngây ngẩn cả người, nàng biết rõ Ngao Thốn Tâm lấy chính mình phụ thân nói chuyện, chính là giận cá chém thớt, hận lên bên cạnh bản thân liền có quần phương làm bạn Hứa Khôn.

Nhưng đối với cái này, Dương Dao vẫn lắc đầu một cái: Mụ mụ, ta có thể lý giải ngươi đối với cha việc làm sinh khí, nhưng không thể bởi vậy cũng phủ định tiểu Khôn ca ca, hắn......

Hắn không giống nhau phải không? Ngao Thốn Tâm nói thẳng.

Dương Dao gật đầu một cái: Tiểu Khôn bên người ca ca mặc dù có rất nhiều nữ nhân, nhưng cái kia cũng cũng là ta đồng ý, giống như nhân vật như hắn, nếu như bên cạnh chỉ có ta một cái, không phải lộ ra ta quá không dung nhân chi lượng sao?

Đứa nhỏ ngốc a, ngươi đây là từ nhỏ bị ngươi cái kia không chịu trách nhiệm cha cho tẩy não a!

Mụ mụ! Dương Dao ngữ khí trở nên có chút nghiêm khắc: Ta thích tiểu Khôn ca ca, tiểu Khôn ca ca a  yêu ta, đây là hai ta duyên phận, cùng cha có liên can gì.

Tốt lắm, vi nương hôm nay liền để ngươi triệt để đoạn mất tưởng niệm!

Tại ngươi tiến vào Hóa Long Trì trong lúc đó, ngươi biết vạn tộc...... Không, ngươi tiểu Khôn ca ca đều làm cái nào chuyện kinh thiên động địa sao?

Dương Dao lắc đầu, kể từ Hứa Khôn đi tới Titan tộc tham gia vạn tộc đại hội không lâu sau, nàng liền theo Ngao Thốn Tâm về tới Giao tộc, tiến nhập Hóa Long Trì.

Hôm nay vừa mới thức tỉnh, nguyên bản vốn đã chuẩn bị thu thập bọc hành lý trở về gặp nàng triều tư mộ tưởng tiểu Khôn ca ca, không nghĩ tới nàng mẫu thân trực tiếp đem nàng ngăn ở trong phòng.

Tốt lắm, ta từng cái từng cái nói cho ngươi nghe!

Từ Ngao Thốn Tâm trong miệng, Dương Dao nghe được một kiện lại một kiện không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Hạo Thiên Tháp...... Hủy!

Đại biểu vạn tộc hiệp nghị thiên điều bị chặt!

Nàng tiểu Khôn ca ca đi hai đại Vương tộc, đem hai đại Vương tộc làm cái gà chó không yên.

Nghe vậy, Dương Dao cười nói: Không hổ là ta tiểu Khôn ca ca, ở đâu cũng là nhân vật chính, Titan tộc cùng Thiên sứ tộc lần này, sợ là gặp nạn.

Ngao Thốn Tâm sững sờ nhìn xem mặt mũi tràn đầy sùng bái Dương Dao, cuối cùng vẫn hung ác xuống tâm.

Nhưng không đợi nàng nói chuyện, Dương Dao cười đùa nói: Mụ mụ, ngươi là muốn nhờ vào đó nói cho ta biết, tiểu Khôn bên người ca ca, lại thêm một cái cùng hắn cùng chung hoạn nạn, cùng với để cho hắn giận thượng thiên quốc, vì yêu mà cuồng nhu nhu sao?

Nếu là như vậy, cái kia mụ mụ ngươi cũng không cần lo lắng.

Athena tỷ tỷ nơi đó, là ta nhờ cậy nàng chiếu cố thật tốt tiểu Khôn ca ca, nàng tham món lợi nhỏ Khôn ca ca yêu nhiệt liệt, lần này tiểu Khôn ca ca có thể từ Titan tộc toàn thân trở ra, hẳn là không thể thiếu nàng từ trong hòa giải a? Ta nghĩ, ta cùng nàng về sau cũng có thể chỗ thành hảo tỷ muội.

Đến nỗi nhu nhu, đó vốn chính là ta nhờ cậy tiểu Khôn ca ca mang nàng trở về, đáng tiếc a, ta lần này không có cơ hội cùng tiểu Khôn ca ca cùng tiến lên Thiên quốc.

Ngao Thốn Tâm há hốc mồm, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Nếu như chỉ chỉ là hai nàng mà nói, vi nương cũng là còn có thể tiếp nhận.

Dương Dao nụ cười như ngừng lại trên mặt, nội tâm trong lúc mơ hồ có một chút bất an: Mụ mụ, ngươi đang nói cái gì?

Ngao Thốn Tâm trong ánh mắt, nhiều hơn mấy phần đau lòng, nhịn không được sờ lấy Dương Dao gương mặt nói: Nữ nhi ngoan, nếu như ngươi tin tưởng lời của mẹ, vẫn là quên nam nhân kia a, bằng không thì ngươi sau này thời gian, sẽ không tốt lắm.

Dương Dao đột nhiên lắc đầu: Mụ mụ, nói cho ta biết, tiểu Khôn ca ca trên thân, đến cùng còn xảy ra chuyện gì?

Ngao Thốn Tâm lộ ra mười phần xoắn xuýt, nàng đang suy nghĩ, đem sự thật nói cho Dương Dao, có thể hay không đối với nàng quá tàn nhẫn.

Nhưng làm Dương Dao đứng dậy, dự định tự mình trở về Nhân tộc lúc, Ngao Thốn Tâm vẫn là kéo lại nàng.

Vi nương đều nói cho ngươi, nhưng ngươi nhất định muốn có chuẩn bị tâm lý!