Thứ 1321 chương: Điên cuồng kế hoạch, chủ thành sắp đặt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1321 chương!2/2!

......

Ngoại trừ một phen thành khẩn sau khi nói xin lỗi, sấm rền gió cuốn Mị Ma tộc còn bổ sung thêm một cái video!

Trong video, Mị Ma tộc đem nguyên bản để mà phổ biến sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm phá huỷ, cuối cùng một cái đại hỏa, đem đây hết thảy tội ác cho một mồi lửa!

Hứa Khôn cùng Vương Sí hai người hai mặt nhìn nhau.

Lúc này mới một ngày a, Mị Ma tộc liền không kiên trì nổi, điểm?

Vương Sí lúc này xu nịnh nói: Côn thần chi năng, để tại hạ bội phục đầu rạp xuống đất, chỉ là một ngày, bức bách một lâu năm S cấp chủng tộc cúi đầu, cũng không tiếc phá huỷ phòng thí nghiệm, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có sau này không còn ai thành tựu vĩ đại a!

Hứa Khôn lại không có lạc quan như vậy, luôn cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc!

Quả thật, lần này giết ma lệnh thanh thế hùng vĩ, có thể nói hiếm thấy trên đời!

Ngoại trừ Hứa Khôn cái này người đề xuất, hưởng ứng giết ma lệnh chủng tộc liền có một Đại Thánh tộc cùng ngoại trừ Mộc tộc bên ngoài còn thừa lục đại Vương tộc!

Thanh thế chi hùng vĩ, cho dù là long tộc loại này vạn tộc chi thủ đô muốn tránh né mũi nhọn!

Bình thường tới nói, tại loại này chiều hướng phát triển phía dưới, Mị Ma tộc cũng không thể không cúi đầu, bằng không thì chống đến cuối cùng, chỉ có trả giá càng giá thật lớn hạ tràng!

Có thể dựa theo Hứa Khôn đối với một cái đại tộc tác phong làm việc niệu tính, đối phương coi như biết cúi đầu, cũng sẽ không dứt khoát như vậy!

Ít nhất, sẽ nhớ một chút giải quyết Phương Pháp, tại tất cả Phương Pháp nếm thử không có kết quả sau đó, mới có thể lựa chọn sau cùng thí tốt bảo suất cử chỉ!

Xương cốt mềm quá nhanh, nhanh đến Hứa Khôn bên này vừa hoàn thành đối với các tộc phản công, Mị Ma tộc liền bắt đầu mất dê mới sửa chuồng!

Giấu trong lòng nghi hoặc, Hứa Khôn có liên lạc Ðát Kỷ, trong video Ðát Kỷ người mặc áo ngủ, tóc rối bời, giống như là mới vừa từ thanh mộng bên trong biết được Mị Ma tộc sự tình sau vội vàng bò lên.

Một phen tình báo thu thập sau, Ðát Kỷ cho ra hồi phục là: Mị Ma tộc đích xác phá hủy bao quát chủ phòng thí nghiệm ở bên trong tất cả lớn nhỏ để mà phổ biến sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm, đồng thời phân phát một đám mấy chục năm, thậm chí mấy trăm năm không thấy mặt trời nhân viên thí nghiệm!

Thật nhận túng?

Hứa Khôn thế nào như vậy không tin đâu!

Nhưng các phương tình báo tập hợp, tất cả chứng minh Mị Ma tộc đích thật là triệt để chung kết cái kia tội ác sinh vật kế hoạch, ngay cả nguyên bản phòng thí nghiệm phía dưới thổ địa đều bị đào sâu ba thước, lấy chứng nhận trong sạch!

# Chúng ta thắng lợi # Hot search dòng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai leo lên nhân tộc diễn đàn!

Xem như sinh vật kế hoạch mẫu thể tiêu bản nơi phát ra chủng tộc, biết được sinh vật kế hoạch thứ trong lúc nhất thời, chỉ cần ngươi vẫn là cá nhân, liền sẽ mâu thuẫn cái này một kế hoạch!

Bây giờ, tại Hứa Khôn dẫn đầu phía dưới, lấy mười tầng làm ván nhảy, đối với Mị Ma tộc khởi xướng tấn công mạnh, ban bố uy danh hiển hách giết ma lệnh, giết Mị Ma tộc một cái máu chảy thành sông!

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Mị Ma tộc thâm canh mấy trăm năm đại kế hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Sao không khiến người ta phấn chấn?

Như thế nào, hoài nghi ta đang gạt ngươi? Ðát Kỷ một bên chải lấy mái tóc, không che giấu chút nào mà hiện ra dưới áo ngủ ngạo nhân thân thể.

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải hoài nghi ngươi, luôn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi!

Ha ha, ngươi liền sẽ nghi thần nghi quỷ, giống như ta thèm thân thể của ngươi, thèm gọi là một cái rõ rành rành, Mị Ma tộc đều làm đến mức này, chắc chắn là chịu không nổi áp lực thôi! Ðát Kỷ lại nhìn rất thoáng.

Ngươi nói, có khả năng hay không, bọn hắn đây là tại minh tu sạn đạo ám độ trần thương đâu?

Trên mặt nổi chung kết sinh vật kế hoạch, vụng trộm vụng trộm thực hành? Hứa Khôn suy đoán nói.

Ðát Kỷ mấp máy môi đỏ: Cũng không không khả năng, bất quá ngươi yên tâm đi, Mị Ma tộc dám thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt, phía trước là xem ở bọn hắn bằng vào sinh vật kế hoạch cùng các tộc buộc chặt trở thành lợi ích thể cộng đồng, bây giờ cái này tội ác kế hoạch bị đẩy ngã, mặc kệ là bọn hắn đáp lại mục đích thế nào, đến từ tộc ta thanh toán, tự nhiên sẽ buông xuống đến bọn hắn trên đầu!

Đối với sinh vật kế hoạch, ta cũng biết phái người liên tục giám sát, một khi phát hiện có tro tàn lại cháy dấu hiệu, nhất định trước tiên nói cho ngươi!

Vậy thì làm phiền ngươi!

Nhận được Ðát Kỷ khẳng định trả lời chắc chắn sau, Hứa Khôn cũng là thở dài một hơi.

Khách khí, thật muốn cám ơn ta mà nói, liền đến bồi tỷ tỷ ngủ hai ngày, ta nhất định sẽ làm cho ngươi cảm thụ vô biên vô tận vui sướng, cam đoan nhường ngươi xương cốt đều mềm nhũn!

Ha ha, có cơ hội, ta để cho Thanh tỷ đi cùng ngươi ngủ!

Mau mau cút! Ðát Kỷ khuôn mặt nhỏ tái đi, lúc này ngừng video nói chuyện phiếm.

Rất nhanh, hưởng ứng giết ma lệnh các phương thành viên cũng tới xin chỉ thị Hứa Khôn ý kiến.

Dù sao sinh vật kế hoạch kết thúc, giết ma lệnh liền đã mất đi lập ý, đuổi nữa giết tiếp ý nghĩa giống như liền không lớn!

Nhưng Hứa Khôn như thế nào nguyện ý nhẹ nhõm buông tha Mị Ma tộc đâu, chỉ là một cái xin lỗi tuyên bố, liền có thể bù đắp bộ tộc của ngươi đối với Nhân tộc ta tổn thương sao?

Hắn cho tất cả Vương tộc đại biểu ra một ý kiến, truy sát Mị Ma tiếp tục, hơn nữa cường độ phải thêm lớn, thẳng đến đối phương chủ động phái người tới cầu hoà, lại dùng cái này để cho đối phương xuất huyết nhiều!

Tất cả Vương tộc đại biểu nhãn tình sáng lên, cảm thấy đây là một cái không tệ đề nghị!

So sánh chủ động tuyên bố ra khỏi giết ma lệnh, chờ đợi đối phương tới cầu chính mình, còn có thể treo giá, hung ác kiếm bộn!

Nghĩ lắng lại một hồi tai họa, không cắt thịt nhưng là không được!

Mà Hứa Khôn chính mình, tạm thời cũng không dự định chủ động huỷ bỏ giết ma lệnh, chờ Mị Ma tộc cho ăn no các tộc đại biểu rồi nói sau!

Đối với cái chủng tộc này, hắn có thể nói là chán ghét đến tận xương tủy!

Nếu như có thể mà nói, hắn hy vọng đem cái chủng tộc này nhổ tận gốc!

Hơn nữa, coi như giết ma lệnh lắng lại sau đó, đối với Huyết Nguyệt lão tổ thiên kiêu lệnh treo giải thưởng vẫn như cũ treo trên cao ám võng, đến nỗi mười tầng phía trên những cái kia không nhà để về Mị Ma, đã không đủ gây sợ!

Đại thế bên trên, đã hoàn thành Hứa Khôn mong muốn!

Mười tầng phía trên vũng nước này, chỉ cần có ta Hứa Khôn tại, cũng đừng nghĩ có trong suốt một ngày!

Hứa Khôn tại sâu trong linh hồn có liên lạc con kiến lớn, con kiến hai lượng đại thủ hạ, hạ lệnh: Bắt đầu đi, uẩn nhưỡng một hồi xưa nay chưa từng có thiên tai để cho cái này mười tầng phía trên các tộc kiến thức một chút a!

Con kiến lớn phụ trách dẫn dắt con kiến quân tại các nơi đẻ trứng, vòng địa, con kiến thứ hai là đi theo xuân Thập Tam Nương bên cạnh.

10 vạn trùng vực, là Hứa Khôn mở ra chiếc hộp Pandora, xuống một bước, như ma quỷ ma tộc mười hai toà chủ thành một dạng thiên tai, đem trải rộng toàn bộ mười tầng phía trên!

Hứa Khôn biết rõ, chính mình lần này vì nhân tộc đặt xuống một cái to lớn cương vực, một đám chủ thành số lượng cộng lại, đều bù đắp được một cái Vương tộc tự thân có chủ thành số lượng!

Có hắn tại cái này mười tầng phía trên, chỗ đoạt lại các loại tài nguyên đem không ngoại tộc dám đến ngấp nghé!

Chỉ khi nào hắn rời đi cái này mười tầng phía trên đâu?

Bây giờ có nhiều điên cuồng, sau đó trả thù liền đáng sợ bao nhiêu, Hứa Khôn không có khả năng không nghĩ tới điểm này!

Đồng dạng, sợ hãi tại Hứa Khôn thực lực các tộc, bây giờ cũng là ngừng công kích, không có cùng Hứa Khôn là địch bản sự, vậy thì chờ Hứa Khôn rời đi cái này mười tầng phía trên lại nói!

Hôm nay Hứa Khôn chi huy hoàng, chính là tương lai mười tầng phía trên nhân tộc chi tận thế!

Hứa Khôn, như thế nào cho phép xảy ra chuyện như vậy!

Cho nên, hắn muốn làm, chính là vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Giấc mộng của hắn, là từ đây sau đó, mười tầng phía trên, chỉ có nhân tộc một nhà độc quyền, chủng tộc khác cần phụ thuộc, liền không đủ sợ quá thay!

Muốn làm đến một bước này, để cho vô số chủng tộc nghe tin đã sợ mất mật trùng triều, chuột triều, chính là Hứa Khôn hai thanh đao!

Trong lúc rảnh rỗi xuân Thập Tam Nương nghe Hứa Khôn cái này điên cuồng kế hoạch sau, cực kỳ cảm thấy hứng thú, đồng thời dự định trợ Hứa Khôn một chút sức lực!

Hứa Khôn mục đích cuối cùng nhất, muốn hủy đi cái này mười tầng phía trên, trừ nhân tộc bên ngoài tất cả chủ thành!

Bước đầu tiên này, chính là lấy bây giờ chiếm cứ tại Mị Ma tộc mười hai toà phía trên Phế thành Trùng tộc đại quân làm ván nhảy!

Đi thôi, đi xâm lược các tộc yếu địa a!

Đem trùng tai biến thành một cái tuyết cầu, càng thêm quảng đại a!

Dĩ vãng trùng tai, cũng là Tính mù quáng, nguyên nhân gây ra chỉ là một chỗ Trùng tộc số lượng dồi dào, đưa đến tài nguyên không đủ, không cách nào thỏa mãn tỉ lệ sinh dục cực cao Trùng tộc sinh sôi!

Từ đó sẽ đối với xung quanh chủng tộc chiếm cứ chỗ tiến hành xâm lược!

loại này Phương Thức, không chỉ Trùng tộc, phàm là sinh sôi quá dư chủng tộc quái vật đều biết như thế, từ đó gây nên mười tầng phía trên làm cho người nghe tin đã sợ mất mật cái gọi là quái thú công thành!

Mà bây giờ, Hứa Khôn muốn đem loại này bị động thiên tai, hóa thành chủ động!

Xé chẵn ra lẻ, từ các đại trùng vương dẫn đội, bước đầu tiên xâm chiếm chủng tộc khác quái vật nơi ở, xua đuổi dân bản địa, sinh sôi lớn mạnh chính mình Trùng tộc con dân!

Lấy sát nhập, thôn tính hình thức, mở rộng nhà mình đội ngũ, đem toàn bộ mười tầng phía trên, không tổ chức, không kỷ luật mù quáng Trùng tộc quái vật liên hệ với nhau!

Tích súc thật đầy đủ đủ sức mạnh sau, đối với các tộc thí luyện giả chỗ chủ thành bắt đầu làm loạn!

Cứ việc 10 vạn trùng vực Trùng tộc số lượng đến triệu kế, nhưng bây giờ nghĩ xâm lược toàn bộ mười tầng phía trên, vẫn là còn thiếu rất nhiều!

Hứa Khôn mục tiêu, là đem 10 vạn trùng vực trùng quân xem như một cái tuyết cầu, từ từ đem nó lăn lớn, thẳng đến lăn đến một cái có thể để cho mười tầng phía trên các tộc đều nguy cơ sớm tối kinh khủng tuyết cầu!

Kế hoạch này, rất điên cuồng, bởi vì Trùng tộc trí thông minh thấp, đĩa một khi lớn, liền thoát ly nắm trong tay!

Đến lúc đó, hại người không thành, ngược lại hại mình!

Nhưng may mắn, ngoại trừ Hứa Khôn nguyên bản an bài U Minh · Đốt hồn kiến độc tộc bên ngoài, còn có lấy xuân Thập Tam Nương cầm đầu 10 vạn trùng vực đại quân gia nhập vào!

Thần cấp boss uy nghiêm là không hơn được nữa, mạnh như đông đảo trùng quân, cũng chỉ có thể tại dưới gấu quần của nàng nghe lệnh làm việc, chưởng khống mỗi một đầu trùng quân cấp bậc Trùng tộc boss, vậy thì tương đương với nắm giữ một chi ức vạn trùng quân!

Coi đây là hình thức, đem chiến hỏa triệt để mở rộng đến toàn bộ mười tầng phía trên!

Cái này cần thời gian, nhưng Hứa Khôn có thể chắc chắn, tại hắn rời đi cái này mười tầng phía trên phía trước, toàn bộ mười tầng phía trên cách cục, sẽ vì hắn mà biến hóa!

Côn thần, đã dựa theo phân phó của ngài, đem một đám chủ thành theo loại hình, quay chung quanh tộc ta Viêm Hoàng chi thành, quang minh chi thành, Tự Do Chi Thành, hải cảng chi thành Tứ Đại chủ thành, tạo thành cùng Mị Ma tộc một dạng chủ thành khu kiến trúc, đây là bản vẽ, dựa theo Hạo Thiên Tháp quy tắc hạn chế, có một lần chủ thành di chuyển cơ hội!

Vương Sí không hổ là Tiền Mãn Lâu cho Hứa Khôn tìm đến nhân tài, Hứa Khôn chỉ là hơi biểu đạt một điểm ý tứ, hắn liền có thể đem cả một cái kế hoạch đều cho làm tốt!

Lần này, Hứa Khôn từ các tộc trong tay đoạt lại mấy chục tòa chủ thành, loại hình đều có khác biệt, phân bố càng là rải rác bốn phía!

Giống như là loại tình huống này, một ít chủ thành chỉ sợ cũng muốn biến thành vô dụng chi địa!

Bởi vì chủ thành cương vực hạn chế, một ít chủ thành khu vực cùng Hứa Khôn nguyên bản cướp được chủng tộc là theo sát, một khi có Nhân Tộc Thí Luyện giả vào ở, vậy thì đại biểu cho sẽ có xác suất rất lớn cùng tộc khác thí luyện giả phát sinh ma sát!

Hứa Khôn chính mình không sợ các tộc, nhưng ghi hận trong lòng các tộc thí luyện giả, cũng sẽ không buông tha những thứ khác Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Đến lúc đó, chủ thành nhiều, ngược lại trở thành tai hại!

Bất quá cũng may, Hạo Thiên Tháp cũng là có nhân tính hóa quy định, mỗi cái bị tấn công xong tới chủ thành, bao quát bộ tộc của ngươi tại trong tài nguyên tranh đoạt chiến lấy được tài nguyên, cũng có thể có một lần di chuyển kế hoạch!

Chỉ cần định tại một chút nơi vô chủ, liền có thể hoàn thành Chỉnh thành di chuyển!

Hứa Khôn chính là đề nghị dựa theo bốn thành loại hình tiến hành di chuyển, cụ thể áp dụng giao cho Vương Sí đi quyết định!

Xem xong kế hoạch sau đó, Hứa Khôn rất hài lòng!

Lấy Viêm Hoàng chi thành làm trung tâm, rất nhiều bình nguyên Địa Hình chủ thành, cùng xung quanh cương vực chỉnh thể di chuyển mà đến, nối thành một mảnh, có nhiều tài nguyên như vậy yếu địa, về sau vào ở Viêm Hoàng chi thành thí luyện giả, sẽ có rộng lớn không gian phát triển!

Rất nhiều nguyên tố loại Hình chủ thành, thì quay chung quanh quang minh chi thành sắp đặt!

Đủ loại vùng núi địa hình, thì quay chung quanh Tự Do Chi Thành sắp đặt!

Giống như là tại Hải tộc trên tay thu hoạch tới chủ thành, nhưng là lấy Lâm Hải chủ thành hải cảng chi thành lan tràn đến biển cả chỗ sâu, vì nhân tộc khai thác trên biển lớn từng tòa Quân Sự chủ thành!

Bực này sắp đặt, trong thời gian ngắn, nhân tộc muốn tiêu hoá, hoàn toàn không có khả năng!

Nhiều như vậy tài nguyên điểm, nhân tộc liền xem như khai phát một trăm năm, cũng khai phá không ra chín trâu mất sợi lông!

Cũng liền đã giảm bớt đi đi qua mọi người tộc thí luyện giả vì từng chút một tài nguyên, không thể không mạo hiểm xâm nhập một ít cấm địa thậm chí tuyệt địa!

Nhiều như vậy đã khai phát ghi rõ tài nguyên điểm đặt tại trước mắt ngươi, các ngươi liền đi xông a!

Bây giờ mười tầng phía trên, nhân tộc các đại chủ thành tài nguyên, có thể xưng đi mấy bước liền có thể nhặt được gạch vàng đầu khoa trương như vậy!

Đây không phải khuếch đại, mà là sự thật!

Mười tầng phía trên xem như các tộc cơ bản bàn, chỉ có đem cái này đĩa cho đánh tốt, mới có thể chèo chống toàn bộ chủng tộc không ngừng mở rộng!

Đơn thuần Hứa Khôn bây giờ công lao, đã lực áp nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ tổng hoà!

Có tạo thế chi công!

Đừng nói bây giờ chủng tộc cơ số không hơn trăm ức nhân tộc, liền xem như một cái ngàn ức đại tộc, bằng vào cái này đĩa, đều có thể có thứ tự phát triển!

Nhưng cũng có người phát hiện, Hứa Khôn sắp đặt, chỉ xoay quanh nhân tộc Tứ Đại chủ thành, mà không bao gồm Olympus thành!

Không phải Hứa Khôn không để ý đến, mà là hắn tận lực vắng vẻ, hoặc giả thuyết là xa lánh cái này một tòa chủ thành!

Ngoại trừ Viêm Hoàng chi thành cùng quang minh chi thành, Olympus thành trở thành Hứa Khôn duy nhất không cách nào nhúng tay chủ thành, hơn nữa hắn người nắm giữ, càng là tên khốn kiếp Zeus!

Hứa Khôn sao lại lấy nhà mình nội tình, Ôn Dưỡng tộc khác cường giả?

Lại bồi dưỡng được mấy cái Hellagur Lặc Tư nhưng làm sao bây giờ?

Hắn sắp đặt như thế, chính là muốn lợi dụng chủ thành ở giữa hồng hấp hiệu ứng, để cho nguyên bản vào ở Olympus thành, hoặc sau này dự định vào ở Olympus thành Nhân Tộc Thí Luyện giả, đang cân nhắc lợi và hại sau, lựa chọn những thứ khác chủ thành!

Mãi đến, cái này một tòa nhân tộc nguyên bản xếp hạng thứ hai cấp Thiên Không chủ thành, triệt để biến thành một tòa thành không!

Không có người trú đóng chủ thành, liền không còn có một tòa chủ thành nên có kinh tế hiệu ứng!

Hoàn thành hết thảy việc vặt sau, cảm giác sâu sắc mệt mỏi Hứa Khôn cũng cáo biệt Vương Sí!

Hạo Thiên Tháp mọi việc đã hoàn tất, nhưng hắn còn có chuyện càng lớn muốn đi làm!

Cũng không biết, một lòng muốn uống mã xuôi nam lang tộc bên kia, bây giờ là như thế nào cái hình thế!