Thứ 1862 chương: Ủy thân cho tặc, đeo lên kim cô!.

Hôm nay canh thứ hai: 1862 chương!2/4!

......

Phốc oa ~

Tại Đường Tam giấu...... Không đúng, đã là Thần Ma hai hạng tính chất phía dưới hóa thân thành ma đầu Đường Tam táng, thực lực mạnh, để cho Hứa Khôn cảm giác sâu sắc bất lực!

Một thân thủ đoạn, ở đối phương tuyệt đối dưới thế công bị toàn bộ tan rã, máu tươi phun ra, tại ác long trùng kích vào, đành phải nỗ lực tiếp nhận.

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra ngoan lệ biểu lộ nói: Vậy ngươi so cái kia Ramiel như thế nào?

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn chậm rãi nâng lên cánh tay trái!

Mười hai Nguyệt Châu bộc phát chói mắt hào quang!

Mai nguyệt thần nữ, thỉnh giúp ta một chút sức lực!

Kế thu nguyệt, quý nguyệt, xảo nguyệt sau đó, viên thứ tư Nguyệt Châu phá toái!

Đại biểu bốn tháng mẫu đơn mai nguyệt thần nữ cùng tháng năm cây lựu Bồ nguyệt thần nữ xem như sinh đôi tỷ muội, thần hồn bị hao tổn là nghiêm trọng nhất, cho nên cái này hai khỏa Nguyệt Châu bên trong sức mạnh cũng yếu nhất, chỉ miễn cưỡng cùng so thất cảnh sơ kỳ một kích toàn lực!

Chỉ là yếu hơn nữa, cũng có siêu việt cái này Lam Tinh cường đại thế công!

Một đóa hoa mẫu đơn nở rộ, đem ác long phá toái, lại độ hóa vì Cửu Hoàn Tích Trượng rớt xuống đất!

Đầy trời trong cánh hoa, Tử Kim Bát Vu hạ xuống cột sáng cũng bị trừ khử, hóa thành một đôi đùi ngọc, hướng về Đường Tam táng không chút lưu tình một cước đá ra!

Thật đúng là tiện nghi con lừa già ngốc này!

Dù là có gấm lan cà sa bảo hộ, tại một cước này phía dưới, Đường Tam táng cũng nổ tung trở thành một đám mưa máu.

Trùng hoạch tự do Hứa Khôn miệng lớn thở hổn hển.

Nhưng hắn vốn cho là như vậy thì có thể kết thúc, không chỉ có không gian chung quanh không có đổ sụp, khi có khi không âm thanh vang lên.

Đó là...... Tiếng ve kêu!

Giống như đầu hạ bắt đầu, tiếng ve kêu từ yếu chuyển thành mạnh, bắt đầu từng đợt từng đợt mà ăn mòn Hứa Khôn não hải.

A......

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đỉnh đầu giống như là bị tại đao chẻ rìu đục, theo tiếng ve kêu không ngừng tăng lên, nỗi thống khổ của hắn cũng tại từng điểm từng điểm tăng thêm!

Thức hải rung chuyển, cho dù là thái sơn phủ quân ấn đều không trấn áp được!

Hứa Khôn trên mặt, nổi gân xanh, sắc mặt mười phần dữ tợn, đau đớn đến cực hạn!

Mà thống khổ như vậy, đang không ngừng kéo dài!

Ngươi có bản lĩnh đi ra a......

Chung quanh không có vật gì, Hứa Khôn hoàn toàn tìm không thấy tung tích của đối phương, chỉ có cái kia không chỗ nào không có mặt tiếng ve kêu.

Thẳng đến cả người hắn nằm trên mặt đất, không ngừng mà run rẩy, trong hư vô, lộ ra Đường Tam táng cái kia nửa bên từ bi nửa bên hung ác sắc mặt, cùng với phía sau hắn kim quang kia lòe lòe ve trùng!

Xin lỗi, bần tăng quên nói cho ngươi, tại trong thánh trụ, chúng ta là bất tử bất diệt.

Tiếp tục thống khổ nữa, vẫn là lựa chọn bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật?

Ta...... Thảo bà nội ngươi! Hứa Khôn gầm thét, đại biểu Bồ nguyệt thần nữ Nguyệt Châu phá toái, lại độ đem chỉ lộ ra nửa người Đường Tam táng cùng với phía sau hắn Kim Thiền cho giảo sát không còn một mống.

Nhưng mà Hứa Khôn hao hết khí lực lại độ đánh giết cử động của đối phương, vẫn như cũ chẳng ăn thua gì.

Tiếng ve kêu vẫn như cũ.

Hứa Khôn thì đã là bị giày vò đến hai mắt trắng dã, bờ môi đều bị cắn phải máu tươi chảy ròng.

Hảo, đã ngươi lựa chọn chống cự, vậy cũng đừng trách bần tăng vô tình!

Hứa Khôn gương mặt, đã hoàn toàn méo mó.

Mà Đường Tam chôn xuống một câu nói, giống như đè sập Hứa Khôn một cọng cỏ cuối cùng.

Ngươi không khuất phục không sao, nhưng ngươi xem một chút nàng.

Hứa Khôn đã trời đất quay cuồng trong tầm mắt, xuất hiện như hoa sen mới nở một dạng Chiến Nhu Nhu.

Mà nàng bây giờ, đang nằm ở trên một cái lồng ánh sáng, nhìn xem bên trong chính mình, lã chã rơi lệ.

Từ trong miệng của nàng hình, Hứa Khôn có thể nhìn thấy nàng đang không ngừng cầu xin tha thứ, bởi vì lồng ánh sáng bên trong, chính là bây giờ nằm trên mặt đất, liên động một chút đều không làm được, giống như chó chết chính mình.

Mà tại Hứa Khôn yên lặng chú ý thời điểm, ngồi ngay ngắn ở trên đài sen Đường Tam táng chậm rãi hàng ở Chiến Nhu Nhu trước mặt.

Không biết hắn đối với Chiến Nhu Nhu nói cái gì, chỉ thấy nước mắt lã chã Chiến Nhu Nhu không ngừng gật đầu, đáp ứng đối phương cái gì.

Thậm chí, còn chắp tay trước ngực, hướng về đối phương chậm rãi mà quỳ xuống.

Không...... Nhu nhu, đứng lên, không cần quỳ!

Trong mắt Hứa Khôn lên cơn giận dữ, hắn quyết định, liều lĩnh!

Phán quan Câu Hồn Bút trong thức hải của mình chìm chìm nổi nổi, Sổ Sinh Tử không ngừng phiên động!

Hắn muốn triệu hoán có bán thần chi lực thập đại Âm Soái, tới giải quyết triệt để cái này giống như phật giống như ma Đường Tam táng!

Chỉ là, làm như thế kết quả, là không biết!

Không phải hắn không muốn cử động nữa dùng mười hai Nguyệt Châu chi lực, mà là tại hắn thôi diễn phía dưới, mười hai Nguyệt Châu bộc phát sức mạnh tất nhiên cường đại, nhưng tại đối phương thánh trụ trong không gian, cho dù là Bán Thần nhất kích, cũng không chắc chắn có thể tiêu diệt hắn!

Cái này không đơn thuần là một cây có thần minh truyền thừa cây cột uy lực, càng là toàn bộ Thiên quốc Tịnh Thổ, mảnh này thánh địa cùng ba mươi sáu thánh trụ liên hợp ở chung với nhau phong tỏa!

Nguyên bản Hứa Khôn còn cân nhắc nếm thử dùng biện pháp khác phá cục, nhưng bây giờ, không còn kịp rồi, Chiến Nhu Nhu vì cứu mình, tựa hồ đồng ý đối phương một ít yêu cầu.

Đây không phải mình muốn nhìn thấy!

Đã như vậy, vậy ta liền đem hôm nay, triệt để chọc ra một cái lỗ thủng a!

Nhưng ở trong Hứa Khôn triệu tập phán quan Câu Hồn Bút bên trong thập đại Âm Soái chi lực lúc, chung quanh tiếng ve kêu giảm bớt một chút.

Nói cho ngươi một tin tức tốt, truyền thuyết người đã nguyện ý quy y, tiếp nhận ta ma đỉnh thụ giới, để báo đáp lại, ta có thể bỏ qua ngươi.

Hứa Khôn nhếch mép một cái nói: Ngươi sẽ...... Hảo tâm như vậy?

Ha ha, kỳ thực đối với tộc ta mà nói, ngươi mới là uy hiếp lớn nhất, mà ta bây giờ, cũng có thể cho ngươi một lựa chọn.

Nói đến...... Nghe một chút!

Bên trong hư không, nổi lên một cái kim cô.

Ta cùng sao Hôm bọn hắn nhất trí cho rằng, mặc kệ là ngươi cũng tốt, vẫn là truyền thuyết người cũng tốt, nếu như đơn thuần rửa sạch ký ức, để các ngươi trở thành ký ức trống không sau thành kính triều bái cá thể, không phải một cái lựa chọn tốt.

Dù sao, suy nghĩ của các ngươi cùng tự chủ năng lực, mới quyết định các ngươi hạn mức cao nhất.

Cho nên, nếu như có thể đồng thời nhường ngươi cùng truyền thuyết người có ý thức chủ quan, lại giữ lại ký ức, lại có thể vì ta sử dụng mà nói, đó là kết quả tốt nhất.

Sau đó thì sao?

Hứa Khôn trong thức hải, phán quan Câu Hồn Bút đã sắp tích súc hoàn tất, hắn cũng nguyện ý cùng đối phương lá mặt lá trái một phen.

Tiếp đó chính là, ta có thể đáp ứng ngươi, không đối với truyền thuyết người tiến hành tẩy lễ.

Nhưng đại giới chính là, ngươi muốn đeo cái này lên kim cô, từ đó về sau, bái nhập môn hạ của ta.

Chỉ đơn giản như vậy? Hứa Khôn cười lạnh nói.

Ha ha, ta không biết ngươi không tin, nhưng cái này kim cô lai lịch cũng không nhỏ, vừa mới tiếng ve kêu mang tới đau đớn, ngươi hẳn là cảm nhận được a?

Lực lượng kia, chỉ là ta từ kim cô mang kim cô chú bên trong mô phỏng mà đến.

Đeo cái này lên kim cô, trở thành đồ nhi của ta, từ nay về sau, chỉ cần ngươi thành tâm hướng chủ, liền có thể bảo đảm không ngại.

Ngươi là muốn cho ta mặc lên một con chó dây xích? Hứa Khôn chán ghét nói.

Đừng nói khó nghe như vậy, ngươi biết cái kim cô chủ nhân một đời trước này là ai chăng?

Là ai?

Chính là ta kiếp trước ngoan đồ nhi, cũng chính là ngươi một thế này đồng môn sư huynh, Tôn Ngộ Không!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ: Kiếp trước sư huynh trên đầu kim cô?

Chính là, đeo cái này lên kim cô, trừ phi một ngày kia ngươi có thể thành thần, bằng không mà nói, kim cô nghĩ nương theo ngươi một tiếng, cùng nhục thể của ngươi cùng linh hồn của ngươi hòa làm một thể, muốn lấy xuống, trừ phi thân Hồn Câu Diệt!

Thật đúng là...... Ác độc a!

Ngươi có thể suy nghĩ một chút, đương nhiên, ta không ngại trước tiên vì truyền thuyết người tiến hành ma đỉnh thụ giới, lại đến chậm rãi xử lý ngươi, ta nghĩ tại ve Âm chi phía dưới, ngươi sớm muộn sẽ khuất phục, đến lúc đó, không chỉ có nàng sẽ trở thành một bộ mặc cho người định đoạt cái xác không hồn, ngươi mà nói, vẫn như cũ chỉ có mặc lên cái này kim cô, mới có thể miễn ở một nạn.

Ta đeo cái này lên kim cô, ngươi thì không đúng nhu nhu hạ thủ?

Đương nhiên!

Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?

Không không không, ngươi nên tin tưởng không phải ta, mà là chính ngươi!

Chính ta? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đúng a, hoặc có lẽ là, là nha đầu kia đối ngươi cảm tình.

Hứa Khôn hoảng nhiên: Ngươi là muốn thông qua ta, khống chế lại nhu nhu?

Ha ha, ngươi rất thông minh, chỉ cần đem ngươi khống chế trong tay, ta không cần đối với nàng tiến hành tẩy lễ, liền có thể đem nàng khống chế ở bên người, ngươi cảm thấy thế nào?

Dù sao, ngươi vì nàng, đánh lên Thiên quốc, đối với ta Thiên quốc tạo thành lớn như vậy tổn thương, phần tình nghĩa này, thật đúng là đầy đủ trân quý, cảm thiên động địa a.

Ngươi xem một chút nàng, khóc nước mắt như mưa, quả nhiên là ta thấy mà yêu a ~

Ngậm miệng! Hứa Khôn gầm thét một tiếng.

Hảo, ta đồng ý đeo cái này lên kim cô, mong rằng ngươi có thể giữ lời hứa.

Ngươi là người thông minh, yên tâm, trở thành đồ nhi của ta, ta sẽ không đối với ngươi quá nhiều ước thúc, chỉ cần ngươi một lòng hướng về tộc ta, đương nhiên sẽ không có bất kỳ tổn hại.

Đường Tam táng thân hình lại độ hiển hóa, hai tay cầm kim cô.

Ngoan đồ nhi, đối với ta đi quỳ lạy chi lễ a, vi sư lập tức vì ngươi đeo lên cái này kim cô.

Dù là Hứa Khôn lại không cam tâm, nhìn xem ngoại giới Chiến Nhu Nhu, đành phải ủy thân cho tặc, chưa bao giờ hướng dưới người quỳ chân, dần dần cong.

Đường Tam táng, ngươi nhớ kỹ ngươi giờ này khắc này thêm tại trên người ta vũ nhục!

Một hồi, ta muốn để ngươi dùng mệnh tới bồi thường!

Đang lúc Hứa Khôn một gối quỳ xuống, một cái khác chân cũng tại Chiến Nhu Nhu không ngừng lắc đầu phía dưới chậm rãi uốn lượn lúc.

Dị biến, xảy ra!