Thứ 1416 chương: Tự chui đầu vào lưới, ai dám giết ta?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1416 chương!1/2!

......

Không kịp vì Hàn Tín tiêu tan mà cảm thấy bi thương, mờ mờ ẩn nấp chi lực khoác ở mỗi người trên thân, đến từ Hàn Tín sau cùng thủ hộ, lưu cho đám người sáu tiếng an toàn thời gian!

Đổi lại bình thường, sáu tiếng cũng đủ lớn quân tiến lên một quãng đường rất dài tuyến.

Nhưng bây giờ tình huống là, ám độ trần thương phía dưới, đám người đầu tiên là không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng, tiếp đó tất nhiên muốn rút lui, vậy dĩ nhiên là muốn không còn một mống mang về!

Phương diện tốc độ, tự nhiên muốn chiếu cố chậm nhất cái kia!

Cứ việc lần này hợp binh một nơi mỗi quân đoàn, cấp bậc phổ biến tại chiến tướng cấp phía trên, nhưng di tốc bên trên, không phải ai đều có thể cùng Hứa Khôn một dạng toàn lực thêm điểm thân pháp!

Lại thêm một điểm, mấy lần sử dụng quân trận hợp kích phương pháp các đại quân đoàn, tại chiến đấu kết thúc nháy mắt, bao quát chuông cách giấu, Anh Bố những thứ này Bán Thánh, đều lâm vào kiệt lực trạng thái!

Trước đây chiến đấu, toàn dựa vào một hơi gắng gượng, hiện tại chiến đấu kết thúc, khá một chút sắc mặt trắng bệch, cơ thể suy yếu, yếu một điểm nhưng là té xỉu tại chỗ, rơi vào trạng thái ngủ say!

Tác dụng phụ nghiêm trọng nhất thuộc về người mang ba mươi Vạn Nhân hiến tế chi lực Bạch Khởi, không đợi Hàn Tín hồn thể tiêu vong đâu, trước hết một bước đã ngủ say.

Sinh mệnh khí thế cũng cùng ánh nến trong gió một dạng, yếu ớt vô cùng, để cho người ta hoài nghi một giây sau liền sẽ dập tắt.

Lấy Bán Thánh thân thể, Dung Nạp Thánh cảnh đại viên mãn chi lực, đây không phải bình thường người có thể làm được!

Liền giống như Hứa Khôn trước đây mạnh mở Phong Thần lĩnh vực, cơ thể cùng linh hồn sẽ song song chống đỡ không nổi, nặng thì thân tử đạo tiêu, nhẹ thì linh hồn tổn thương, rơi vào trạng thái ngủ say, thời gian không biết!

Bạch Khởi tình huống hiện tại, so Hứa Khôn trước đây còn nghiêm trọng hơn.

Nhục thân băng liệt, gắng gượng sau khi trở về, xương cốt toàn thân đều đã đứt gãy, bây giờ ngã xuống đất, như con bạch tuộc mềm nhũn, linh hồn yếu ớt, không cẩn thận cảm thụ, đều cho rằng hắn là một bộ tử thi, nguyên bản ngụy Thánh Vực càng là phá thành mảnh nhỏ, không biết còn có hay không có thể sửa chữa tính chất!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, từ Bạch Khởi, cho tới lúc trước chiến đấu mấy đại quân đoàn binh lính bình thường, nếu không phải là mình dẫn người tới cứu mà nói, đều không cần mặt phía nam lang tộc đại quân vây quanh mà đến rồi, chính mình trước tiên sụp đổ, trở thành từng cái dê đợi làm thịt.

Bất quá bất kể như thế nào, bây giờ Hứa Khôn, đều không có ý định bỏ xuống bất kỳ người nào!

Dẫn bọn hắn về nhà!

May mắn, có từ tinh Chiến Khôi như thế một cái thực dụng công cụ người, đem đã hôn mê cùng hành động bất tiện người đều coi như vật trang sức treo ở trên người hắn, trực tiếp vận chuyển về Nhạn Môn Quan.

Coi như Hứa Khôn dự định gỡ xuống Bạch Khởi huyết kiếm trong tay lúc, Thor mở miệng ngăn trở.

Ngươi bây giờ quăng ra thanh kiếm này của hắn, hắn chắc chắn phải chết!

Hứa Khôn bị sợ hết hồn, không còn dám loạn động.

Phá vọng thần đồng nhìn kỹ phía dưới, phát hiện tận thế Hoàng Tuyền cùng Bạch Khởi cánh tay ở giữa, có giống như mạch máu tầm thường liên hệ, một đoàn một đoàn sinh mệnh chi lực, đang từ uống máu vạn vạn tận thế Hoàng Tuyền bên trong chuyển vận đến trong cơ thể của Bạch Khởi, duy trì hắn cái kia yếu đuối sinh mệnh lực.

Thực sự là năng lực cổ quái, tuy nói bản thân hắn đánh tới mức đèn cạn dầu, nhưng cái này quỷ dị kiếm lần này xem như hút no rồi, bây giờ đang tại chuyển hóa vong tại dưới kiếm người sinh mệnh lực, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần có thanh kiếm này cung ứng, Bạch Khởi chết là sẽ không chết, chỉ cần linh Hồn Chi hỏa không có dập tắt, sinh cơ của hắn liền sẽ không đoạn tuyệt.

Cái này thông qua hút sinh mệnh người khác chuyển hóa làm tự thân sức mạnh kiếm, có thể so sánh bất kỳ bất tử dược đều tốt hơn a, một khi nhận chủ, chủ nhân của hắn muốn chết cũng khó khăn, thậm chí có thể không nhìn tuổi thọ cực hạn, để nó chủ nhân thời khắc ở vào sinh mệnh lực thịnh vượng nhất giai đoạn!

Thanh kiếm này...... Lợi hại như vậy sao?

Bất quá, muốn đạt được liên tục không ngừng điểm sinh mệnh, cần thông qua sát lục, có thể tưởng tượng, Bạch Khởi nếu có thể lại độ tỉnh dậy mà nói, một khi chuyển hóa xong trong thanh kiếm này sức mạnh, tu vi đem tiến triển cực nhanh, coi như bây giờ tan tành ngụy Thánh Vực, cũng có thể dựa vào cổ lực lượng này cung ứng, không chỉ tu phục, còn có thể tiến hóa làm chân chính Thánh Vực!

Đây cũng là nhân họa đắc phúc?

Uống máu hơn ức, tận thế Hoàng Tuyền biểu thị đời này cũng chưa ăn như thế no bụng qua!

Lần này đánh lén Bình Thành, Bạch Khởi một người giết gần chín thành Lang Quân, bao quát ba, bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh, như thế một cỗ khổng lồ sinh mệnh lực có thể đem hắn đẩy lên trình độ gì, khó có thể tưởng tượng!

Biết rõ điểm này sau, Hứa Khôn thì càng không thể đem Bạch Khởi bỏ xuống.

Toàn quân lặng ngắt như tờ mà hướng lui về lui, dựa theo Hứa Khôn kế hoạch đi ra ngoài tốt nhất con đường, kết hợp toàn quân di tốc, muốn xuyên qua trọng trọng khu vực phòng thủ, trở lại Nhạn Môn Quan, Hứa Khôn phán đoán cần 8 tiếng!

Cùng Hàn Tín sau cùng che chở thời gian kéo dài ở giữa, chênh lệch hai giờ!

Bất quá, 6 giờ mà nói, không sai biệt lắm liền tiếp cận Tang Kiền Hà, chỉ cần vượt qua tang làm, vậy kế tiếp lộ, liền không khó đi!

Một bên trở về rút lui, Hứa Khôn cũng một mực đang quan sát Lang Quân động tĩnh.

Không còn Hàn Tín tại thức hải bên trong cùng hắn không ngừng tiến hành nghiên cứu thảo luận, Hứa Khôn chỉ có thể tự làm ra phán đoán.

Kỳ quái, chẳng lẽ những con sói này quân thật sự bị đánh sợ? Có vẻ giống như không có tổ kiến hữu hiệu phòng tuyến!

Một đường đi về phía nam, nhìn thấy cũng là vụn vặt lẻ tẻ, ủ rũ cúi đầu Lang Quân, tựa hồ cũng không có bất kỳ vây quanh Hứa Khôn nhóm này còn tại bờ bắc sống động cá lọt lưới một dạng!

Rõ ràng còn có hơn ức nhân mã, nếu như thiết hạ trọng trọng vây quanh mà nói, một khi Hứa Khôn bọn người hiện thân, lấy bọn hắn trạng thái bây giờ, sẽ rất khó đã thoát khốn!

Tốt nhất là không còn đấu chí, vậy chúng ta liền có thể an toàn trở lại Nhạn Môn Quan!

Đại quân lặng yên không một tiếng động đi về phía nam tiến lên, khi 6 giờ ẩn nấp thời gian tiếp cận, xa mắt nhìn ra xa, đã có thể nhìn thấy Tang Kiền Hà bờ sông.

Hứa Khôn nhìn một chút chung quanh, vẫn như cũ chỉ có rời rạc Lang Quân.

Đếm ngược 3 phút, một khi hiện thân, bật hết hỏa lực, không cần ham chiến, vượt qua Tang Kiền Hà, trở lại Nhạn Môn Quan!

Hứa Khôn không dám dừng lại, hắn muốn nhất cổ tác khí trở lại Nhạn Môn Quan, thậm chí không có ý định tại Tang Kiền Hà bên trong dừng lại, chậm thì sinh biến!

Đám người hiểu ý, trong lòng bàn tay bị ướt đẫm mồ hôi, Tang Kiền Hà đang ở trước mắt, trên thân mọi người ẩn nấp chi lực cũng triệt để tiêu tan!

Đánh!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, các loại kỹ năng chi quang huy sái mà ra, chung quanh Lang Quân hoàn toàn không có phản ứng kịp, trực tiếp là bị dìm ngập, phía trước cũng không địch nhân ngăn cản, đại quân giống như phía dưới sủi cảo giống như, nhảy vào Tang Kiền Hà, hướng bắc mà đi!

Coi như Hứa Khôn dự định dẫn đội lên bờ thời điểm, trong sông truyền đến Tang Kiền Hà sông tôn âm thanh.

Côn thần, vạn chớ lên bờ, đối phương tại bờ bắc đã bố trí trọng trọng mai phục, liền chờ các ngươi tự chui đầu vào lưới đâu!

Cái gì!

Hứa Khôn da đầu tê rần, lập tức lệnh cưỡng chế dừng bước lại.

Tư Mã Đại!

Hảo!

Tư Mã Đại biết Hứa Khôn ý tứ, lúc này ẩn thân, lặng lẽ meo meo mà đi tới bờ bắc tìm hiểu, nhưng không bao lâu, phù phù một tiếng, Tư Mã Đại rơi vào Tang Kiền Hà, thương thế thảm trọng, suýt nữa bị đánh chết.

Hứa Khôn sợ hết hồn: Chuyện gì xảy ra.

Sắc mặt khó coi Tư Mã Đại nói: Không có cách nào tra rõ, trèo lên một lần lục, đối phương phá giải ẩn thân tia sáng liền giống như đèn pha chiếu vào, không chỗ che thân, ta đều không thấy rõ ràng tình huống liền bị đả thương nặng, nếu không phải là ta phản ứng nhanh, mệnh đều ở lại nơi đó!

Hứa Khôn nhíu mày, lúc này Tang Kiền Hà sông tôn cũng chạy tới.

Côn thần, ta mặc dù không biết các ngươi tại mặt phía bắc làm ra động tĩnh lớn gì, nhưng lần này lang tộc bên kia thật sự nổi giận!

Thông qua Tang Kiền Hà sông tôn giảng giải, Hứa Khôn hiểu được Lang Quân tình huống.

Ngay tại Bình Thành bị Bạch Khởi dẫn đội tiến đánh lúc, nguyên bản đi về phía nam tiến lên đến Tang Kiền Hà Lang Quân đều bị điều đi, nhưng còn có một bộ phận bị lưu lại.

Đó chính là nguyên bản là tại bờ Nam bố trí mai phục Lang Quân!

Thẳng đến Hàn Tín thập diện mai phục đại trận lại độ sát địch số ngàn vạn, một đám bị sợ bể mật Lang Quân hướng nam chạy trốn, cáo tri phía bắc tình huống.

Sau đó, Tang Kiền Hà sông tôn liền cảm nhận được từng đạo lang tộc Bán Thánh khí thế, dẫn dắt từng đội từng đội tinh nhuệ, vượt qua Tang Kiền Hà, trú đóng ở bờ Nam!

Nghe đến đó, Hứa Khôn mặt trầm như sắt.

Hắn hiểu rồi, chẳng thể trách bờ bắc nhìn thấy những con sói kia quân tản mạn như thế, nguyên lai là phụ trách thống soái bọn hắn cường giả, đều trước một bước chạy tới bờ Nam!

Nó mục đích không cần nói cũng biết, tại trả giá bực này thê thảm đại giới, lại phát giác được Hứa Khôn bọn người sau khi biến mất, lang tộc biết rõ, lấy nhóm người này thời khắc này chiến lực, không cách nào lại ủng hộ chiến đấu tiếp, có thể làm lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là nam độn Nhạn Môn Quan!

Bao quát Bạch Khởi, bao quát đã tiêu tán Hàn Tín, bao quát Hứa Khôn, bây giờ đều tại lang tộc cao tầng tất sát trong danh sách!

Lần này Bạch Khởi Bắc thượng, hai đại quân sự cự tinh đối với bờ bắc Lang Quân tạo thành phá hư, có thể xưng hủy diệt tính, một trận chiến diệt vong sáu thành Lang Quân, càng đem bờ bắc nguyên bản lang tộc cao tầng, tiêu diệt tám thành nhiều!

So với lần trước Hứa Khôn tại đẹp tắc làm ra động tĩnh còn lớn hơn!

Tuy nói còn có hơn ức nhân mã, nhưng nghĩ tại bờ bắc tạo thành đầy đủ vòng vây là không thực tế, ngược lại là tại Tang Kiền Hà thông hướng Nhạn Môn Quan trên con đường phải đi qua, thiết hạ trọng trọng mai phục!

Khôn Khôn, chúng ta bây giờ làm sao xử lý? Nếu không thì vọt thẳng a? Hách Kiện đề nghị.

Hứa Khôn cười khổ nhìn một chút người chung quanh trạng thái: Đối phương lần này mặc dù tao ngộ hủy diệt tính đả kích, có thể điều động còn lại tất cả tinh nhuệ, dĩ dật đãi lao phía dưới, không phải bây giờ chúng ta đây có thể xông phá.

Mạnh mẽ xông tới mà nói, sợ là chỉ có một phần nhỏ người có thể còn sống trở lại Nhạn Môn Quan.

Vậy làm thế nào? Chẳng lẽ liền trốn ở trong Tang Kiền Hà?

Hứa Khôn lắc đầu, nhìn về phía Tang Kiền Hà sông tôn nói: Vừa mới chỉ là Tư Mã Đại bại lộ, nhưng ta đoán chừng, rất nhanh Lang Quân cao tầng liền sẽ phản ứng lại, biết rõ chúng ta đã tiến nhập Tang Kiền Hà!

Đổi lại là ngươi, sinh tử đại địch đang ở trước mắt, làm sao xử lý?

Cái kia còn phải hỏi, chắc chắn là nghĩ hết biện pháp truy sát a!

Cho nên nói, Tang Kiền Hà bên trong, chưa chắc an toàn, đã cừu hận cấp trên lang tộc đại quân, một khi biết được chúng ta trốn ở trong Tang Kiền Hà, có thể ngay cả Tang Kiền Hà cũng sẽ trở thành mục tiêu của bọn hắn, đến lúc đó cho Tang Kiền Hà Thủy Tộc dẫn tới họa thủy.

Hiện tại lời nói, chúng ta phải nhanh chóng làm ra ứng đối!

Hứa Khôn đưa tay tại trên địa đồ một ngón tay: Theo Tang Kiền Hà hướng tây, từ lầu phiền quan di chỉ vòng tới nam bộ, chỉ cần đi vào phần sông, chúng ta liền có thể một đường xuôi nam, vòng tới hậu phương đăng lục, thứ hai con đường chính là hướng về đông tiến vào Thượng Cốc, bất quá đến Thượng Cốc khoảng cách quá xa, trong lúc đó có thể sẽ xuất hiện biến cố, cho nên không có thời gian cho chúng ta do dự, theo Tang Kiền Hà hướng tây đi tới a!

May mắn, nhờ vào Hứa Khôn cùng Thủy Tộc quan hệ trong đó, Tang Kiền Hà có thể tạm thời xem như chỗ dung thân cùng tiến quân thông đạo, cái này cũng là Hứa Khôn nguyên bản thiết tưởng một cái chạy trốn Phương Pháp!

Nhưng mà, một số thời khắc, chuyện bất toại nhân tâm!

Không đợi Hứa Khôn bọn hắn hành động, toàn bộ Tang Kiền Hà dòng nước đột nhiên lập tức trở nên vẩn đục.

Ngay sau đó, có Tang Kiền Hà sông tôn thủ hạ tới báo.

Đại nhân, ta Tang Kiền Hà đông tây hai đoạn, bị lang tộc cắt đứt!

Cái gì? Tang Kiền Hà sông tôn biến sắc: Lang tộc muốn làm gì, là muốn cùng ta Tang Kiền Hà là địch sao?

Không đợi thủ hạ đáp lời, Tang Kiền Hà bầu trời, truyền đến từng đạo cường hãn khí thế.

Côn thần, các ngươi lại ở đây chờ một chút, ta ra ngoài ứng phó một chút.

Hứa Khôn nặng lông mày, gật đầu một cái.

Tang Kiền Hà sông tôn đứng ra, đối đầu, là bờ bắc lang tộc còn sót lại chín vị Bán Thánh.

Các ngươi lang tộc cắt đứt ta Tang Kiền Hà là dụng ý gì? Chẳng lẽ muốn cùng ta Tang Kiền Hà là địch?

Đối mặt Tang Kiền Hà sông tôn chất vấn, chín vị lang tộc Bán Thánh cũng không cho sắc mặt tốt.

Âm thanh lạnh lùng nói: Nhân tộc côn ở bên trong một đám Hoa Hạ ác ôn, hiện tại có không ngay tại Tang Kiền Hà bên trong?

Ngươi đây là đang chất vấn bản tôn sao? Tang Kiền Hà sông tôn cũng không phải tính khí tốt gì, chỉ là mấy tôn Bán Thánh, dám cùng chính mình nói như vậy.

Có biết hay không cái gì gọi là Thánh giả không thể nhục?

Song lần này, Tang Kiền Hà sông tôn tính sai, đối phương cũng không bất luận cái gì vẻ sợ hãi, vẫn như cũ lạnh lùng nhìn xem hắn nói: Chúng ta khuyên ngươi, đẹp mắt nhất tinh tường tình thế, ngươi bây giờ như đối với chúng ta động thủ, vậy thì đại biểu cùng ta tộc tuyên chiến, đang cầm phía dưới Nhạn Môn Quan phía trước, tộc ta không ngại trước tiên lấp đầy tang làm!

Tốt tốt tốt, lang tộc lần này tổn thất nặng nề, cây đuốc vung đến ta Tang Kiền Hà trên đầu đúng không?

Cho là ta Tang Kiền Hà dễ ức hiếp?

Tất nhiên muốn chiến, vậy thì tới đi, từ giờ trở đi, một cái lang binh cũng đừng nghĩ vượt qua Tang Kiền Hà, nhìn thấy thời điểm ai sợ ai!

Còn có các ngươi mấy cái lũ sói con, dám đối với ta bất kính, vậy thì đều lưu lại a!

Không cần sai lầm! Đối phương thản nhiên nói.

Bỏ lỡ bà ngươi kích thước! Tang Kiền Hà sông tôn liền muốn động thủ.

Nhưng đối phương câu nói tiếp theo, để cho hắn trong nháy mắt tịt ngòi, trở nên tiến thối lưỡng nan.

Ta các bộ Tôn giả đại nhân, đã vào thời khắc này xuôi nam đốc chiến, bất kỳ ngăn trở nào ta lang tộc xuôi nam thế lực cùng địa bàn, đều sẽ bị san bằng, ngươi Tang Kiền Hà, là muốn làm thứ nhất chim đầu đàn sao?

Tang Kiền Hà sông tôn một đôi mắt cá chết trợn thật lớn: Lang tộc Tôn giả xuôi nam đốc chiến?

Ha ha, biết sợ? Nhân tộc côn, ta biết ngươi liền trốn ở trong Tang Kiền Hà, bây giờ nghe tốt!

Ngươi cho rằng nổ Thần Trì miệng liền có thể ngăn tộc ta đại quân đông tiến vào?

Cho là trốn ở Tang Kiền Hà, có đầu này thối cá che chở liền bình yên vô sự?

Thánh cấp không xuống đài, nhưng không có nghĩa là không thể đối với mấy cái này không phải chủng tộc thế lực động thủ, ngươi tất cả kế hoạch, sau khi tộc ta các bộ Tôn giả xuôi nam, đều sẽ thành bọt nước, thông hướng Nhạn Môn Quan con đường, chúng ta đều cho ngươi phong kín, ngươi bây giờ tốt nhất chủ động đi ra, thúc thủ chịu trói đi!

Lang tộc Chư Thánh xuôi nam?

Nội địa từ bỏ?

Phải biết, bây giờ lang tộc chư bộ nội địa, đều tại gặp Thiết Mộc Chân Mông Nguyên thiết kỵ tiến đánh a, xem như không thể tự mình kết quả Tôn giả cấp cường giả, tác dụng của bọn họ là tượng trưng, tại bọn hắn thánh dụ phía dưới, nội địa thần dân mới có thể tổ chức lên hữu hiệu phản kháng.

Nếu là bọn hắn rời đi nội địa, cái kia nội địa sợ là muốn trong khoảnh khắc sụp đổ, đem nhà của mình, chắp tay tương nhượng!

Tin tức này, để cho Hứa Khôn mười phần chấn kinh.

Nhưng bây giờ càng chết là, ngay cả vừa mới kiên cường Tang Kiền Hà sông tôn cũng bị bọn hắn hù dọa.

Lang tộc Chư Thánh xuôi nam, giống như lúc trước Hoa Hạ Chư Thánh vây quét Hoàng Hà một dạng, hắn Tang Kiền Hà không phải Hoàng Hà loại kia gia đại nghiệp đại, nếu như bị lang tộc Chư Thánh coi là chướng ngại, quét sạch chỉ ở trong chốc lát.

Không muốn Tang Kiền Hà trở thành một đầu sinh linh không còn Tử Hà, nhanh chóng thối lui, ước thúc tốt chính mình thủ hạ, an phận thủ thường, sau đó lại đem nhân tộc côn bọn hắn giao ra, chúng ta có thể bảo đảm ngươi Tang Kiền Hà không việc gì.

Bằng không thì...... Đừng trách là không nói trước!

Tang Kiền Hà sông tôn bây giờ lại là khuất nhục, lại là xoắn xuýt, muốn động thủ, lại không dám.

Lưỡng nan thời điểm, Hứa Khôn dẫn người rời đi Tang Kiền Hà, leo lên bờ bắc.

Không phải liền là muốn chúng ta mệnh sao?

Nhân tộc côn ở đây, ai dám giết ta!