Thứ 1854 chương: Thiên sứ tân chủ, tiếp nhận tẩy lễ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1854 chương!1/4!

......

Hứa Khôn tận khả năng mà tránh đi cùng Phan Đa Lạp ở giữa đối mặt, vừa mới liền cùng với nàng liếc mắt nhìn, sâu trong nội tâm mình những cái kia không tốt nhất cảm xúc cùng hồi ức cũng như dời sông lấp biển giống như dâng lên.

Nhưng chẳng biết tại sao, cho dù là rúc vào Adam trong ngực Phan Đa Lạp, tựa hồ đối với Hứa Khôn hết sức cảm thấy hứng thú, ánh mắt nóng bỏng một mực tại dò xét Hứa Khôn.

Đối mặt Adam cái kia địch ý tiêu trừ lời nói, Hứa Khôn nhếch mép một cái nói: Ngươi ưa thích liền tốt......

Adam sờ lấy Phan Đa Lạp khuôn mặt nhỏ cùng bàn tay, tựa như đang vuốt ve một kiện báu vật.

Ngươi nguyện ý đem bảo vật như vậy đưa đến bên cạnh ta, ta có thể tha thứ ngươi gián đoạn ta thức tỉnh nghi thức sai lầm.

Vậy ta có phải hay không còn phải cám ơn ngươi?

Cúi đầu Hứa Khôn nội tâm thở dài một hơi, hủy đi vườn địa đàng, đích thật là cử chỉ vô tâm, bởi vì hắn chưa từng nghĩ tới, ngày xưa cũ thần, có thể sớm thức tỉnh.

Tuy nói Adam, Eva trạng thái không có đạt đến đỉnh phong, nhưng chỉ là bọn hắn biểu hiện ra, có thể cùng Thor thần niệm thân thể chiến đấu, lại kinh khủng như vậy chiến lực không nhận Lam Tinh quy tắc ảnh hưởng, liền đã đã chứng minh bọn hắn chỗ kinh khủng!

Bọn hắn, có nghiền ép chúng sinh sức mạnh, siêu việt tưởng tượng cường đại.

Giờ khắc này, hắn đối với hắn phụ mẫu, nam nam mẹ cùng với Chaos lời nói tin tưởng không nghi ngờ.

Một khi làm cho những này ngày xưa cũ thần hồi phục triệt để, như vậy thế gian này, phồn vinh vạn tộc, đều sẽ thành bọn hắn hậu hoa viên, bọn hắn lò sát sinh.

Chúng sinh sinh tử, chỉ ở bọn hắn một ý niệm!

Những thứ này ngủ đông, chờ đợi thời cơ trực tiếp hồi phục Cổ Thần, so với nến chín, Ðát Kỷ những thứ này ngày xưa cũ thần trùng tu con đường tới càng thêm đáng sợ!

Chuyển Thế chi thần, ít nhất còn nặng hơn đi một lần từ phàm nhân thành tựu thần minh con đường.

Mà bọn hắn, chỉ cần tiếp nhận tín đồ phụng dưỡng, xuất đạo tức đỉnh phong!

Loại tồn tại này, thế gian này còn có bao nhiêu?

Cũng đều ở nơi nào?

Bây giờ, Hứa Khôn cũng vô cùng may mắn, Chaos đem Phan Đa Lạp hộp ma giao cho hắn, bằng không thì, hắn đối mặt Adam, Eva, đem cảm thấy hết sức đau đầu.

Đau đầu thì đau đầu, đừng nói là bây giờ mỗi người đi một ngả Adam Eva, dù cho hai người còn sóng vai chiến đấu, Hứa Khôn cá nhân không đối phó được hai người này không sao, nhưng hắn chính là có thủ đoạn, chỉ cần không phải cùng Thánh Anh đại vương như thế, tồn tại áp chế hoàn toàn chính mình, để cho chính mình tất cả thủ đoạn đều mất đi hiệu lực tình huống liền tốt!

Để cho Adam mở ra Phan Đa Lạp hộp ma, hiển nhiên là một cái bảo vệ tốt nhất chính mình, tổn thương địch nhân Phương Thức.

Cái kia nhìn như tướng mạo bình thường Phan Đa Lạp, bây giờ nghiễm nhiên trở thành một cái mầm tai vạ, Hứa Khôn là một khắc cũng không muốn ở đây dừng lại.

Adam tên ngu ngốc này, lại thật sự xem nàng như cái bảo!

Thậm chí nguyên bản giết mình tâm, đều tại Phan Đa Lạp dựa sát vào nhau phía dưới tiêu tán.

Hảo, rất tốt, đây là chính ngươi muốn tìm chết, liền từ ngươi xốc lên Thiên sứ tộc nổi loạn thiên chương, cũ thần không có mở màn a!

Adam đưa tay, giống như là cảm giác được cái gì.

Thiên quốc ý chí, nguyên bản đáp ứng ngươi hai cái yêu cầu, điều yêu cầu thứ nhất đã thực hiện, cái kia thứ hai cái lời nói......

Hứa Khôn híp híp mắt, có chút đoán không được Adam ý tứ.

Theo lý tới nói, Thiên quốc ý chí, là Thiên sứ tộc chủ, cũng chính là sáng tạo ra Adam Eva chí cao thần minh thần niệm biến thành.

Đến nỗi Adam sẽ hay không cùng Thiên sứ tộc một dạng âm phụng dương vi......

Mang đi truyền thuyết người là không được, không tiến hành thần thánh tẩy lễ cũng không hợp quy củ.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, vậy ngươi tại nói cái rắm a?

Hứa Khôn dài ra một ngụm trọc khí, mình đã bức bách đối phương đến nước này, xem ra, còn phải so tài xem hư thực a.

Đang lúc Hứa Khôn dự định lại cho Thiên sứ tộc lấy thống kích lúc, Adam lời nói xoay chuyển: Bất quá......

Khóe miệng của hắn, hiện lên một nụ cười.

Vẻ mặt như thế, tại hắn cùng Eva mới xuất hiện thời điểm là không tồn tại, nụ cười bao nhiêu mang một ít quỷ dị.

Thần minh tà ác mỉm cười, Phan Đa Lạp ô Thần chi nguyên bắt đầu phát tác.

Ta có thể cho ngươi một cái khác cơ hội.

Cơ hội gì?

Thần thánh tẩy lễ như cũ, nhưng ngươi có thể thay nàng tiến hành thần thánh tẩy lễ.

Nếu như ngươi có thể chống đỡ, vậy nàng liền không cần tiến hành.

Vậy nếu như khiêng không dưới đâu?

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy, mà là khóe miệng lại cười nói: Nếu như khiêng không dưới mà nói, không chỉ có là nhu nhu muốn tiến hành thần thánh tẩy lễ, kèm thêm ta cũng biết kinh nghiệm tẩy lễ, từ đó trở thành người hầu của Chúa đúng không?

Ngươi rất thông minh, nhưng có một chút cần uốn nắn.

Ân?

Thế gian này, đã không có chủ, mà ta, trở thành Thiên sứ tộc tân chủ!

Đại nghịch bất đạo!

Nếu như sáng tạo Thiên sứ tộc chí cao thần minh còn tại, sợ là cũng biết cho cái này bất hiếu tử một cái tát a!

Hắn, càng là muốn lật đổ ý chí của chủ, trở thành Thiên sứ tộc chủ nhân mới!

Đến tột cùng là hắn nguyên bản ý nguyện, còn là bởi vì bây giờ chịu đến Phan Đa Lạp ảnh hưởng, nội tâm sinh ra cái gọi là quyền dục chi tâm?

Như thế nào, nếu như ngươi đồng ý, vậy thì đi đến thánh địa a, thần thánh tẩy lễ lập tức bắt đầu.

Nếu như ngươi không muốn mà nói, ta cũng không đúng ngươi ra tay, ngươi có thể tự rời đi.

Phan Đa Lạp rúc vào Adam trong ngực, cười trang điểm lộng lẫy nói: Thế gian này, phần lớn là vì tư lợi người, luôn miệng nói lấy ta yêu ngươi, nhưng chân chính lúc gặp phải nguy cơ, có mấy cái có thể đứng ra đâu?

Adam cúi đầu nở nụ cười, tràn đầy cưng chìu nói: Vì Phan Đa Lạp tiểu thư ngươi, ta dù là vĩnh viễn đọa lạc vào Địa Ngục, cũng là thích như mật ngọt.

Chán ghét, liền sẽ nói lời dễ nghe dỗ nhân gia, nhân gia cũng không phải một mình ngươi đồ chơi.

Hai người đang liếc mắt đưa tình, Hứa Khôn nhưng là khóe miệng hơi hơi dương lên: Hảo, ta nguyện ý thay nhu nhu tiếp nhận thần thánh tẩy lễ.

Không gần như chỉ ở cùng Phan Đa Lạp chơi ú òa trò chơi Adam động tác ngừng một lát, liền một đám bây giờ đã bị mê mẩn tâm trí các thiên sứ cũng là hai mắt tỏa sáng!

Hứa Khôn, mắc lừa rồi!

Adam nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, một khi không cách nào ngăn cản thần thánh tẩy lễ, vậy ngươi quá khứ, đều biết trở thành trống rỗng, đại giới chính là, trở thành ta trung thực tay sai.

Đối với cái này, Hứa Khôn ngắn gọn nói: Dẫn đường đi.

Adam vung tay lên: Dẫn hắn đi!

Một cái lão thiên làm cho đi ra, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái.

Một mảnh hỗn độn bên trong Thiên quốc, một cái thiên sứ dẫn đầu, dẫn Hứa Khôn hướng về Thiên quốc chỗ càng sâu mà đi.

Trong Thánh điện, những lão gia hỏa kia nhưng là nhao nhao từ trên vách đá hiện lên.

Nữ nhân kia...... Có chút kỳ quái!

Bọn hắn nói là Phan Đa Lạp.

Là Hứa Khôn mang tới a?

Có phải hay không là âm mưu gì?

Ta không có cảm giác được nguy hiểm gì, các ngươi thì sao?

Cũng không có.

Nhưng bởi vì người nữ nhân này xuất hiện, thần nữ cùng bộ phận nữ tính thiên sứ rời đi Thiên quốc, chuyện này làm sao bây giờ?

Thím, thần nữ ngoài ý muốn sớm thức tỉnh, đây là tại chủ trong dự liệu, bọn hắn tại trong vườn địa đàng trưởng thành bị gián đoạn, như vậy kế tiếp, liền cần ngoài ra Phương Thức đi lớn lên, có lẽ tách ra, không phải chuyện gì xấu, không thể trách đến nữ nhân kia trên đầu.

Thần tử mặc dù không thể cầm xuống Hứa Khôn, nhưng lại nghe theo đề nghị của chúng ta, mang theo hắn đi tiến hành thần thánh nghi thức, một khi thành công, chúng ta Thiên quốc chẳng những giáng sinh thần tử, còn chiếm được Hứa Khôn dạng này tiềm lực thiên kiêu, tộc ta nhất định đem đi trên một cái giai đoạn mới!

Ta cảm giác, đây hết thảy, cũng là nữ nhân kia mang tới.

Cho nên nói...... Nàng là tộc ta phúc tinh?

Có phải hay không phúc tinh nói không tốt, nhưng chắc chắn không phải tai tinh, các ngươi nói đúng không?

Lời ấy thật là hữu lý!