Thứ 1776 chương: Gặp lại cố nhân, ba thủy quy nhất!.

Hôm nay canh thứ sáu: 1776 chương!6/8!

......

Gì? Ngươi gọi hắn gì?

Bành cách toàn bộ Ngư Trực Sỏa.

Sư tổ?

Hứa Khôn sư tổ là ai?

Chỉ thấy một bên ma ngang cũng liền vội vàng khom người nói: Ma ngang, bái kiến Nguyên Thuỷ Thiên Tôn.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn!

Trước đây đã binh giải Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, bây giờ càng là từ trong Hứa Khôn tạo dựng cánh cửa Minh giới đi ra!

Mà Hứa Khôn vì cái gì nhìn thấy hắn kích động như thế, bởi vì hắn là thứ nhất lấy sinh mệnh, vì chính mình hộ đạo người!

Mà mình tại trận chiến ấy, thậm chí không thể ở trước mặt cùng hắn lão nhân gia nói một tiếng tạ!

Chính mình Dương thúc sư tổ, tự nhiên cũng chính là sư tổ của mình!

Không cần khách sáo như vậy, đứng lên mà nói chính là. Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một khuất ngón tay, Hứa Khôn không bị khống chế đứng lên.

Hứa Khôn kích động vô cùng, đồng thời trong đầu có Mười vạn câu hỏi vì sao.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một mắt nhìn ra hắn đăm chiêu suy nghĩ: Ngươi là muốn hỏi, trước đây linh hồn tùy theo đạo khu binh giải ta đây, như thế nào từ Minh giới trở về đúng không?

Hứa Khôn liền vội vàng gật đầu, mà đối phương cho mình cảm giác, cùng qua lại những cái kia hồn thể hoàn toàn không giống.

Nói như vậy, Minh giới sinh vật chỉ có một đạo nhân hồn, hoàn dương sau đó có thể triệu hoán trở về Địa Hồn, nhưng duy chỉ có thiếu khuyết dùng ngưng kết nhục thân Thiên Hồn, cho nên chỉ có thể ngưng tụ ra âm thể.

Nhưng Nguyên Thuỷ Thiên Tôn hoàn toàn không phải như thế, hắn bây giờ là thiết thiết thực thực một bộ nhục thân, theo lý thuyết, là thiên Hồn Chi thân thể?

Thật cổ quái a......

Bất quá, bởi vì phía trước tiếp xúc qua Đạo Đức Thiên Tôn, Hứa Khôn biết, bao quát Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ở bên trong, bọn hắn đều có sứ mạng của bọn hắn.

Đạo Đức Thiên Tôn là bàn Cổ Thần nhân hồn biến thành, như vậy sư tổ của mình Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, chính là Bàn Cổ Thiên Hồn biến thành.

Nhưng Thiên Hồn, có thể rơi vào Minh giới sao?

Ha ha, Minh giới trật tự, ta tất nhiên là không thể đánh vỡ, tiến vào Minh giới, chính là đang chờ một ngày này a, chỉ có ngươi có thế để cho ta triệt để quy vị.

A lặc?

Đối phương không giải thích còn tốt, vừa giải thích, Hứa Khôn thì càng mơ hồ.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn thản nhiên nói: Hôm đó binh giải, trong thời cơ còn có chút không thành thục, cho nên ta nhất định phải không bị Nhân giới trật tự xa lánh tình huống phía dưới, tìm kiếm một cái chỗ ẩn thân.

Như vậy nguyên bản không cho phép ta tiến vào Minh giới, đúng là chỗ ẩn thân!

Hứa Khôn:?

Vậy ngài xem như vị kia Thiên Hồn, là thế nào?

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cười cười nói: Ánh sáng mặt trời thần thủy, ngươi lấy được a?

Hứa Khôn đột nhiên trừng lớn hai mắt, hiểu rồi ý nghĩ của đối phương.

Sau đó thì thấy Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quay người lại, nhìn về phía bành cách.

Nghĩ giải phong nhược thủy phía dưới trấn áp dài Giang Chính Nguyên khí vận, nhất thiết phải mượn nhờ cái này khi xưa Nhược Thủy chi thần, chỉ là hắn bây giờ thần hồn không trọn vẹn, trừ phi có thể cho hắn tái tạo thần hồn cơ hội, bằng không muốn cho hắn phối hợp, tuyệt đối không thể.

Cho nên lúc ban đầu tiểu tiển khi biết tình huống này sau đó, liền đến xin phép qua ý kiến của ta.

Dương thúc, ta liền biết lại là ngươi!

Bành cách không đồng ý, vậy coi như giết hắn cũng vô dụng, mà muốn cho hắn tái tạo thần hồn, thử hỏi thế gian, cũng không ai có năng lực này, trừ phi, có hắn nguyện ý đoạt xác mục tiêu.

Nói đi, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn quay đầu lại.

Hứa Khôn thở dài, rõ ràng chính mình lại bị lừa.

Dương thúc muốn câu cá, lại đem chính mình làm mồi nhử!

Hứa Khôn cảm thấy tiếp tục như vậy nữa, mình đời này đều không thoát khỏi được Dương thúc bóng mờ.

Ha ha, đừng thở dài a, sự tình đều dựa theo một cái cố định quy tắc đang tiến hành xuống, bành cách muốn đoạt xá ngươi, tự ngươi có thể phản chế hắn, như thế nào, dạng này một tôn Cổ Thần, ngươi có lòng tin ăn hết sao?

Côn chi lớn, một nồi hầm không dưới a!

Ta......

Đừng nói, mặc dù để cho sư tổ của mình từ Minh giới đi Minh phủ chi môn quay về, lại hắn có thể ẩn thân Minh giới, dựa vào là như thế thần vật, nhưng cho dù như thế, Hứa Khôn vẫn là không có tự tin.

Như thế nào, không có tự tin?

Hứa Khôn một mặt vô tội nhìn xem Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cũng bị nét mặt của hắn chọc cho cười ha ha.

Yên tâm đi, tất nhiên lựa chọn nhường ngươi tới mức độ này, tự nhiên hết thảy đều đã hoạch định xong.

Cái này, ngươi cầm a!

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ngực lóe lên một cái, một vầng trăng đồ án xuất hiện, sau đó hóa thành màu bạc tia nước nhỏ, quấn quanh ở Hứa Khôn chung quanh.

Tựa như một đầu, Ngân Hà!

Chính là Tam Quang Thần Thủy một trong nguyệt quang thần thủy.

Xem như có thể ăn mòn nguyên thần Hồn Phách thần thủy, đây chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn để mà che giấu tự thân khí tức, ẩn thân Minh giới đồ vật!

Đem nguyệt quang thần thủy giao cho Hứa Khôn sau đó, Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vừa nhìn về phía ngốc tại chỗ ma ngang.

Hứa Khôn cũng chú ý tới một màn này, phát hiện hắn đại cữu ca bây giờ biểu tình biến hóa mười phần rực rỡ.

Đó là cái gì biểu lộ?

Giống như táo bón!

Ta thao bà nội ngươi Dương Tiễn, dám tính toán lão tử! Ma ngang vô cùng tức giận.

Tại trong Hứa Khôn không hiểu ra sao, ma ngang đối mặt hướng về hắn đưa tay ra Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, tâm không cam tình không nguyện mà lấy ra một cái bình nhỏ.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn tiện tay lại đem cái bình đưa cho Hứa Khôn.

Đây là cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Bát Bảo Lưu Ly Bình.

Ài?

Ài!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Đây chính là lúc trước nở rộ Tam Quang Thần Thủy Bát Bảo Lưu Ly Bình?

Chính là!

Hứa Khôn vội vàng lắc lư rồi một lần Bát Bảo Lưu Ly Bình, quả nhiên nghe được nước bên trong lưu âm thanh.

Mãnh liệt nuốt nước miếng một cái nói: Trong này, đựng lấy chính là tinh quang thần thủy sao?

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn không nói chuyện, ma ngang nói lầm bầm: Chính ngươi ngược lại đi ra xem không được sao.

Hứa Khôn đương nhiên nhịn không được đổ ra nhìn, điểm điểm như tinh quang một dạng tím Thủy Thần thủy rơi xuống, cùng quanh người hắn ngân sắc thần thủy bắt đầu quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hứa Khôn nhịn không được, đem đã cùng Tam Muội Chân Hoả hòa làm một thể, trở thành SSS cấp thủy trồng tam muội thần thủy · Kim Dương cũng cho kêu gọi ra!

Trong lúc nhất thời, ba sự Hy-đrát hoá một, ánh sáng mặt trời thần thủy quả quyết từ bỏ nàng nam nhân, cùng chính mình khuê mật tốt nhóm tay trong tay vui vẻ nhảy nhót dậy rồi!

Hứa Khôn vừa muốn nói gì, lòng bàn tay nóng lên.

Chỉ thiếu một góc Không Động Ấn móc ra.

Một màn này, để cho Hứa Khôn cũng trợn tròn mắt.

Có chút bất an nói: Sư tổ......

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn vẫn như cũ vân đạm phong khinh: Tam Quang Thần Thủy, phân thì làm làm hao mòn Huyết Nhục, ăn mòn nguyên thần, nuốt giải chân linh độc thủy, hợp tác vì mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại thánh thủy, này thần thủy vốn là Không Động Ấn phối hợp chi thủy, Không Động Ấn vì đó con suối, ngưng kết vô số thời đại, mới sinh ra thế gian này duy nhất Tam Quang Thần Thủy, cũng chỉ có Không Động chi chủ, có thể để ba thủy quy nhất!

Giờ này khắc này, Hứa Khôn chỉ muốn nói một câu nói: Từ nơi sâu xa, tự có thiên định!

Mới được nguyệt quang thần thủy cùng tinh quang thần thủy, thậm chí không cần hắn chủ động luyện hóa, ngay tại chậm rãi hòa làm một thể, quấn quanh ở Không Động Ấn phía trên, đã biến thành vô hình chi thủy, chỉ là nồng nặc kia sinh mệnh chi lực, chỉ là để cho người ta ngửi một ngụm, giống như ngu ngốc như say!

Cái gì trường sinh dược, không lão thuốc, tại cái này Không Động Ấn phối hợp chi thủy trước mặt, cũng là rác rưởi!

Mà theo Không Động Ấn lại độ quay về, Tam Quang Thần Thủy cũng tiến nhập cơ thể của Hứa Khôn, trở thành Hứa Khôn tự thân...... Huyết dịch!

Mà nguyên bản vốn đã cùng ánh sáng mặt trời thần thủy dung hợp Tam Muội Chân Hoả, lúc này lại bị từ bỏ, trở thành cô gia quả nhân!

Nhưng đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, Tam Quang Thần Thủy, hoàn toàn không có loại kia sơ luyện hóa lúc khó khăn, triệt để trở thành một phần của thân thể hắn.

Hợp hai làm một sử dụng, nhưng là thiên hạ nhất đẳng trị liệu thánh vật, nhưng hắn đồng thời cũng có thể tách ra sử dụng!

Ma ngang nhìn cả người tản ra sinh mệnh khí tức Hứa Khôn, thèm thẳng chảy nước miếng, hận không thể đi lên cắn một cái!

Bây giờ Hứa Khôn, tuyệt đối là thế gian nhất đẳng thuốc đại bổ, uống hắn một ngụm máu, so nuốt vào một gốc thần thảo còn muốn đỉnh!

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía ma ngang, lung lay đã không có vật gì Bát Bảo Lưu Ly Bình, hơi nghi hoặc một chút hắn vừa mới cái kia thanh âm tức giận.

Ma ngang thấy thế, da mặt co quắp mấy lần.

Hung ác nói: Cái kia đáng giết ngàn đao, sau khi Nguyên Thuỷ Thiên Tôn binh giải, đem chứa tinh quang thần thủy Bát Bảo Lưu Ly Bình coi như lễ vật đưa cho ta, ta cho là hắn thực sẽ làm người, không nghĩ tới là coi ta là trở thành một cái hậu cần trung tâm, chờ lấy ta hôm nay giao hàng đến nhà đâu!

Hứa Khôn tâm tình, trong nháy mắt trở nên vui thích.

Thì ra, bị Dương thúc tính toán, không chỉ chính mình một cái a.

Vậy là tốt rồi, ngay cả mình đại cữu ca nhân vật như vậy đều thành đưa hàng đồng tử, mình còn có cái gì tốt so đo đâu?

Ngược lại a, chính mình là vừa người được lợi ích.

Nếu như chỉ là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn từ Minh giới trở về đưa đến trên tay mình nguyệt quang thần thủy, Hứa Khôn thật đúng là không có tự tin, nhưng ba thủy quy nhất sau đó, Hứa Khôn tự tin, lại bành trướng!

Kế hoạch E: Tiến hành thuận lợi!