Thứ 1479 chương: Cực xuyên sơn uyên, đề thăng thiên phú!.

Hôm nay thứ ba càng: 1479 chương!3/4!

......

Khôn ca, cái này lụi bại địa phương có gì dễ tới? Ở chỗ này luyện cấp, cũng quá chậm a?

Hứa Nhị Bàn hơi nghi hoặc một chút đạo.

Bây giờ, 3 người vị trí, tên là cực xuyên sơn uyên!

Cùng dĩ vãng tiến vào luyện cấp địa đồ không giống nhau chính là, giống như là Băng Lang Sơn mạch loại kia, là từ nam hướng bắc dọc theo, không ngừng xâm nhập, gặp phải quái vật cấp bậc thì cũng càng cao.

Cái này cực xuyên sơn uyên, đầu tiên đập vào tầm mắt chính là một đầu vắt ngang đồ vật lớn băng xuyên!

Ý vị này, phụ cận chủng tộc quái vật cấp bậc, lưu động tại một cái giai đoạn, mà ở trong đó tọa độ, là 17 giai chủng tộc quái vật chiếm cứ khu.

Toàn bộ cực xuyên sơn uyên, ngươi đạt được hai bộ phận đến xem.

Bộ phận thứ nhất, chính là 3 người bây giờ chỗ cực xuyên nam bộ, phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa cực xuyên chặn phương bắc xuôi nam không khí lạnh, cho nên cái này cực xuyên nam bộ, đều là một phen cảnh xuân, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là chủng tộc quái vật!

Số lượng rất nhiều, cực xuyên nam bộ, nghiễm nhiên chính là một phương vạn vật chiếm cứ đại thảo nguyên, cho nên có một cái biệt danh, gọi là vạn thú nhạc viên!

Cái này trước kia băng xuyên chi thành ngoại vi trong địa đồ, là rất nhiều 16 giai 5 cấp đi lên thí luyện giả lựa chọn luyện cấp nơi tuyệt hảo!

Cùng cực xuyên phía bắc bị chia làm cấm địa khác biệt, cái này cực xuyên chi nam vạn thú nhạc viên, thuộc về hiểm địa!

Như vậy thì biết rõ Hứa Nhị Bàn vì sao lại nghi hoặc Hứa Khôn sẽ dẫn bọn hắn tới nơi này.

Bởi vì vạn thú nhạc viên cứ việc có số lượng không thể đo lường chủng tộc quái vật, ngày xưa tiến vào nơi này chủng tộc thí luyện giả cũng lấy mấy chục vạn kế, nhưng loại tình huống này, liền nói rõ vạn thú nhạc viên chủng tộc quái vật phổ biến mức độ nguy hiểm thấp!

Cũng chính là tự thân phẩm giai thấp!

Phóng tầm mắt nhìn tới, E cấp, D cấp, C cấp cùng với một phần nhỏ B cấp chủng tộc quái vật tộc đàn, có riêng phần mình lãnh địa, an tường mà nghỉ lại ở mảnh này đất đông cứng phía trên khó gặp nơi phồn hoa!

Hứa Nhị Bàn sợ là túng một điểm, thủ đoạn công kích cũng thiếu thốn, phía trước vẫn là một cái độc hành hiệp, nhưng làm Mộc tộc thiên kiêu, hắn cũng là sĩ diện đó a!

Ngày xưa vì thăng cấp hiệu suất, đánh chết chủng tộc quái vật ít nhất cũng là B cấp đi lên.

Mà B cấp chủng tộc quái vật, tại trên vạn thú nhạc viên này, ngược lại là trở thành khan hiếm phẩm!

Nguy hiểm thấp, liền mang ý nghĩa lợi tức thấp.

Lợi tức không đơn thuần là kinh nghiệm, giống như là Hứa Nhị Bàn mong đợi đủ loại linh dược, cứ việc tại trong vạn thú nhạc viên này rất nhiều, đều là chút bất nhập lưu!

Tổng kết một câu nói: Ta nhị bàn chướng mắt loại địa phương này!

Mà toàn bộ cực xuyên sơn uyên một bộ phận khác, đó chính là cách không biết bao xa, đều có thể nhìn thấy như màn trời tầm thường cực xuyên phía Nam!

Cực xuyên nam bộ, theo sát là một cái sâu không thấy đáy đất đông cứng vực sâu, dưới đáy trải qua nhiều năm thả ra hàn ý, tạo thành cái này hùng vĩ cực xuyên!

Đông lạnh uyên chỉnh thể từ nam hướng về bắc lộ ra nam cao bắc thấp chi thế, bắc nhận, chính là một tòa Băng Dương!

Băng Dương nước biển vỗ bờ, tại đông lạnh uyên phía trên tạo thành băng sương, tụ hợp vào trong cực xuyên, đây chính là toàn bộ cực xuyên sơn uyên địa hình cấu tạo!

Mà cực xuyên nam bộ bị phán định là cấm địa, chính là bởi vì đông lạnh uyên đáng sợ!

Không nói trước cái kia chạm vào tức thương sinh lãnh hàn khí, loại này để cho người ta thấy mà sợ địa phương bị phán định là cấm địa mà không phải là tuyệt địa nguyên nhân, đó cũng là bởi vì đông lạnh Uyên Chi Hạ, chiếm cứ cường đại Băng hệ chủng tộc quái vật!

Cùng cực xuyên chi nam vạn thú nhạc viên cái này một mảnh an lành không giống nhau, đông lạnh uyên bên trong chủng tộc quái vật, từng cái hung hãn vô cùng, phối hợp cái kia đông lạnh uyên, tựa như cắn người khác ma quỷ!

Trên đường tới, Hứa Khôn còn hướng nguyên bản băng xuyên chi thành thổ dân · Liệt Ngang Ni đức nghe qua, nhưng ở nghe được đông lạnh uyên chi danh lúc, Liệt Ngang Ni đức đều rùng mình một cái.

Côn thần, chỗ kia, ta đi qua một lần, nguy hiểm thật không đem chính mình giao phó ở nơi đó......

Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức đều biểu thị không dám tiến vào, vậy thì đại biểu cho đông lạnh uyên mười phần nguy hiểm!

Giống như là Băng Lang Sơn mạch bị phán định là cấm khu nguyên nhân, chủ yếu là Băng Ma Lang vương thống soái số lượng khổng lồ Băng Ma Lang sẽ đoàn thể chiến đấu, triệu hoán bão tuyết sau, mặc cho ngươi nhân số nhiều hơn nữa đều muốn bị phong tuyết chôn cất!

Mà đông lạnh uyên bên trong chủng tộc quái vật số lượng không có Băng Lang Sơn mạch nhiều như vậy, nhưng thắng ở chất lượng!

Căn cứ Liệt Ngang Ni đức nói tới, tại trong đông lạnh uyên, ngươi có thể khắp nơi nhìn thấy S cấp tinh anh quái phẩm giai Băng hệ quái vật!

Tăng thêm đông lạnh uyên khí hậu ác liệt, bên dưới đồng thời đả kích, một khi tiến vào đông lạnh uyên, rất có thể liền trở thành đông lạnh Uyên Chi Hạ một bộ muôn đời không tan Băng Thi!

Đương nhiên, trở thành Băng Thi tiền đề vẫn là ngươi không có bị đông lạnh uyên quái vật tháo thành tám khối!

Một hiểm địa, một cấm địa, đây chính là toàn bộ 17 giai quái vật khu, cực xuyên sơn uyên chỉnh thể cấu tạo!

Hứa Nhị Bàn không biết cực xuyên bắc là thế nào, ngược lại cái này cực xuyên chi nam, hắn nhìn qua liền không có hứng thú.

Bớt nói nhảm, tới đây, tự nhiên là có nguyên nhân!

Hứa Khôn không có quá nhiều giảng giải, hắn mang theo hai người mục đích tới nơi này tự nhiên là luyện cấp, vị trí luyện cấp, chính là vậy ngay cả Liệt Ngang Ni đức đều sợ không thôi đông lạnh Uyên Chi Hạ!

Đến nỗi nói đang luyện cấp phía trước, hắn tự nhiên muốn làm một chuyện khác!

Bảo bối đồ giám, đi theo ta hơn mấy tháng, một mực chưa kịp đề thăng ngươi, hôm nay, ta liền cảm thụ một chút cái gì gọi là ngồi tên lửa tốc độ a!

Ông ~

Vạn tộc đồ giám bên trên tia sáng lóe lên, lấy đó đáp lại!

Không tệ, tới này vạn thú nhạc viên bên trên, Hứa Khôn dự định chính là đề thăng một chút vạn tộc đồ giám cái này chủ thiên phú phẩm giai!

Xem, có thể cho hắn như thế nào kinh hỉ!

【 Đồ giám tiến giai 】: Đánh giết cùng 【 Vạn tộc đồ giám 】 đẳng cấp giống nhau 10 tên boss, có thể thăng cấp 【 Vạn tộc đồ giám 】!

Xuất đạo đến nay, Hứa Khôn chỉ có tiến giai qua một lần, vậy vẫn là tại công bằng sân thi đấu thời điểm!

Sau đó, ngươi có thể nói tác giả không rảnh an bài bộ phận này kịch bản, cũng có thể nói là bằng Hứa Khôn năng lực cho dù là E cấp vạn tộc đồ giám cũng đủ dùng rồi!

Hắn hiện tại, cuối cùng có rảnh đến đề thăng cái này bồi dưỡng hắn một thân thành tựu duy nhất thiên phú!

Nói thật, đề thăng vạn tộc đồ giám tác dụng thực tế cũng không nhiều, bởi vì vạn tộc đồ giám bản thân, chỉ có toàn thuộc tính +1 cái này cay mắt số liệu.

Đi theo đồ giám lên cấp, chỉ có nguyên bản E cấp kỹ năng và E cấp thiên phú, nhưng phóng nhãn Hứa Khôn bản thân, cái này kỹ năng, thiên phú đã rất ít đi!

Nhưng lần thứ nhất đề thăng đồ giám lúc, Hứa Khôn thu được mới dòng · Vô song!

Để cho ý hắn nhận ra, mỗi một lần đồ giám tiến giai, có lẽ đều có thể mở ra một cái mới dòng.

Đến nỗi vô song tác dụng lớn nhất chỗ, chính là dựng dục ra 【 Trời nghiêng thánh tài 】 cái này ob kỹ năng!

Nhị bàn, ngươi lại ở chỗ này đừng đi động, ta đi một chút liền đến!

Lấy ra một cái quýt loại hình linh dược, tách ra một nửa phân cho thận bảo Hứa Nhị Bàn gật đầu một cái.

Nói lầm bầm: Đi thôi ~ Đi thôi ~

Đừng quấy rầy hắn cơm khô mới tốt!