Thứ 1264 chương: Phó thác cho trời, vụng về diễn kỹ!.

Hôm nay Canh [5]: 1264 chương!5/5!

......

Đường đường S cấp chủng tộc SSS cấp thiên kiêu, liền bị ngược sát như vậy?

Dương Dao dùng nàng hành động thực tế, thay nàng hảo tỷ muội ra một ngụm ác khí, đồng thời đã chứng minh nàng xem như nhân tộc ngàn năm kỳ thời đại chi chủ hung hãn!

Đi qua bởi vì Hứa Khôn tia sáng, mà có vẻ hơi ảm đạm Dương Dao, vào thời khắc này mới gặp tranh vanh!

Khiến cho tuyệt đại đa số người đối với nàng đánh giá liên tục tăng lên!

Ai...... Hellagur Lặc Tư thở dài một hơi, đi vào đầy đất Tử Tinh Huyết Nhục chiến trường, tìm kiếm đi qua, nhặt lên một khối vụt sáng vụt sáng màu tím tinh thạch.

Behemoth tinh hạch!

Đây là Behemoth cự thú trên thân lớn nhất giá trị bộ phận, đồng dạng cũng là hết thảy của hắn thực lực căn nguyên cùng linh hồn chỗ!

Ngoại nhân đánh giết Behemoth cự thú, nhặt cái này Behemoth tinh hạch phải làm sự tình, mà một đầu cường đại Behemoth, dưới tình huống tinh hạch hoàn hảo, tiêu phí một chút giá thật lớn, là có thể hồi phục!

Hellagur Lặc Tư xem như trận chiến này người đề xuất, tự nhiên muốn đối với tất cả xuất chiến tuyển thủ phụ trách, tử điện mặc dù bị ngược sát, nhưng chỉ cần tinh hạch không nát, liền còn có cơ hội còn sống!

Chỉ có điều phục sinh một đầu SSS cấp Behemoth đánh đổi rất lớn, lớn đến tình cảnh dưới tình huống bình thường, Hellagur Lặc Tư đều không chịu nổi!

Đem tinh hạch cất kỹ, Hellagur Lặc Tư đi tới vinh quang thủy tinh phía trước nói: Tới phiên ngươi!

Trước mắt điểm số, 3: 2!

Một hồi bo7 tranh tài, trước tiên cầm tới ba phần một phương, đều sẽ có một loại trong lòng ưu thế!

Nhất là bắt đầu 3: 1 tình huống phía dưới, đối phương cần liên tục truy ba phần mới có thể chuyển bại thành thắng, loại này tỉ lệ liền lộ ra rất mong manh, cho nên đối với trước tiên cầm tới điểm thi đấu một phương mà nói, nội tâm là nhẹ nhõm!

Nhưng làm điểm số kéo đến 3: 2 thời điểm, liền không có nhẹ nhàng như vậy, bởi vì nếu như trận tiếp theo lại không có bắt lại, tương đương với song phương liền lại đứng ở cùng chạy một đường!

Mà so sánh phía dưới, bởi vì phe mình trước tiên thắng lại thua, đối phương trước tiên thua sau thắng, loại này sĩ khí bên trên lên xuống cùng trong lòng chênh lệch là hoàn toàn khác biệt!

Hellagur Lặc Tư, không muốn đem chiến đấu phóng tới cuối cùng một hồi bo1 lên!

Cái này đệ lục chiến, hắn nhất định phải cầm xuống!

Hứa Khôn quay đầu liếc mắt nhìn còn sót lại hai người, Tô Tiểu Tiểu cùng Tư Không Đình!

Nếu như dựa theo phân chia thực lực mà nói, Tô Tiểu Tiểu là trừ hắn ra, không thể nghi ngờ người mạnh nhất, cho dù là vừa mới biểu hiện mạnh mẽ như vậy Dương Dao, cũng không phải bây giờ Tô Tiểu Tiểu đối thủ!

Trước khi tiến vào 10 vạn trùng vực, Tô Tiểu Tiểu tự thân liền đã phi thường cường đại, từ 10 vạn trùng vực sau khi đi ra, nàng càng là kế thừa Võng trần hết thảy, lại độ thuế biến, bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, liền Hứa Khôn đều đánh giá không cho phép!

Đến nỗi Tư Không Đình mà nói, tại hắn dốc lòng dạy dỗ phía dưới, tự nhiên là không kém, người mang SS cấp song hạng tăng thêm thiên phú, SSS cấp nghề nghiệp, cùng với SSS cấp thần chi Huyết Mạch!

Lựa chọn ai xuất chiến, đối với Hứa Khôn mà nói có chút xoắn xuýt!

Bởi vì cái này đệ lục chiến, hắn sẽ lại độ mù tuyển, mà đối phương......

Lần này hắn không tiếp tục phạm lúc trước khinh thị lão mặc sai lầm, tên kia từ sữa bạch sắc quang mang bao khỏa người, cùng Athena bọn hắn một dạng, cho dù là Hứa Khôn phá vọng thần đồng, đều thấy không rõ đối phương tình huống, đến nỗi tên kia tộc người lùn, tại Hứa Khôn xem ra, thực lực coi là đếm ngược!

Tự thân kỹ năng và các đại thuộc tính, mặc kệ là Tô Tiểu Tiểu vẫn là Tư Không Đình, đều có chắc thắng hắn chắc chắn!

Theo lý thuyết, nữ tử thần bí tại Hứa Khôn trong phán đoán xem như cường lực một phương, tên kia tộc người lùn thì rõ ràng yếu nhược!

Đến lúc này, phía bên mình đã không còn dung sai, tự nhiên không thể lại tiến hành mạnh yếu tỷ thí!

Tại không cách nào phán đoán đối phương vòng tiếp theo đối thủ tình huống phía dưới, Hứa Khôn bây giờ quyết định, cực kỳ trọng yếu!

Tính toán, mặc kệ, chỉ có trước cầm xuống đệ lục tràng, mới có trận thứ bảy cơ hội!

Mặc kệ đối phương phái ra là ai, cái này đệ lục tràng chỉ cần là nho nhỏ xuất chiến, liền có thể giữ chắc một phần, đến nỗi quyết chiến cuối cùng, tiểu đình đối đầu chính là đối phương cái nào một người, đều chỉ nghe theo mệnh trời!

Sau khi suy nghĩ minh bạch, Hứa Khôn chỉ có thể đánh cược một phen, bàn tay khoác lên trên vinh quang thủy tinh, lựa chọn Tô Tiểu Tiểu xuất chiến.

Hellagur Lặc Tư không có nhiều như vậy tâm lý hoạt động, hoặc có lẽ là, dù là vừa mới Dương Dao dùng thực lực tuyệt đối ngược sát tử điện, hắn cũng không cho rằng phía bên mình kế tiếp còn thất bại!

Dương Dao là Nhân tộc ngàn năm kỳ thời đại chi chủ, cường đại mới là phải, còn lại hai tên Hứa Khôn đồng bạn, cuối cùng sẽ không còn có như vậy năng lực a?

Đây là căn cứ vào tin tức kém, dù sao Hellagur Lặc Tư vừa mới hoàn thành thuộc về hắn mười hai đạo thí luyện, không có đối với Hứa Khôn một phương chiến lực tiến hành toàn diện phân tích!

Nếu như hắn có rảnh nhìn một chút hải cảng chi thành một trận chiến, liền biết Tư Không Đình cùng Tô Tiểu Tiểu hai người, tuyệt không cho phép khinh thường!

Hứa Khôn tuyển định Tô Tiểu Tiểu khí tức xuất hiện, Tô Tiểu Tiểu quấn tốt ngày xưa phiêu phiêu dục tiên váy, đem đầu tóc đâm trở thành cao đuôi ngựa, tay nhỏ một trảo, vạn hác Tùng Phong Phiến vào tay, nghiễm nhiên một bộ tư thế chiến đấu!

Nho nhỏ, cố lên, thay nhu nhu xuất khí!

Cùng đi theo làm lạp lạp đội Hách Kiện nắm đấm đạo.

Tô Tiểu Tiểu hướng về hắn gật đầu một cái: Yên tâm!

Tiếp đó hướng Hứa Khôn đi đến: Ca, quấn ở trên người của ta a!

Hứa Khôn khẽ gật đầu, không có nhiều lời.

Hellagur Lặc Tư cũng bắt đầu hắn một vòng cuối cùng rút thăm!

Đợi cho luồng khí tức kia xuất hiện, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, Dương Dao cũng đồng thời nắm chặt nắm đấm.

Lần này thiên mệnh, giống như không có đứng tại Hứa Khôn bên này!

Hứa Khôn mong đợi nhất, là lần này có thể rút trúng tên kia ngồi ở Athena bên cạnh nữ tử thần bí, nhưng không như mong muốn, Hellagur Lặc Tư thần chi nhất thủ, rút trúng tên kia tộc người lùn thiên kiêu!

Mà từ đầu đến cuối, tên kia thấp Nhân tộc thiên kiêu cũng là sững sờ ngồi tại chỗ, cho dù là đã rút trúng hắn, hắn vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Dương Dao giật giật Hứa Khôn góc áo nói: Tiểu Khôn ca ca, ta cảm giác hắn một mực tại vụng trộm nhìn ngươi đây!

Nhìn lén mình?

Hứa Khôn thật đúng là không có lưu ý, đem ánh mắt nhìn qua, chỉ thấy đối phương một hồi kinh hoảng, súc lên đầu.

Thất thần làm gì, còn không mau tới! Hellagur Lặc Tư quát lớn.

Tộc người lùn thiên kiêu nghe vậy, không dám có bất kỳ phản bác, cúi đầu hướng phía trước đi tới.

Vũ khí đâu? Hellagur Lặc Tư cau mày nói.

Tộc người lùn thiên kiêu há miệng run rẩy vẫy tay một cái, một thanh so người khác còn cao hơn trọng chùy xuất hiện!

Tộc người lùn, lấy chế tạo nổi tiếng, chớ nhìn bọn họ hình thể nhỏ, nhưng từng cái lực lớn vô cùng!

Ngày xưa mặc kệ là chế tạo vẫn là chiến đấu, đều lấy tay bên trong đặc chế Chú Tạo Chùy vì công cụ, hôm nay cũng không ngoại lệ!

Sử dụng loại này vũ khí hạng nặng, không thể tránh khỏi, đó chính là thế công chậm chạp!

Cái này thí luyện giả đối đầu Tô Tiểu Tiểu, đừng nói thuộc tính ở giữa cách biệt, coi như ngang nhau tình huống phía dưới, Tô Tiểu Tiểu cũng chiếm thượng phong tuyệt đối!

Phong hệ cùng Mộc hệ mềm khống chế, chính là cái này trọng lực không trọng đúng dịp thí luyện giả khắc tinh!

Hứa Khôn từ đối phương ánh mắt bên trong, không nhìn thấy bất kỳ ác ý, chỉ có một loại hồi ức cảm giác cùng suy tư......

Nói như vậy lời nói......

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, thiết thủ bộ bao phủ cả cánh tay!

Quả nhiên, cúi đầu tộc người lùn thiên kiêu cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng!

Có thể nghĩ nói cái gì, Tô Tiểu Tiểu lại không cho hắn cơ hội!

108 mai Dung Kim lá tùng như như mưa rào rơi xuống, không có lấy lại tinh thần tộc người lùn thiên kiêu lập tức bị đâm trở thành một đầu con nhím, đau hắn nhe răng trợn mắt, hít một hơi lãnh khí!

Tô Tiểu Tiểu hôm nay cũng không có dự định lưu thủ, nàng dự định bắt chước Dương Dao, đem đối phương ngược sát.

Nhưng ngay tại nàng khởi xướng bạo lực lúc công kích, Hứa Khôn nói nhỏ: Nho nhỏ, thắng lợi liền có thể!

Tô Tiểu Tiểu động tác ngừng một lát, cưỡi gió bay đi thân thể dừng lại ở trước mặt đối phương.

Công kích a! Hellagur Lặc Tư giận hắn không tranh đạo.

Tộc người lùn thiên kiêu nắm chặt lại trong tay mình trọng chùy, do dự một phen sau, vung mạnh cái mãn viên, tiếp đó......

đoàng~

Để cho người ta trố mắt nghẹn họng một màn xuất hiện, mỗi ngày chơi chùy, chùy không rời người tộc người lùn thiên kiêu, lần này thế mà thất thủ, một cái búa vung mạnh ở trán của mình bên trên, thế đại lực trầm trọng chùy, nện đến hắn lung la lung lay, giống như uống rượu say!

Không phải huynh đệ, ngươi này liền có chút quá đáng a?

Người này tuyệt bức là một cái diễn viên!

Tô Tiểu Tiểu giống như là hiểu rồi Hứa Khôn tại sao lại tận lực nhắc nhở nàng, tại đối phương một chùy đem chính mình đập choáng váng thỉnh thoảng, trực tiếp hai tay xoa ra một cái phong đoàn, đem đối phương đánh ra chiến đài!

Đệ lục chiến, lấy hí kịch tính chất Phương Thức, tuyên cáo Hứa Khôn bên này chiến thắng!

Điểm số, đi tới 3: 3 bình!