Thứ 1397 chương: Truyền thừa bia đá, Quý Bố hứa một lời!.

Hôm nay canh thứ hai: 1397 chương!2/3!

......

Hứa Khôn nhìn chằm chằm Hách Kiện, giống như là tại nhìn một cái đồ đần.

Ngươi hỏi ta?

Như thế một chi chiến lực, đi qua không vì Hoa Hạ chưởng khống, hôm nay bởi vì một người xuất thế, cả tộc quy hàng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt a!

Bị Hứa Khôn nhìn chằm chằm có chút ngượng ngùng Hách Kiện sờ lỗ mũi một cái: Nhưng ta chỉ có thể chém chém giết giết, sẽ không quản lý thế lực ài, nếu không thì ngươi tới?

Hứa Khôn:......

Nói vớ vẫn cái gì, ngươi không gặp nhân gia đều quỳ đi, ngươi nếu là không tiếp, để cho bọn hắn làm sao bây giờ? Hứa Khôn tức giận một cái tát đập vào Hách Kiện trên ót.

Nhưng ta không họ Hạng ài ~

Cái này có trọng yếu không?

Hạng Trang nghe vậy, lập tức dẫn dắt tám ngàn bộ đội con em mở miệng nói: Thỉnh các hạ, phụng Hạng vương di mệnh, tiếp Bá Vương lệnh, trở thành ta Hạng Thị nhất tộc tộc trưởng, từ nay về sau, tộc trưởng chi mệnh, Hạng thị trên dưới cùng theo!

Thỉnh tộc trưởng nhận lệnh!

Hạng Trang mở miệng, sau lưng tám ngàn bộ đội con em miệng đồng thanh hò hét, khí thế ngập trời, không khỏi để cho người ta phấn khởi dị thường.

Hách Kiện nghiêm mặt, biết rõ cái này tộc nhân hắn là không giờ cũng không được!

Đưa tay nắm chặt, tiếp nhận màu đen Long Văn Bá Vương lệnh, cùng lúc đó, Hách Kiện biến sắc.

Trong tay tựa như bắt được một tòa núi lớn, lấy lực lượng của hắn, đều kém chút bị treo nện xuống đất.

Cmn, thật nặng!

Hách Kiện giống như là ném ra một khối khoai lang bỏng tay đem Bá Vương lệnh ném ra ngoài, mà màu đen Bá Vương lệnh nghênh Phong Bạo trướng, trực tiếp hóa thành một khối màu đen Long Văn bia đá!

Hách Kiện thở hổn hển, đánh giá tấm bia đá này.

Ngoan ngoãn, phía trên này cũng là vị kia bá vương một thân tuyệt học a......

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, thấy rõ trên tấm bia đá Văn Tự, thuộc về cổ Hoa Hạ Văn Tự một loại, thuộc về đất Sở thông dụng Văn Tự Sở Triện!

Nhưng không giống với Hách Kiện có thể cảm nhận được trên tấm bia đá truyền thừa chi lực, Hứa Khôn chỉ có thể nhìn, không luật học.

Bởi vì phía trên ghi lại, chỉ có Hạng Thị nhất tộc hoặc là người mang Bá Vương chi lực người có thể thông qua bia đá học tập.

Mà tại phía dưới cùng còn tiêu chú một hàng chữ nhỏ.

Kiện kiện, đây là Bá Vương lưu cho ngươi chưởng khống tự thân sức mạnh bảo vật, thường nhân trong tay nhẹ như không có gì, chỉ có ngươi cầm thời điểm, nặng như sơn nhạc, ngươi có thể cõng nó!

Ta...... Cõng nó? Hách Kiện chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bia đá.

Cắn răng một cái, giậm chân một cái, trầm trọng bia đá bị hắn bế lên, tiếp đó liền giống như xác rùa đen cõng lên người.

Ta bộ dáng này, có phải hay không quá xấu? Hách Kiện không biết nói gì.

Phốc thử......

Đám người buồn cười, thật sự là Hách Kiện cái bộ dáng này quá có thai cảm giác.

Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Không có việc gì, quen thuộc một chút là được rồi!

Hách Kiện cũng rất vui vẻ nhận lấy bia đá mang tới chỗ tốt, hắn tự thân tràn ra ngoài sức mạnh, bị bia đá áp chế ở thể nội, tương đương với cho mình tiến hành phụ trọng huấn luyện!

Hứa Khôn từ ba lô móc ra một cây gân rồng, để cho Hách Kiện đem bia đá cột vào trên thân.

Đừng nói, cõng bia đá Hách Kiện chỉ là đứng ở chỗ đó, liền làm cho người ta vô hạn cảm giác áp bách!

Đã như vậy, vậy ta liền từ chối thì bất kính, làm một lần cái này Hạng thị chi chủ! Hách Kiện lộ ra miệng đầy đại bạch răng đạo.

Không đợi Hạng Trang bọn người chào, hắn lại vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Huynh đệ ta, đều biết a, người xưng côn thần, ta là nhàn tản tính cách, chém chém giết giết vẫn được, không biết như thế nào quản lý một phương thế lực, về sau, các ngươi thấy hắn như gặp ta, có thể hay không làm đến?

Hách Kiện am hiểu sâu cẩu phú quý, chớ quên đi đạo lý!

Hắn thấy, hắn cùng Hứa Khôn ở giữa, ngoại trừ lão bà không thể cùng hưởng, khác cũng có thể cùng hưởng!

Hạng Trang bọn người nghe vậy, không có bất kỳ cái gì ý kiến phản đối, thăm viếng xong Hách Kiện sau đó, lại hướng về Hứa Khôn cung kính nói: Chúng ta bái kiến côn thần!

Gặp Hạng Thị nhất tộc nhận mới tộc trưởng, cái này nhưng làm Long Thả, Quý Bố hai người cấp bách vò đầu bứt tai.

Quý Bố thôi táng Long Thả nói: Hắn là ngươi thu đồ đệ a, ngươi ngược lại là nói chuyện a!

Long Thả mặt đỏ lên, hắn cũng nghĩ nói chuyện a, nhưng bây giờ cũng không biết làm như thế nào xưng hô hắn thu làm quan môn đệ tử Hách Kiện!

Lại hô đồ nhi?

Có thể hay không đại bất kính?

Có thể gọi hắn Bá Vương, nhân gia lại không nhận.

Hách Kiện vẫn là hiểu chuyện, để cho Hạng Thị nhất tộc chờ lệnh sau đó, đi tới Long Thả trước mặt: Sư phụ!

Không được, không được! Long Thả liên tục khoát tay.

Hách Kiện lắc đầu nói: Một ngày vi sư chung thân vi phụ, sư phụ chẳng lẽ không nhận ta tên đồ đệ này?

Long Thả khẽ giật mình, nhìn xem Hách Kiện chân thành ánh mắt, nói không xúc động là giả!

Vừa nghĩ tới chính mình địa vị bây giờ theo đồ đệ của mình nước lên thì thuyền lên, Long Thả không khỏi ưỡn ngực.

Nắm lên sư phụ giá đỡ nói: Đã ngươi còn cho rằng sư, vậy vi sư mà nói, ngươi hẳn là muốn nghe a?

Sư phụ xin chỉ thị!

Long Thả vội vàng nói: Chúng ta gió, rừng, hỏa, núi Tứ Đại quân đoàn, nguyên bản là Hạng vương thiết lập phiên hiệu, bao quát chúng ta tứ tướng, trước đây tất cả dựa vào Hạng vương thủ đoạn mạng sống!

Hạng vương, là chúng ta suốt đời theo đuổi minh chủ!

Mặc dù bây giờ ngươi không thừa nhận ngươi là Hạng vương tái thế, nhưng sự bá đạo của ngươi chi lực là không giả được, truy phong, dài rừng, Đằng Long, núi ừm Tứ Đại quân đoàn, sau này đưa về dưới trướng của ngươi, ngươi không thể cự tuyệt!

A cái này......

Chúng ta từng theo Hạng vương kiến công lập nghiệp, quét ngang thiên hạ, hôm nay đợi đến tân chủ hàng thế, nhìn ngươi có thể trở thành cái kia chấp sừng trâu giả, lãnh đạo chúng ta, xây lại bất thế chi công!

Sư phụ, không phải ta không muốn, Hạng Thị nhất tộc bởi vì Phá Quân kim loại tìm được ta, phụng chính là cái kia Hạng vương di mệnh, các ngươi xây dựng Tứ Đại quân đoàn, là các ngươi một tay đề bạt, ta thoáng một cái trở thành bốn quân chi chủ, dưới trướng có thể chịu phục sao?

Ai dám không phục?

Long Thả hô xong sau đó, Quý Bố hừ lạnh nói: Ai dám không phục ta thứ nhất giết chết!

Bọn hắn là quyết tâm phải đi theo Hách Kiện lăn lộn!

Cái này không có gì bất ngờ, trước đây Bá Vương, thuộc về không hoàn toàn thiếu niên thần, vẫn như cũ đánh ra quét ngang một thế chiến tích, bây giờ tân sinh Hách Kiện, chỉ có hơn chứ không kém!

So sánh cao lớn thô kệch, đầu óc một cây dây cung Long Thả, rõ ràng Quý Bố càng sẽ nói chuyện, sau khi nhìn thấy Hách Kiện do dự, lúc này chắp tay nói: Quý Bố mặc dù một kẻ vũ phu, cũng có phần biết trung nghĩa hai chữ, trước đây che Hạng vương không bỏ, đề bạt chúng ta, phương khiến cho ta chờ kiến công lập nghiệp, có hôm nay cảnh giới!

Bởi vì cái gọi là, trạch mộc chi chim, phải dừng lương mộc, chọn chủ chi thần, gặp được minh chủ!

Nếu có thể đi theo nhận Bá Vương chi lực các hạ tả hữu, Quý Bố bình sinh chi nguyện là đủ!

Từ nay về sau, Quý Bố chi mệnh là các hạ chi mệnh, Quý Bố thân thể tức là các hạ thân thể, nhưng bằng điều động, tuyệt không hai lòng!

Hách Kiện nghe vậy, há không động dung, một bên Long Thả nhìn ngây người, chỉ nói là Quý Bố ngày xưa trầm mặc ít nói, hôm nay một phen, đinh tai nhức óc.

Thấy hắn ngẩn người, Quý Bố đạp hắn một cái, Long Thả lập tức trở về qua thần.

Chắp tay phụ họa nói: Ta cũng giống vậy!

Quý Bố tiếp tục nói: Quý Bố thề cùng các hạ cùng chung hoạn nạn, cả đời làm bạn, sống chết có nhau!

Lần này không cần Quý Bố nhắc nhở, Long Thả vội vàng nói: Ta cũng giống vậy!

Quý Bố mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, hướng thiên lập thệ: Có du lời ấy, thiên nhân chung lục chi!

Long Thả CPU nhanh cho làm đốt đi, thành công tiến giai thành máy lặp lại: Ta cũng giống vậy!

Sau đó hai người không để ý chính mình tiền bối thân phận, hướng về Hách Kiện một chân quỳ xuống.

Trong thoáng chốc, Hứa Khôn giống như nghe được một bài BGM vang lên!

Một bái này ~ Trung can nghĩa đảm, hoạn nạn đi theo thề không tách ra!

Một bái này ~ Sinh tử không thay đổi, thiên địa nhật nguyệt tráng ta tình cảm!

Thế nhân đều biết, Quý Bố lời hứa ngàn vàng, hôm nay trước mặt mọi người lập thệ, không thể bảo là không chân thành!

Sư phụ, Quý Bố tiền bối, mau mau xin đứng lên, đã như vậy, vậy ta Hách Kiện, hôm nay cũng là làm một lần cái này Tứ Đại quân đoàn chi chủ!

Bất quá, xưng hô phương diện......

Hách Kiện nội tâm: Ta có một giấc mộng......