Thứ 1179 chương: Vương giả trở về, thập đại tân tú!.

Hôm qua Canh [4]: 1179 chương!2/6!

......

Mập kiện, nhu nhu, tiểu đình, nho nhỏ. Thận bảo...... Ngạch, thận bảo không tại a, tụ tập, gây sự tích làm việc rồi!

Hứa Khôn ngủ mê mười mấy tiếng, lại xử lý tốt Khổng gia sự tình, cùng Dương Dao quay về Hạo Thiên Tháp sau, phát hiện ngoại trừ thận bảo, mấy người đều tại!

Viêm Hoàng chi thành đang tiến hành chủ thành thăng cấp, trong vòng ba ngày, trừ dân bản địa bên ngoài, tất cả thí luyện giả đều không thể đi vào!

Tại hô bằng gọi hữu, nhận được một đám đáp lại sau, Hứa Khôn đem gặp mặt địa điểm tuyển ở Tự Do Chi Thành!

Bây giờ Tự Do Chi Thành, không giống như trước đây, ngoại vi địa bàn mất hết, nguyên bản Ares có thể một lần là xong, nhất cử cầm xuống Tự Do Chi Thành ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế trung tâm chủ thành khu, nhưng may mắn có Phượng tộc · Uyên đứng ra, bảo vệ Tự Do Chi Thành xem như chủ thành xây dựng chế độ!

Xé mở truyền tống quyển trục, Hứa Khôn cùng Dương Dao sóng vai đi tới Tự Do Chi Thành chủ thành trong vùng.

Chủ thành khu ngược lại là chưa qua cái gì phá hư, nhưng ngày bình thường thưa thớt lác đác chủ thành khu, hôm nay lại là kín người hết chỗ!

Muôn hình muôn vẻ chủng tộc thí luyện giả chiếm cứ nơi này, từng cái đạp đầu đạp não, hoàn toàn không có tinh khí thần!

Toàn bộ thành khu, tràn ngập một cỗ đê mê cảm xúc!

Xem ra, lần này đả kích rất lớn a! Hứa Khôn mở miệng nói.

Dương Dao thở dài nói: Đó là đương nhiên, chủ thành khác dù là bị xâm chiếm bộ phận thành khu, chỉ cần Bảo Lưu chủ thành xây dựng chế độ, đối với chủng tộc thí luyện giả mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn!

Nhưng Tự Do Chi Thành không giống nhau!

Tự Do Chi Thành bản thân, chính là do các tộc phản bội chạy trốn giả, một đám không phân biệt tộc quy phụ chủng tộc thí luyện giả chiếm cứ chủ thành!

Bây giờ, toàn bộ Tự Do Chi Thành ngoại vi, đều bị công chiếm, vậy thì đại biểu hiện hữu những thứ này chủng tộc thí luyện giả, dưới tình huống không cách nào truyền tống đến chủ thành khác, không cách nào đi ra Tự Do Chi Thành!

Chủ thành mặc dù tại, có thể mê hoặc tài nguyên mất hết không nói, kèm thêm muốn ra ngoài luyện cấp, liền muốn vượt qua bây giờ biến thành người khác lãnh địa địa bàn, tại địch nhân địa bàn, đối phương chỉ cần nguyện ý, có thể tùy ý gạt bỏ kẻ xâm lấn, tương đương với đoạn tuyệt trong tòa thành này tất cả thí luyện giả tấn thăng thông đạo, ngoại trừ ở đây than thở, bọn hắn không cách nào làm một chuyện gì!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn cũng biết rõ Tự Do Chi Thành tính đặc thù, bây giờ nhìn giống như còn giữ lại một cái chủ thành khu, kì thực chính là bị vây chết trong đó người đáng thương!

Không việc gì, đây không phải ta tới đi, tất cả mây đen, đều sắp tán đi!

Tiểu Khôn ca ca định làm gì? Dương Dao mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

Ha ha, để cho lần này tiến công Nhân tộc ta các tộc, lãnh giáo một chút cái gì gọi là vương giả trở về!

Bây giờ muốn làm, chính là để cho cái này Nhất thành người biết, cho bọn hắn người làm chủ, trở về!

Nói đi, Hứa Khôn sau lưng mở ra phượng dực, tại một đám sĩ khí rơi xuống chủng tộc thí luyện giả con mắt trợn to bên trong, lên trên không trung.

Tự Do Chi Thành thành dân, ta Hứa Khôn, trở về!

Hứa Khôn? Nhân tộc côn!

Chỉ một chút tử, chung quanh những thứ này chỉ có thể than thở các tộc thí luyện giả nhao nhao đứng lên, trong ánh mắt bạo phát ra trước nay chưa có tia sáng.

Vạn dặm bằng ở đâu!

Tại trong Hứa Khôn hét lớn, một đầu Kim Sí Đại Bằng Điểu bày ra hai cánh, phát ra một tiếng hưng phấn kêu to: Côn thần, có thuộc hạ!

Sau lưng, một đám thế lực chi chủ nhao nhao xuất hiện!

Chúng ta, bái kiến côn thần!

Hứa Khôn quay về, đại biểu toàn bộ Tự Do Chi Thành người lãnh đạo trở về!

Nhìn xem thấp chính mình nửa cái thân vị vạn dặm bằng, Hứa Khôn cười nói: Vạn dặm bằng, có thể nhớ kỹ trước đây ta đáp ứng các ngươi sự tình?

Vạn dặm bằng nhãn tình sáng lên: Côn thần ngài nói là...... Công phạt các tộc?

Chính là, ta Hứa Khôn, cũng không phải chỉ chịu đánh, không hoàn thủ chủ!

Thêm tại Nhân tộc ta, tại Tự Do Chi Thành trên người tất cả cực khổ, vào hôm nay lên, nợ máu trả bằng máu!

Ta lại hỏi ngươi, Sư Đà lĩnh bị chiếm lĩnh, Sư Đà lĩnh chỗ tích súc chi chiến tranh kèn lệnh, nhưng có giữ lại?

Vân Trình vạn dặm bằng lệ mục, há miệng run rẩy từ trong ngực lấy ra một đống lớn kèn lệnh, mang theo tiếng khóc nức nở nói: 800 dặm Sư Đà lĩnh toàn cảnh mất đi, ta liều mạng từ bỏ khác tài vật, đem tất cả chiến tranh kèn lệnh lấy ra, chính là vì chờ côn thần trở về, mang ta chờ đánh lại a!

Làm hảo! Hứa Khôn từ trong một đống chiến tranh kèn lệnh, lấy ra một cái cực không đáng chú ý kèn lệnh.

Vì E cấp chiến tranh kèn lệnh!

Tay cầm E cấp chiến tranh kèn lệnh, Hứa Khôn nhìn về phía hậu phương một đám sắc mặt trắng bệch, khí huyết hai thua thiệt đông đảo thế lực chi chủ.

Có nguyện cùng ta kề vai chiến đấu giả, tới Vân Trình vạn dặm bằng chỗ nhận lấy chiến tranh kèn lệnh!

Nghe vậy, lấy Viêm phúc hải, Dạ U cầm đầu các đại thế lực chi chủ không chút do dự, nhao nhao tiến lên nhận lấy, hơn nữa không chỉ lĩnh một cái, mỗi cái thế lực chi chủ trong bụng đều nhẫn nhịn một luồng khí nóng, lần này phản công chiến, bọn hắn phải mang theo riêng phần mình trong thế lực số lượng không nhiều tinh nhuệ!

Hứa Khôn gật đầu, rất hài lòng những người này phản ứng, tiếp đó nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, Nhân tộc tham chiến nhân viên nhưng có sàng lọc hoàn tất?

Dương Dao gật đầu nói: Theo tiểu Khôn ca ca dự định, ngoại trừ chúng ta mấy người bên ngoài, chung tổ kiến SS cấp thiên phú giả 10 tên, từ Lai Hộ Nhi dẫn đội, S cấp thiên phú giả trăm tên, còn thừa A cấp thiên phú giả ngàn tên!

Tiểu Khôn ca ca, tha thứ Dao Dao nói thẳng...... Tiến đánh các tộc, thật cần mang nhiều người như vậy sao? Dương Dao biểu lộ dễ nhìn đạo.

Dưới cái nhìn của nàng, bây giờ bằng sức một mình, đánh ra uy danh hiển hách Hứa Khôn, căn bản không cần đến dựa vào nhân số ưu thế tới phản công.

Hứa Khôn cười nói: Đến mà không trả phi lễ vậy, tộc khác lấn Nhân tộc ta không người, ta liền dẫn bên trên một cái thiết quân nói cho các tộc, nhân tộc không chỉ có ta Hứa Khôn, còn có vô số dõng dạc chi sĩ!

Dương Dao bừng tỉnh, Hứa Khôn cử động lần này, đã vì đánh ra nhân tộc bất khuất khí thế, càng là muốn đề bạt nhân tộc còn lại thiên kiêu, để cho bọn hắn leo lên mặt bàn a!

Dao Dao, 10 tên SS cấp thiên kiêu danh sách cho ta xem một chút!

Dương Dao gật đầu, mở ra danh sách cung cấp Hứa Khôn xem xét.

Hải cảng chi thành danh dự thành chủ, SS cấp thiên phú giả · Lai Hộ Nhi, 19 giai 9 cấp, gánh vác cùng Nhạc Vân một dạng thủ vệ Nhất thành sứ mệnh!

Những người còn lại bên trong, cũng nhiều vì gương mặt quen!

Bao quát bây giờ đế đô học phủ Tiềm Long Bảng bên trên 3 người: Đoàn Dự, Khải Ẩn, Bố Long!

Cùng Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng ở tại Trường thành học phủ Quách Tĩnh!

Cùng với, đồng xuất Trường thành học phủ, Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu học trưởng Dương Tái Hưng!

Khi Hứa Khôn nói thầm cái tên này, rõ ràng nhìn thấy Dương Dao biểu lộ khẽ biến!

Xem ra, là Dương gia chủ mạch hậu đại!

Còn lại năm người, cũng phân biệt đến từ mấy Đại Học phủ.

Theo thứ tự là Giang Nam học phủ: Tôn Sách; Lĩnh Nam học phủ: Tiển anh; Tây Cương học phủ: Trương Phi, Tần Lương Ngọc; Trung châu học phủ: Tô Liệt!

Người này, cùng tiểu đình vẫn là bằng hữu lặc! Hứa Khôn chỉ vào Trương Phi tên nói: Ta còn cùng hắn từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới hắn lại là SS cấp thiên phú giả!

Hắc hắc, tiểu Khôn ca ca ngươi là không biết, từ ngươi tại Viêm Hoàng chi thành lấy lực lượng một người đại bại tám tộc liên quân sau đó, nội bộ nhân tộc phản công các tộc tiếng hô bên tai không dứt!

Xin chiến giả, như cá diếc sang sông!

Nghĩ cùng nhau chiến đấu SS cấp thiên phú giả, không chỉ có riêng mười người này, ta tối chung quyết định mười người này, là căn cứ vào bọn hắn qua lại biểu hiện, cùng lần này nhân tộc tất cả thành lâm vào chiến hỏa sau cách làm của bọn hắn quyết định, đương nhiên, lấy việc công làm việc tư đi, Dao Dao làm không được tuyệt đối công chính, giống như là tiểu đình bằng hữu, ta chắc chắn là đầu tiên an bài đi!

Dương Dao cũng nhờ vào đó bản tóm tắt rồi một lần mười người lai lịch!

Giống như là Lai Hộ Nhi, Đoàn Dự, Khải Ẩn, Bố Long, Quách Tĩnh năm người từ không cần nhiều bày tỏ!

Trường thành học phủ Dương Tái Hưng, ba năm trước đây xuất đạo, bây giờ đã là Trường thành học phủ săn lang trên bảng thiên kiêu, có truyền ngôn, hắn chính là kế Dương Diên Chiêu sau đó cái tiếp theo đứng đầu bảng hữu lực người cạnh tranh!

Mấu chốt hơn một điểm, hắn là lần này Nhạc Vân lãnh đạo cõng ngôi trong quân, số ít không có mang đến hải cảng chi thành, mà là lưu thủ tại Viêm Hoàng chi thành người!

Chính vì hắn thiên phú hơn người, hoặc có lẽ là, khi Nhạc Vân quyết định dẫn dắt cõng ngôi quân trợ giúp hải cảng chi thành, liền đã làm xong chuẩn bị chết trận, Dương Tái Hưng là hắn lưu cho Viêm Hoàng chi thành hỏa chủng!

Kế thừa cõng ngôi quân cùng Nhạc Vân ý chí, lần này phản công các tộc, Dương Tái Hưng việc nhân đức không nhường ai!

Giang Nam học phủ Tôn Sách, tại hải cảng chi thành một trận chiến bên trong, suất lĩnh Giang Nam học phủ học sinh thủy sư, lấy thiệt hại hơn phân nửa thê thảm đại giới, xung phong đi đầu, ngăn địch ở trên biển!

Lĩnh Nam học phủ tiển anh, một kẻ nữ lưu, lại tại trên tường thành chiến đến một khắc cuối cùng, thống lĩnh Lĩnh Nam học phủ hỏa lực, mấy lần đánh lui tiến công!

Tây Cương học phủ Trương Phi cùng Tần Lương Ngọc, đều là lên ngựa chiến đấu, trảm địch vô số hảo thủ!

Trung châu học phủ Tô Liệt, càng là tại hải cảng chi thành phòng ngự cùng sau đó chiến đấu trên đường phố bên trong, đều biểu hiện ra trác tuyệt chỉ huy quân sự mới có thể!

Những thứ này, chính là sau này trong nhân tộc Lưu Chỉ Trụ!

Cũng là tướng tài a! Hứa Khôn mắt sáng lên đạo.