Thứ 1422 chương: Chư Thánh đốc chiến, xuôi nam cầm long!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1422 chương!1/3!

......

Bắc thượng thám thính tình báo không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh đưa tới nhất tuyến tình báo.

Lang tộc Chư Thánh triệt để từ bỏ nội địa, xuôi nam đốc chiến!

Bởi vì Hứa Khôn đem nguyệt Thuyền nhi lưu lại Long thành xem như đối tiếp nhân viên, cho nên cao tầng trước tiên nhận được tin tức này.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Lang tộc Chư Thánh xuôi nam ý nghĩa có mấy trọng, nhưng bất luận cái gì nhất trọng, đều đủ để để cho Hoa Hạ bên này nơm nớp lo sợ!

Điểm thứ nhất: Toàn diện từ bỏ lang tộc nội địa, đại biểu cho lang tộc nội địa đã phòng thủ không thể phòng thủ, đến tột cùng là Thiết Mộc Chân suất lĩnh thiết kỵ mạnh mẽ quá đáng vẫn là như thế nào, ngoại nhân không thể nào biết được!

Nhưng có thể biết đến một điểm, mạc bắc bây giờ triệt để bị Mông Nguyên thống nhất, lang tộc Chư Thánh nhìn như xuôi nam, sao lại không phải hành động bất đắc dĩ!

Nhà nhường, vô số lang tộc triệt để không còn quay đầu hy vọng!

Cái này liền đại biểu lấy còn lại những con sói này tộc, trở nên càng thêm phát rồ!

Hoặc là đi tới, chết ở xung phong trên đường, hoặc là lui lại, bị Mông Nguyên sát nhập, thôn tính!

Đi tới nếu có thể thắng, đó chính là dùng nhà mình địa bàn, đổi lấy Hoa Hạ địa bàn, đối với lần này tham chiến các bộ mà nói có hao tổn, nhưng phóng nhãn toàn bộ lang tộc mà nói, lại là khuếch trương lãnh địa.

Một khi lui lại, đoạt không đoạt được trở về nhà mình nội địa vẫn là chưa biết, thắng, đó cũng là bên trong hao tổn, thua, thì trực tiếp sẽ đánh mất bộ lạc chi danh, triệt để quy về Mông Nguyên nhất thống!

Cho nên lang tộc Chư Thánh xuôi nam đại biểu ý tứ, là toàn diện tiến công Hoa Hạ, không có rút lui có thể nói!

Điểm thứ hai: Lang tộc Chư Thánh xuôi nam mang tới biến hóa.

Tối trực quan biến hóa, đó chính là lang tộc chiến lực đề thăng.

Có thể đoán được là, nguyên bản tại nội địa chống cự Mông Nguyên xâm lấn Lang Quân cũng sẽ bị điều đi tiền tuyến, bao quát tất cả Đại Lang thánh dưới trướng tinh nhuệ, loại này át chủ bài loại hình quân đội đều biết lái hướng tiền tuyến!

Lang tộc Chư Thánh có thể hay không tự mình tham chiến, điểm này khả năng cao thì sẽ không, dù sao ai trước tiên mở ra Thánh chiến, người nào chính là công nhiên vi phạm vạn tộc hiệp nghị, bị bị đánh một phương, có thể dùng đủ loại thủ đoạn phản chế, lại sẽ có được chủng tộc khác ủng hộ.

Tuy nói như thế, Chư Thánh dù là không tự mình tham chiến, riêng là đốc chiến, đối với toàn bộ lang tộc đại quân mà nói đưa đến sĩ khí cổ vũ chính là không thể đo lường!

Chư Thánh vị trí, đó chính là gia viên, dưới tình huống Chư Thánh đốc chiến, ai dám không ra sức chiến đấu, cái này so với trước kia toàn bộ Lang Quân làm theo ý mình, một hạng quyết sách muốn thông qua nhiều lần thương nghị tới hiệu suất cao nhiều!

Thánh dụ, không thể làm trái, tất cả huy hạ chiến sĩ dưới quyền, bao quát Bán Thánh ở bên trong, đều chỉ cần làm đến phục tùng hai chữ liền có thể!

Mặc kệ Lang Quân nhân số nhiều hơn nữa, dưới tình huống Thánh cấp thủ đoạn chưởng khống toàn bộ vực, tránh khỏi cả chi đại quân cồng kềnh không chịu nổi.

Đương nhiên, những thứ này, vẫn chỉ là tác dụng phụ trợ, khi lang tộc Chư Thánh xuôi nam làm chuyện thứ nhất sau, mới khiến cho người tinh tường, sau đó muốn đối mặt chiến tranh có bao nhiêu gian nan!

Lang tộc Chư Thánh xuôi nam làm chuyện thứ nhất, chính là bắt chước trước đây Hoa Hạ Chư Thánh tiến hành giống Hoàng Hà Tuyệt thánh hành động!

Tên là: Dời núi hành động!

Tên như ý nghĩa, lần này đã triệt để điên cuồng lang tộc chư bộ, càng là đối với dĩ vãng những cái kia nước giếng không phạm nước sông núi tộc đại động can qua!

Lấy ngăn cản Lang Quân xuôi nam đệ nhất chướng ngại: Âm Sơn cầm đầu, bao quát nhưng không giới hạn trong: Đại Thanh sơn, chồn hoang lĩnh, Man Hán sơn, Tô Mộc sơn, Hồng Đào sơn, Quản Sầm Sơn......

Phàm ngăn cản Lang Quân đi tới sơn lĩnh các tộc, bị lang tộc Chư Thánh từng cái chế tài!

Đương nhiên, nói là chế tài, lang tộc còn không có tay lớn như vậy đoạn, nhất là giống như là Âm Sơn loại kia nội tình hùng hậu sơn lĩnh, thanh trừ há lại là dễ dàng như vậy.

Đối với cản đường núi tộc, lang tộc chia làm ba loại cấp độ.

Tầng thứ nhất là những cái kia cường đại sơn lĩnh Tôn giả cùng với có bối cảnh thâm hậu sơn lĩnh các tộc, giống như là lưng tựa cửu vĩ yêu Hồ tộc chồn hoang lĩnh, thi hành chính là lôi kéo chính sách!

Cùng những thứ này sơn lĩnh cường giả là địch, là bất trí, cho nên lang tộc Chư Thánh đại quân áp cảnh thời điểm, đem ý kiến biểu đạt rất rõ ràng.

Lang tộc lần này cùng Hoa Hạ ở giữa, đã đến không chết không thôi cục diện, không trông cậy vào các đại núi tộc thiên vị, nhưng ta Lang Quân những nơi đi qua, xin cho ra một con đường.

Đối mặt lang tộc Chư Thánh tề tụ, chút mặt mũi này hay là muốn cho, cho nên dù là những cái kia bối cảnh thông thiên sơn lĩnh cường tộc, cũng là chấp nhận loại này phương án.

Tầng thứ hai chính là những tính cách kia táo bạo, có thực lực, nhưng bối cảnh cũng không mạnh sơn lĩnh chủng tộc, đối với cái này, lang tộc Chư Thánh rất trực tiếp, một chữ giết chấm dứt!

Nhất là Quản Sầm núi cùng lữ Lương Sơn hai đại hệ thống núi sơn lĩnh các tộc, bởi vì Hứa Khôn suất đội nổ Thần Trì miệng, hai đại hệ thống núi sơn lĩnh các tộc bắt đầu đoạt địa bàn, lại trở ngại Lang Quân đông tiến!

Cho nên cái này hai đại hệ thống núi sơn lĩnh các tộc, trở thành giết gà dọa khỉ gà!

Trong vòng một ngày, hai đại hệ thống núi sinh linh chi huyết nhuộm đỏ san sát đỉnh núi, vô số sơn lĩnh đại yêu vì đó mất mạng!

Tiếng la giết vang vọng toàn bộ thiên địa!

Không nói từ đó về sau hai đại hệ thống núi lại không sơn lĩnh chủng tộc chiếm cứ, nhưng liền lang tộc lần này thanh trừ, hai đại hệ thống núi không biết bao nhiêu thời gian mới có thể khôi phục nguyên khí!

Cũng nhờ vào đó, hướng ngoại giới phô bày bọn hắn lang tộc lần này lòng có ác độc biết bao, lúc hai đại hệ thống núi cường giả phản công, bọn hắn cũng trả giá nặng nề, nhưng chính là quyết tâm muốn tiêu diệt hai đại hệ thống núi sơn lĩnh các tộc!

Đều nói lăng sợ hoành, hoành liền sợ không muốn mạng!

Sơn lĩnh các tộc đủ ngang a, ngày bình thường, mặc kệ các ngươi là chủng tộc nào, phàm là dám vào vào địa bàn của chúng ta, cái kia cũng không dễ xài, hoặc là làm chết ta, hoặc là bị ta làm chết!

Bây giờ, lang tộc Chư Thánh cho bọn hắn thật tốt học một khóa.

Vậy ta sẽ sỉ nhục các ngươi!

Có hai đại hệ thống núi sơn lĩnh các tộc hạ tràng sau đó, khác núi tộc đích xác an phận không ít.

Cho nên lang tộc đối với tầng thứ ba núi tộc: Những cái kia thực lực nhỏ yếu, lại không bối cảnh thâm hậu sơn lĩnh chủng tộc, thi hành chính là lôi kéo chính sách!

Liền cùng phía trước lang tộc đại quân xuất động thời điểm, nhất định đi theo số lượng không ít Tẩu Thú quân đoàn một dạng, chỉ là tại chư thánh liên thủ, thanh thế càng thêm hùng vĩ!

Chư thánh đến, không chỉ có đả thông Lang Quân tất cả tiến quân con đường, còn tăng thêm một đại cổ sinh Nguyên lực lượng.

Loại này hiện trạng, là Hoa Hạ bên này bất ngờ!

Lang tộc bên kia, đã đến quyết đánh đến cùng tình cảnh, tiếp xuống một trận chiến này, đem quyết định cái này bao gồm lang tộc một nửa bộ lạc vận mệnh tương lai hướng đi!

Nguyên bản bởi vì Bạch Khởi, Hàn Tín hai người bồi dưỡng cục diện mỹ hão phía dưới mà có chỗ buông lỏng cao tầng, lúc này đem trái tim đều cho thót lên tới cổ họng.

Trừ cũng tương tự đang tiến hành căn cứ khu phòng ngự chiến tranh Tây Cương căn cứ khu bên ngoài, bao quát chiến tranh đã tiến vào hồi cuối đế đô căn cứ khu, cũng bắt đầu quy mô điều động nhân mã, tiến vào còn sót lại một quan chi Hiểm Trường thành căn cứ khu tiến hành đóng giữ!

Cùng với hướng nhân tộc khác các đại chiến khu, phát đi cầu viện tin tức!

Đồng thời thứ trong lúc nhất thời, mở ra hỏa chủng giữ lại kế hoạch, làm xong phòng tuyến cuối cùng tùy thời thất thủ dự định!

Long thành bên trong, số lớn không phải nhân viên chiến đấu bắt đầu rút lui.

Mà theo vô số Lang Quân không ngừng tràn vào Nhạn Môn Quan phía bắc, lang tộc Chư Thánh cũng tuyên bố lần này chiến tranh mục đích!

Xuôi nam, cầm long!

Cái gì là xuôi nam cầm long?

Kỳ thực nếu nói, thúc đẩy lần này lang tộc Chư Thánh từ bỏ nhà mình nội địa, toàn lực xuôi nam, ngoại trừ Thiết Mộc Chân Mông Nguyên thiết kỵ mạnh mẽ quá đáng, càng là Hoa Hạ Chư Thánh tại Hoàng Hà hành động truyền đến lang tộc Chư Thánh trong lỗ tai, cho bọn hắn dẫn dắt!

Hứa Khôn có thể dẫn đội Bắc thượng, hoàn thành Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn, cưỡng ép cướp đoạt lang tộc khí vận.

Như vậy, lang tộc cũng có thể phản kỳ đạo hành chi!

Nguyên bản như thế nào hành chi hiệu quả cướp đoạt Hoa Hạ khí vận, đối với lang tộc mà nói vẫn là một cái không thể nào minh xác phương án.

Nhưng thẳng đến thiên nhãn suất lĩnh Hoa Hạ Chư Thánh, tiến hành Hoàng Hà Tuyệt thánh hành động, đồng thời dựa vào Hứa Khôn giải phong Hoàng Hà khí vận Kim Long sau đó, một bước này, tựa hồ trở nên minh xác!

Cái gọi là xuôi nam cầm long, chính là muốn uống Mã Hoàng Hà, trực tiếp đem Hoa Hạ đầu này khí vận Kim Long bắt, nạp làm chính mình dùng, đến lúc đó, không chỉ có thể bù đắp Hứa Khôn Phong Lang Cư tư cướp đoạt đi khí vận, còn có thể tăng lên rất nhiều nhà mình chủng tộc nội tình!

Làm chuyện gì, cũng là muốn nhìn trả giá cùng thu hoạch phải chăng thành tỉ lệ thuận!

Xuôi nam bắt Hoàng Hà khí vận Kim Long là bước đầu tiên, giống như đã trải qua Hoàng Hà khí vận Kim Long giải phong sau đó, lớn chịu khích lệ Hứa Khôn bọn người một dạng.

Tất nhiên Hoàng Hà có bị trấn áp khí vận Kim Long, cái kia Hoa Hạ những thứ khác cương vực đâu?