Thứ 1655 chương: Tự làm tự chịu, nắm giữ vận mệnh!.

Hôm nay canh thứ hai: 1655 chương!2/2!

......

Một đám mặt lộ vẻ thất lạc lang bộ thủ lĩnh nhao nhao ngẩng đầu lên, không biết rõ Hứa Khôn ám chỉ trong lời nói.

Hứa Khôn ngồi dựa vào trên ngai vàng, hướng về một bên Thiện Đức nữ hoàng nói: Thiện Đức, các bộ chủng tộc cơ số, nhưng có thống kê?

Thiện Đức liền vội vàng gật đầu: Các bộ chỗ ủng các loại tài nguyên, đều đã đăng ký tạo sách, liền chờ ngài tới kiểm lại, ngài bây giờ là muốn......

Các bộ thủ lĩnh sắc mặt càng là khó coi đến xanh lét.

Kẹt chết tấn thăng thông đạo không nói, chẳng lẽ còn muốn hút máu của chúng ta?

Nhưng mà, Hứa Khôn căn bản không có tầng này ý tứ.

Không nói những cái khác, liền nói Athena mang tới đồ cưới, cái kia được bao nhiêu cái lang tộc bộ lạc nhỏ mới có thể gọp đủ a!

Không cần, ta chỉ giao phó một việc.

Ngài phân phó. Thiện Đức cung kính nói.

Hứa Khôn cười rất có thâm ý: Tất nhiên các bộ đã đem chủng tộc cơ số danh sách đệ trình, danh sách kia nhân số liền không còn làm sửa đổi, trước mắt, dựa theo các bộ đưa ra danh sách số lượng, Nhân tộc ta, đem đối với các bộ khai phóng hàng năm 1% Vô điều kiện nhập tịch danh ngạch!

1% Vô điều kiện nhập tịch danh ngạch?

Lời này, nhiều mới mẻ a!

Thiện Đức ngây ngẩn cả người: Ngài lời này là có ý gì?

Ân? Ta nói không đủ hiểu chưa? Hứa Khôn hơi nghi hoặc một chút, tiếp đó dò xét một vòng tất cả sắc mặt có biến hóa lang tộc thủ lĩnh: Đơn giản tới nói, giả thiết một bộ đề giao cơ số danh sách có 100 vạn, cái kia hàng năm, có thể khai phóng mười ngàn nhập tịch danh ngạch, không cần kiến công, liền có thể trực tiếp trở thành Nhân tộc ta một thành viên.

Một đám thủ lĩnh hít vào một hơi, lão Lang đầu có chút kích động nói: Hứa Khôn miện hạ, danh ngạch này số lượng, là hàng năm đều giống nhau sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái: Đương nhiên, cứ dựa theo đã đề giao danh sách tính toán tỉ lệ nhân số.

Cái kia nhập tịch danh ngạch tuyển chọn Phương Thức?

Hứa Khôn hai tay mở ra: Đã nói trước, Nhân tộc ta không tham dự các bộ nội chính, cho nên, danh ngạch này như thế nào xác định, là chư vị sự tình!

Lời này, đã nói rõ rành rành!

Đây là cho bọn hắn những thứ này các bộ thủ lĩnh một cái lôi kéo dân tâm đường tắt a!

Gia nhập vào Nhân tộc chỗ tốt là rõ ràng, không nói những cái khác, liền nói Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, nhân tộc có được nhiều như vậy chủ thành, chủ thành bổ sung thêm tài nguyên, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Ai cũng muốn chia bên trên một chén canh như vậy!

Nhưng chỉ có chân chính gia nhập vào Nhân tộc người, mới có thể hưởng thụ chuỗi này phúc lợi.

Sau này các bộ ở giữa có thể tưởng tượng đến một cái hình ảnh, đó chính là vì cầu danh ngạch giả, như cá diếc sang sông, ai không muốn trèo cành cao a?

Cứ như vậy, các bộ thủ lĩnh dưới mông vị trí, đem ngồi vững như Thái Sơn!

Nhưng tại hưng phấn đi qua, bộ phận lang bộ thủ lĩnh sắc mặt biến phải hơi có chút khó coi.

Hứa Khôn đem những người này biểu lộ, thu hết vào mắt.

Nội tâm nói thầm: Ha ha, cùng ta chơi tâm nhãn? Bây giờ để các ngươi biết, cái gì gọi là mang đá lên đập chân của mình!

Bằng hắn Dương thúc nhìn rõ thế gian năng lực, có thể tinh chuẩn đánh giá ra bây giờ Hạo Thiên Tháp đóng lại sau đó, Cao Ly trên bán đảo tồn tại lang tộc thí luyện giả số lượng!

Các bộ đề giao danh sách tổng số vì 7500 vạn, thực tế lại có 8400 vạn trên dưới!

Theo lý thuyết, các bộ đề giao nhân khẩu danh sách, ẩn núp 10% Người hai bên miệng số lượng!

Đây là vì cái gì?

Ẩn núp nhân khẩu, tự nhiên là lưu làm chính mình dùng, mọi khi nhất tộc chiếm đoạt bộ tộc khác, cái kia đều biết dựa theo tỉ lệ đem bị Chinh Phục nhất tộc bên trong nhân khẩu điều động đi, đến nỗi là làm cái gì, bị chinh phục chủng tộc không có quyền hỏi đến.

Nhưng có thể tưởng tượng được, bị điều động sau khi đi, chắc chắn muốn đi thi hành những cái kia thấp dơ dáy bẩn thỉu sống, thay thế nguyên bản nhà mình chủng tộc nhân viên!

Cho nên, dựa theo cũ tư duy các bộ thủ lĩnh, hoặc nhiều hoặc ít, đều ẩn núp một chút nhân khẩu.

Mục đích làm như vậy, là giữ lại nhà mình bộ lạc nhiều nhân khẩu hơn, cũng tương đương với bọn hắn cho nhà mình bộ lạc một cái công đạo!

Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, nhân tộc sát nhập, thôn tính tộc khác Phương Thức không giống như xưa, càng là cho các bộ tự trị cơ hội, cùng với tại cái này vô điều kiện nhập tịch danh ngạch vừa ra sau đó, nguyên bản ẩn núp nhân khẩu, ngược lại là cắt giảm nhà mình nhập tịch danh ngạch số lượng!

Nhưng cái này có thể trách Hứa Khôn sao?

Muốn trách, thì trách bọn hắn quỳ không đủ triệt để, cất giấu tư tâm, vậy các ngươi liền vì mình sai lầm tính tiền a.

Đương nhiên, trong lúc này, không bao gồm Thiện Đức Nữ Hoàng lãnh đạo Tân La bộ lạc.

Lúc các bộ thủ lĩnh trăm mối cảm xúc ngổn ngang, Hứa Khôn lại nhìn về phía Thiện Đức nói: Ngươi Tân La bộ lạc không giống nhau, mặc dù dựa theo định ra nhập tịch kế hoạch, ta không thể trực tiếp hướng Tân La bộ lạc rộng mở đại môn, nhưng Tân La bộ lạc, hưởng thụ nhất cấp danh ngạch, cũng chính là hàng năm có thể phân phối 5% Bộ lạc cơ số danh ngạch, vô điều kiện vào nhân tộc tịch!

Thiện Đức ngây ngẩn cả người, trong hốc mắt ngậm lấy nước mắt.

Giả thiết các bộ bảo trì bộ lạc cơ số không thay đổi, cái kia những các bộ khác bài trừ kiến công người bên ngoài, cần trăm năm mới có thể triệt để nhập vào nhân tộc, mà Tân La bộ lạc, chỉ cần hai mươi năm!

Ở đây, Hứa Khôn lại đưa ra một cái khái niệm.

Đối đãi sau này bị chinh phục thế lực, chủng tộc, phân đủ loại khác biệt, cao nhất cấp bậc chính là Tân La bộ lạc dạng này năm hóa 5%, thấp nhất một đương chính là Cao Ly các bộ 1%, mà tại dạng này trên cơ sở, chỉ cần các bộ đối nhân tộc làm ra đầy đủ cống hiến, sẽ có nhân viên chuyên nghiệp tiến hành hàng tháng, quý, hàng năm khảo hạch!

Nhất cấp vì 5%, cấp hai vì 3%, tam cấp vì 1%!

Nói tóm lại một câu nói: Vận mệnh, nắm ở chính các ngươi trong tay!