Thứ 1804 chương: Quang minh rơi xuống, cuối cùng một kiếm!.

Hôm nay Canh [4]: 1804 chương!4/4!

......

Hứa Khôn, ngươi...... Frieza nhìn xem lấy Hứa Khôn làm nguyên điểm ở dưới trận này Cam Lâm, cả khuôn mặt đều vặn vẹo.

Xuỵt, đóng lại cái miệng thúi của ngươi!

Hứa Khôn khinh miệt dựng lên một cái động tác: Cái gọi là thiên sứ, bất quá là một đám cao cao tại thượng, lấy chúng sinh làm thức ăn đao phủ.

Các ngươi tất cả quang huy vĩ đại, cũng là xây dựng ở trong người khác bùn đủ thân hãm.

Đối với cái này, các ngươi có từng có quá nửa điểm áy náy?

Ta nghĩ, đại khái là không có, thiên sứ, tại sao sẽ để ý sâu kiến tính mệnh đâu?

Vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi, các ngươi Thiên sứ tộc dựa vào ở các nơi thiết lập giáo đường, lấy hãm hại lừa gạt hình thức, để cho chúng sinh phụng dưỡng các ngươi, nhìn như cao siêu quá ít người hiểu, kì thực làm cũng là không bằng heo chó sự tình.

Không, nói như vậy, quá vũ nhục heo chó ~

Vừa thò đầu ra Trư Bát Giới lại đem đầu rụt trở về.

Ngươi dựa vào cái gì vũ nhục heo?

Giống như là cái này Tây Lương Nữ quốc, các ngươi có tư cách gì, để các nàng tại trong vô tận giày vò, đời đời kiếp kiếp phụng dưỡng lấy các ngươi, các ngươi xứng sao?

Một đám đáng chết dân đen, cũng liền ngươi sẽ vì bọn hắn mở rộng cái gọi là chính nghĩa.

Hứa Khôn cười ha ha: Các nàng tiện hay không tiện, luận không đến ngươi tới nói, coi như các nàng là ngươi nuôi dưỡng một con chó, nuôi chó đều biết, muốn cho cẩu trung thành, ngươi phải cho nó ăn cơm, ăn xương cốt.

Xin hỏi, các ngươi ngoại trừ cho giống Tây Lương Nữ quốc, Tây vực chư quốc những cái kia thần dân mang đến cực khổ bên ngoài, có từng có quá nửa điểm ban ân?

Frieza há to miệng, không thể nói ra bất kỳ lời nói.

Ngượng ngùng, Thiên sứ tộc, cho tới bây giờ chỉ biết là tìm lấy, cũng không trả giá.

Vì bọn họ cướp bóc, nổi tiếng xấu Goblin tộc là như thế, đảm đương bọn họ tọa kỵ Thiên Mã tộc là như thế, cho dù là ba huyễn tộc huyễn linh tộc, ngọc tộc cùng đồng tử tộc, cũng là như thế.

Thiên sứ, sinh ra ích kỷ!

Ngay cả mình thủ hạ người cũng như gì, ngươi trông cậy vào bọn hắn đi yêu chúng sinh?

Trong mắt của bọn hắn, chỉ có chính mình a, là một đám nát vụn đến căn, tự cho là đúng mục nát khối thịt!

Đã ngươi Thiên sứ tộc hẹp hòi, vậy ta liền giúp các ngươi hào phóng một điểm!

Tất cả Tây Lương Nữ quốc người đều nghe tốt, bây giờ đáp xuống các ngươi đỉnh đầu, chính là đi qua thời kỳ, dựa vào vơ vét các ngươi mồ hôi nước mắt nhân dân, ăn các ngươi Huyết Nhục, uống các ngươi cốt tủy lớn lên Thiên sứ tộc sức mạnh!

Phàm là các ngươi còn có một chút lòng xấu hổ, cái kia liền cùng ta thoải mái hấp thu.

Nhớ kỹ, đây không phải ai ban cho ngươi nhóm, mà là những thứ này làm nhiều việc ác thiên sứ, hoàn lại cho các ngươi lợi tức!

Hiện tại các ngươi lấy được, là các ngươi đi qua đời đời kiếp kiếp dùng thân thể của bọn hắn phụng dưỡng sâu hút máu thể nội huyết!

Nếu như cho tới bây giờ, cũng bởi vì e ngại thiên sứ, lựa chọn làm như không thấy, vậy ta chúc mừng các ngươi, các ngươi quả nhiên là không bằng heo chó, trên đời này, không ai có thể cứu vớt các ngươi!

Dạy bảo một người vượt qua sợ hãi tốt nhất Phương Thức là cái gì?

Đó chính là giết chết sợ hãi!

Tây Lương Nữ quốc thần dân e ngại Thiên sứ tộc, đó đã là khắc vào sâu trong tâm linh e ngại, loại này sợ, để các nàng cho dù là tại nội tâm nho nhỏ lên án một chút cũng không dám.

Nghĩ trị tận gốc dạng này bệnh dữ, dù là thế gian cấp cao nhất y thuật, Thần phẩm đan dược cũng vô dụng!

Tâm bệnh, đắc lực tâm dược y!

Người không thể, ít nhất không nên, liền sau cùng một điểm xấu hổ cũng không có.

Cho dù là giống mèo và chuột dạng này thiên địch, nên có một ngày một đám chuột dám phân thực một con mèo sau, ta nghĩ bọn này chuột, sau này cho dù là chết, cũng sẽ không lại e ngại mèo!

Hứa Khôn, cho những thứ này đáng thương lại thật đáng buồn người lựa chọn cuối cùng.

Chia ăn thiên sứ Huyết Nhục, hưởng thụ trận này Cam Lâm, đứng lên, đường đường chính chính làm người.

Vẫn là nói, quên đời đời kiếp kiếp cừu hận, nguyện ý quỳ gối quỳ xuống đất, làm một cái cả đời người hầu trung thành, tiếp đó chờ ngươi chủ nhân, đem ngươi moi tim lấy ra phổi, ăn không còn một mảnh?

Tả Hữu thừa tướng, dùng Thánh Vực tiếp nhận Cam Lâm, không thể có một tơ một hào lãng phí, đạt được Cam Lâm, phân phát cho tất cả thần dân!

Nhớ kỹ, phàm là muốn, muốn nhiều, đều thỏa mãn!

Còn lại không cần, từ đây ta cảm thấy mẫu một mạch, không còn thừa nhận sự hiện hữu của các nàng!

Trước hết nhất đứng lên, có lẽ nói mặt ngoài thần phục, nội tâm kỳ thực vẫn luôn đối với thiên sứ hận ý tràn đầy, còn phải là sở hơi sinh đôi tỷ tỷ.

Quốc vương ra lệnh một tiếng, tất cả quỳ Tây Lương Nữ quốc bách tính, bắt đầu nhao nhao đứng lên.

Một số người, bắt đầu trả thù tính chất cuồng hoan!

Điên cuồng uống quá trận này Cam Lâm, không giống như là đang uống nước, càng giống là đang gặm ăn Thiên sứ tộc Huyết Nhục.

Điên rồi, đều điên rồi, Hứa Khôn ngươi một người cùng ta Thiên sứ tộc đối nghịch còn chưa đủ, còn muốn cho bọn này rác rưởi dân đen phản kháng ta Thiên sứ tộc, ngươi là đang tìm chết! Frieza vô cùng phẫn nộ đạo.

Ha ha, vậy thì nhìn một chút người chết là ai!

Toàn thân Phong Nhận, Hứa Khôn di tốc cùng tốc độ đánh sắp tới mức độ không còn gì hơn.

Thẳng đến cả người đã trở thành bàn cuốn tại trong thiên địa một đạo khổng lồ gió xoáy, Hứa Khôn cảm giác mình đã khống chế không nổi lớn như thế một ngọn gió cuốn!

Đều, phóng thích a!

Che lân · Trú linh!

Hứa Khôn đều thả ra bao phủ giữa cả thiên địa Phong Nhận, hóa thành một cái liền Frieza chờ Bán Thánh cấp cường giả đều thốt nhiên biến sắc, liên tiếp lui về phía sau Phong Hoàng!

Phong Hoàng những nơi đi qua, thiên sứ đại quân bị thổi làm thất linh bát lạc, trên người thiên sứ thánh giáp, cũng bắt đầu ảm đạm đi!

Đây là một hồi nhiếp nhân tâm phách tai nạn, buông xuống tại 10 vạn thiên binh thiên tướng trên thân, thậm chí so với lúc trước Hứa Khôn một chiêu diệt sát ức vạn Hải tộc lúc còn kinh khủng hơn!

Mỗi thiên sứ ra sức ngăn cản, tại thiên sứ đẫm máu bên trong, miễn cưỡng ngăn cản Hứa Khôn một kiếm này!

Nhưng mà tùy theo dâng lên, là một khỏa đại biểu thảm hoạ chiến tranh liên kết mê hoặc!

Mê hoặc phòng thủ tâm, hỏa diễm ngập trời!

Hỏa kiếm khí · Huỳnh diễm!

Phó kiếm khí thì làm Hồn Chi kiếm khí · Đánh gãy phách!

Hứa Khôn trên mặt, lộ ra nhe răng cười!

Cầm trong tay hỏa kiếm, cách thật xa, liền bắt đầu huy kiếm.

Đang lúc có người cho là Hứa Khôn thấy không rõ mục tiêu, lúc chém lung tung, từ Hứa Khôn trên thân kiếm, phun ra từng mảng lớn Huyết Sắc hỏa diễm!

Phía trước hắn, trong nháy mắt hóa thành một mảnh biển lửa!

Đậm đà Huyết Sắc ánh lửa, thậm chí ngay cả thiên sứ đại quân thánh quang đều ảm đạm!

Đêm tối bầu trời, đều vì hỏa diễm bao trùm!

Bất quá, Hỏa hệ tổn thương, Thiên sứ tộc cũng không sợ, cho dù là Hứa Khôn cái kia ngọn lửa kinh khủng thu phát!

Nhất là làm một đám bên trên ba vị Seraph thiêu đốt thiên sứ thánh diễm lúc, mặc dù ngăn cản được miễn cưỡng, nhưng cũng ngăn chặn lại ngọn lửa tập kích quấy rối, để cho bọn hắn có thể tại trong biển lửa đứng vững gót chân.

Nhưng mà......

Hỏa diễm chi trung, còn tràn ngập có khác với Huyết Diễm một cỗ đỏ tươi chi khí!

Khi Frieza chú ý tới, càng là mang theo vài phần không xác định mà dụi dụi con mắt: Đó là...... Tu La sát khí sao?

Xem như góc cạnh tương hỗ hai đại Vương tộc, Thiên sứ tộc đối với Tu La tộc đặc hữu Tu La sát khí hết sức quen thuộc, bây giờ chú ý tới sau đó, đại não kém chút đứng máy!

Nhưng sau một khắc, đã phát giác không ổn.

Mau lui lại, không cần ngạnh kháng biển lửa này!

Chậm!

Hoàn hồn · Minh tuôn ra!

Hứa Khôn dẫn nổ đầy trời biển lửa, nhưng cái này Phương Hỏa Hải không có tiêu tan, ngược lại là biến thành một cái cổ quái người thân thể!

Rõ ràng là một tôn Tu La bộ dáng!

Khí thế ngập trời, đưa tay bao quát, những nơi đi qua, từng con thiên sứ bạo liệt trở thành sương máu!

Mà những thứ này bạo liệt thiên sứ, càng là trở thành biển lửa chất dinh dưỡng, để cho tôn này kinh khủng Tu La thân ảnh, trở nên càng thêm ngưng thực.

Cũng tại lúc này, sử dụng hỏa chi nhất kiếm sau Hứa Khôn, cầm hóa thành dao găm Đại Thương Trần ảnh.

Âm thanh U Hàn đạo: Tu La giết vực!

Chân chính tận thế, tập kích!

Từng cái thiên sứ sau lưng, dọc theo Huyết Sắc Tu La thân ảnh, đem bọn hắn ôm chặt lấy!

Sau một khắc, cầm trong tay Huyết Sắc dao găm Hứa Khôn giết ra.

Hóa thành một đạo huyết ảnh, tại chỗ qua chỗ bị khống chế thiên sứ trên thân, lưu lại một cái huyết hồng sắc vết thương nhỏ!

Nhìn qua, cũng không trí mạng!

Nhưng mà...... Tu La sát khí hỗn hợp có U Minh Quỷ Hỏa, từ nơi này chấm đỏ chỗ bắt đầu rót vào những thiên sứ này thể nội, thẳng tới, sâu trong linh hồn!

Kiệt kiệt kiệt, trong thống khổ kêu rên a!

Mà sương · Đối với ảnh!

Hứa Khôn hướng về hư không chém ra một kiếm!

Lực lượng vô hình hướng về chung quanh rạo rực mở ra, theo Tu La quỷ hào, thân hình khổng lồ phân tán, biến thành ngàn vạn lệ quỷ, truy sát hướng về phía những thiên sứ này!

Ta giống như...... Nhìn thấy ta quá nãi. Phía dưới cuối cùng dám lấy dũng khí ngẩng đầu Tây Lương Nữ quốc bách tính, trong thoáng chốc thấy được thân nhân mình quỷ hồn!

Toàn bộ Tây Lương Nữ quốc, tại Hứa Khôn một kiếm này phía dưới, biến thành một phương quỷ vực.

Vô số oan hồn lệ quỷ tại thời khắc này xuất hiện!

Nương theo Hứa Khôn sức mạnh rót vào, những thứ này mặt ngoài nhìn qua không chút thụ thương thiên sứ, sau một khắc, lộ ra đời này hoảng sợ nhất biểu lộ!

Đừng, đừng tới đây, a......

Linh hồn của bọn hắn, giống như là bị vô số cương châm đâm vào, cực hạn linh hồn giày vò thống khổ, để cho bọn hắn như muốn tự sát!

Đây vẫn chỉ là ở bên trong, bên ngoài, nhưng là vô số oán quỷ bắt đầu lấy mạng.

Trả mạng cho ta!

Mỗi một đầu bề ngoài quang huy thánh khiết thiên sứ, trên tay dính vết máu và nghiệp lực, có thể xưng kinh khủng, đó là thiên sứ thánh diễm đều không thể rửa sạch ô uế, đi qua vẫn giấu kín lấy, bây giờ, bị Hứa Khôn triệt để dẫn nổ!

Mỗi người, đều phải vì chính mình phạm phải qua tội nghiệt hoàn lại!

Bị trễ chính nghĩa mặc dù không tính là chính nghĩa, nhưng ít nhất, có một cái công đạo!

Hứa Khôn một kiếm này, không có bất kỳ cái gì tổn thương, nhưng mỗi cái tiếp nhận một kiếm này mục tiêu, đều biết bởi vì tự thân mà tiếp nhận phản phệ!

Cũng chính là cái gọi là...... Báo ứng!

Nếu như người khác không cách nào thẩm phán thiên sứ, vậy liền để để ta làm cái này ác nhân, để cho thế nhân xem, Thiên sứ tộc xấu xí cùng không chịu nổi!

Seraph thánh diễm dập tắt, trí thiên sứ thì hiển lộ ra bọn hắn không muốn nhất để cho người ta nhìn thấy nguyên thủy hình thái, từng tôn Đại Phật một dạng Throne, bây giờ lại giống như là trăm ngàn lỗ thủng mục nát tượng đá, cho thế nhân triển lộ ra bọn hắn tối bẩn thỉu tướng mạo!

Hứa Khôn!!!

Frieza đã không phân rõ đây là hắn lần thứ mấy nổi giận.

Hứa Khôn ngoái nhìn, dùng mờ mịt hai mắt nhìn về phía đối phương: Ngươi có bản lĩnh, tới a.

Hứa Khôn lấy sức một mình, để cho tới bắt hắn những thứ này cái gọi là thiên binh thiên tướng, lâm vào hỗn loạn!

Mà ngũ đại kiếm thức, hắn đã xuất thứ tư, trong tình huống không có thay đổi chủ phó kiếm khí, Đại Thương Trần ảnh bên trên, nổi lên Băng Lôi ám ảnh tam hệ chi lực.

Ba đạo kiếm khí · Rơi minh!

Đơn độc rơi minh kiếm khí, không những thứ khác phó kiếm khí!

Hứa Khôn chậm rãi rút ra Đại Thương Trần ảnh, chỉ hướng phía chân trời nói: Rơi minh chi kiếm · Mà sương ám thực!

Thượng thiên tức giận, hạ xuống tam sắc quang trụ, triệt để vỡ tung lâm vào hỗn loạn thiên sứ trong đại quân!

Một hồi tẩy lễ, đối với Thiên sứ tộc mà nói, quả nhiên là quang minh rơi xuống, từng cái thiên sứ đã mất đi ý thức, tại trong Hứa Khôn kinh khủng tam hệ chi uy, giống như là từng cái chim bay, rơi về phía mặt đất!

Mà lần này, không cần Hứa Khôn nhắc nhở, những cái kia còn tại tiếp thu Cam Lâm Tây Lương Nữ quốc bách tính, nhìn xem rơi vào trước mặt mình thiên sứ, trong mắt đều phải bốc lửa!

Không có lấy bất kỳ công cụ, cũng không để ý cảnh giới kém, Tây Lương Nữ quốc dân chúng, triệt để điên cuồng, bắt đầu lấy tay xé, dùng miệng cắn, từng cái thiên sứ, trở thành trên thớt gà, bị lột sạch sành sanh.

Ta đi, Khôn Khôn lại không làm người! Còn không có giết mấy cái thiên sứ Hách Kiện cuồng nuốt nước miếng đạo.

Nhanh cứu Hứa Khôn!

Đến từ một mực không tham chiến uyên hò hét!

Trên không, tới bắt Hứa Khôn 10 vạn thiên binh chỉ còn lại rải rác mấy cái, mà Hứa Khôn chính mình, quanh thân hư vô Nguyệt cảnh phá toái, cả người lay động một cái, kém chút rơi xuống!

Cũng tại lúc này, cuối cùng đợi đến thời cơ Frieza chờ Thiên sứ tộc Bán Thánh động thân!

Ra tay, chính là sát chiêu!

Xem như thiên kiêu sát thủ Frieza, lúc này có thể căn bản không có cố kỵ Hứa Khôn bất luận cái gì thân phận!

Ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, đó chính là giết Hứa Khôn.

Ngươi dám! Uyên hóa thành một đạo ánh sáng màu vàng ảnh, nhanh chóng hướng về hướng Hứa Khôn, tính toán bức bách Frieza ngừng hành động này.

Nhưng Frieza, mắt điếc tai ngơ.

Một tay đè xuống, liền muốn đem không còn hư vô Nguyệt cảnh bảo vệ Hứa Khôn nghiền chết.

Nhưng mà, hai mắt mù Hứa Khôn, lại tại lúc này, lộ ra nụ cười giễu cợt.

Một kiếm · Khai thiên môn!

Nguyệt thần · Rõ ràng Kaguya ngưng!

Mười hai đạo tia sáng hội tụ, ngụ ý Hứa Khôn tất cả thuộc tính tập trung!

Sau lưng, nguyệt thần · Thường Hi tắm rửa nguyệt quang xuất hiện, trong lúc nhất thời, thiên địa rung chuyển!