Thứ 1230 chương: Thập đại trùng quân, Cửu Tự Chân Ngôn!.

Hôm qua thứ ba càng: 1230 chương!1/4!

......

Dẹp yên 10 vạn trùng vực?

Cái này nói đùa...... Cũng không buồn cười a!

Mị Ma tộc đối với 10 vạn trùng vực khai phát, đều tiến hành mấy trăm năm, đầu nhập nhân mã vô số kể, nhưng một đời lại một đời người khai phát, đối với 10 vạn trùng vực mà nói, cũng chỉ là giọt nước trong biển cả!

Mà phía bên mình, bây giờ bất quá mèo lớn mèo nhỏ hai ba con, ngươi coi như đi dạo một vòng 10 vạn trùng vực cũng không biết bao giờ, dẹp yên, càng là lời nói vô căn cứ!

Đây là đối với còn không như thế nào quen thuộc Hứa Khôn khả năng những này nhân tộc tân tú mà nói, trái lại nguyên thuộc về Hứa Khôn tiểu đội Dương Dao, Hách Kiện bọn người, thậm chí lười nhác hỏi nhiều đầy miệng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà đi theo Hứa Khôn bước chân hướng về Ngân Loạn Thành Bắc vực đi!

10 vạn trùng vực, giống như Viêm Hoàng chi thành hướng ra phía ngoài dọc theo cây hình dáng bản đồ địa hình một dạng, chiếm cứ các cấp giai, tất cả phẩm giai Trùng tộc quái vật!

Làm một đặc thù bảo địa, tự thân tài nguyên phong phú không nói, nơi này chủng tộc quái vật, cũng lấy 14 giai —17 giai làm chủ, chính thích hợp mười tầng phía trên trung đoạn thí luyện giả tiến hành luyện cấp.

Đồng dạng, cũng đang thích hợp Hứa Khôn lãnh đạo cái này tiểu đoàn đội bên trong đám người!

Ngạch ~ Leon ni đức cùng Andrew hai cái 19 giai ngoại trừ!

Lấy cái này khu khu mười mấy người tiểu đoàn đội, nghĩa rộng bên trên dẹp yên 10 vạn trùng vực, coi như cho bọn hắn một trăm năm cũng không thể nào!

Hứa Khôn mục đích, tự nhiên không phải đi quét sạch những cái kia không quan trọng gì Trùng tộc tiểu quái!

Theo Ngân Loạn Thành mở hướng trùng vực đường hẹp quanh co tiến phát, theo không ngừng xâm nhập, địa hình xung quanh cũng biến thành dần dần quỷ dị, khắp nơi đều là tiếng côn trùng kêu, vụng trộm, còn có chút điểm u quang nhìn chăm chú, thẳng dạy người không rét mà run!

Giống như đặt mình vào một cái vạn trùng đảo mắt trong động ma!

Nhưng theo Hứa Khôn Huyết Sát chi lực đột nhiên xuất hiện, những thứ này chiếm cứ ở vòng ngoài cấp thấp Trùng tộc quái vật bị dọa đến từng cái tè ra quần, huyên náo sột xoạt mà thoát đi tại chỗ!

Ở đây mặc dù là một cái độc vật chiếm cứ chi địa, nhưng bởi vì không giống Độc Chướng chi địa đồng dạng tại thai nghén Mãng Cổ Chu Cáp bực này độc loại, cho nên cứ việc khắp nơi là mê vụ, nhưng những này mê vụ cũng không với thân thể người tạo thành tổn thương!

10 vạn trùng vực đối ngoại lai giả uy hiếp lớn nhất, không gì bằng địa hình khó mà nắm lấy, cùng tùy thời có khả năng gặp phải Trùng tộc đại quân!

Trùng tộc phần lớn vì cấp thấp thiên phú bất nhập lưu chủng tộc quái vật, hắn đơn binh năng lực tác chiến tạm được, có thể hỗn đến B giai thiên phú trở lên, đã là trong đó người nổi bật, dưới tình huống một chọi một, Hứa Khôn suất lĩnh cái này một số người, mỗi cái đều không sợ hãi chút nào!

Đáng sợ liền đáng sợ tại, Trùng tộc chưa có một mình chiến đấu, thường thường vừa ra không có, đó chính là kết bè kết đội, thậm chí là đến hàng vạn mà tính!

Ngươi lực lượng một người lại mạnh, bị Vạn Trùng vây quét, chỉ sợ cũng rơi cái kết quả hài cốt không còn!

Cả đám vô cùng khẩn trương theo sát tại Hứa Khôn đằng sau, không ít người trong lúc đó đều nghĩ hỏi cái gì, nhưng cũng không biết nên như thế nào đặt câu hỏi!

Dù sao Hứa Khôn dẫn bọn hắn tới đây, tất nhiên không phải không có ý nghĩa cử chỉ!

Chỉ thấy Hứa Khôn bước chân dừng lại, nhìn về phía một cái phương hướng, gật đầu nói: Ra đi!

Đồ vật gì?

Chỉ nghe một hồi thanh âm huyên náo, tại cả đám trong ánh mắt hoảng sợ, một đội đứng thẳng hành tẩu, khí tức vô cùng kinh khủng con kiến đi ra.

Không đợi đám người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, chỉ thấy cầm đầu một cái to lớn con kiến hướng về Hứa Khôn quỳ xuống, như Nhân tộc đồng dạng mở miệng nói: Chủ nhân, dựa theo phân phó của ngài, ta bộ đã thanh trừ mấy cái cỡ nhỏ bầy trùng, đem nhãn tuyến bố trí hướng về phía toàn bộ 10 vạn trùng vực, lấy dò chủ nhân cần tình báo!

Hứa Khôn gật đầu một cái, trước mặt cái này chỉ khổng lồ con kiến, chính là nhờ vào trước đây chính mình luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa lúc, tiến giai đến S cấp boss hai cái U Minh · Đốt hồn kiến độc hoàng trong đó một cái!

Mà nguyên bản một cái khác, đang thay chính mình tìm được SS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi sau đó, bị chính mình ban cho Khoa Mạc nhiều bản nguyên chi lực, bây giờ đã tiến cấp tới SS cấp boss, phụ trách dẫn dắt phần lớn đốt hồn kiến độc, tại toàn bộ mười tầng phía trên khắp nơi an gia đẻ trứng.

Đến nỗi trước mặt một cái này, kể từ dò xét đến nơi này 10 vạn trùng vực sau đó, liền bị Hứa Khôn một mực an bài ở đây, khuếch trương lãnh địa, tuyển nhận mới tiểu đệ, nghiễm nhiên trở thành cái này 10 vạn trùng vực trong đó một phương đại quan.

Con kiến hai, ngươi cùng bọn hắn nói một chút đi, cái này 10 vạn trùng vực bên trong tình huống cụ thể!

Đám người biểu lộ một hồi mất cảm giác, nhìn xem một người một con kiến làm không có bất kỳ cái gì chướng ngại giao lưu.

Có dò xét thủ đoạn người càng phát hiện, cái này chỉ hình người kiến độc, lại là 19 giai 9 cấp S cấp boss!

Đối phương thế mà hô Hứa Khôn vì...... Chủ nhân!

Trời ạ, Nhân tộc ta côn thần trên thân, đến cùng còn cất giấu bao nhiêu bí mật!

So sánh hoảng sợ, đám người bây giờ nội tâm càng nhiều hơn chính là hưng phấn cùng sùng bái!

Hứa Khôn biểu hiện càng thần bí, càng cường đại, nội tâm của bọn hắn lại càng bội phục, mà Hứa Khôn nguyện ý đường hoàng để cho bọn hắn nhận biết cái này chỉ kiến vua, cũng từ khía cạnh biểu thị ra Hứa Khôn tán thành bọn hắn, đồng thời nguyện ý chia sẻ một số bí mật!

Tương đương với lấy được chính mình thần tượng tán thành a!

Bị Hứa Khôn xưng là con kiến hai kiến vua gật đầu, cùng nhân tộc không hai nói: Hồi bẩm chủ nhân, còn có chư vị, căn cứ vào bên ta cắm rễ tại cái này 10 vạn trùng vực sau tiến hành một phen cày cấy, bây giờ 10 vạn trùng vực tin tức......

Căn cứ vào con kiến hai miêu tả, 10 vạn trùng vực bên trong, chiếm cứ lớn nhỏ Trùng tộc, lấy triệu tính toán!

Cấp bậc phần lớn ở vào 14 giai —17 giai ở giữa!

Đương nhiên, trong đó 90%, thiên phú phẩm giai tại B cấp phía dưới, còn lại 10%, mới coi như cái này toàn bộ trùng vực tinh anh tồn tại!

Mà nhìn như lộn xộn vô tự 10 vạn trùng vực bên trong, lại là đẳng cấp sâm nghiêm, cơ cấu rõ ràng!

Dựa theo Nhân tộc mà nói, 10 vạn trùng vực bên trong cũng chia là đủ loại khác biệt!

Cấp thấp nhất, cũng chính là cái kia 90% Chưa đạt B cấp thiên phú phía trên các loại Trùng tộc quái vật, có thể coi là trùng tốt, cũng chính là con chốt thí ý tứ, dĩ vãng tiến vào nơi này thí luyện giả gặp phải hàng ngàn hàng vạn Trùng tộc đại quân, phần lớn liền lấy những thứ này pháo hôi cấu thành!

Trùng một cánh quân bên trên B cấp thiên phú Trùng tộc quái vật, liền có thể xưng là trùng sĩ, trùng sĩ hoặc là một cái đỉnh núi Vạn Trùng chi chủ, cũng có thể trực tiếp tại những cái kia cao giai Trùng tộc quái vật dưới trướng nghe lệnh!

Mỗi một cái trùng sĩ có thể điều hành ít nhất hơn vạn trùng tốt chiến đấu!

Trùng sĩ lại hướng lên A cấp thiên phú Trùng tộc quái vật, tại trong cái này 10 vạn trùng vực cũng bất quá 1%, đã là các phe một thành viên đại tướng, cho nên dựa theo nhân tộc ngôn ngữ, có thể xưng là trùng đem!

Mỗi một cái trùng đem có thể điều hành trùng sĩ liền có con số mấy ngàn, tăng thêm trùng sĩ quản lý Trùng tộc, mỗi một cái trùng chấp nhận đại biểu gần ức Trùng tộc chiến lực!

Tuy nói trùng đem tỉ lệ phóng nhãn toàn bộ 10 vạn trùng vực không đủ trăm một, nhưng cơ số khổng lồ, tự nhiên cũng liền để cho đản sinh ra trùng đem số lượng, nhiều đến ngàn vạn!

Con kiến hai tiếp tục nói: Trùng sẽ lại đi lên, chính là phóng nhãn toàn bộ 10 vạn trùng vực, cũng bất quá mấy ngàn trùng đẹp trai, mỗi cái trùng Soái Thủ Hạ, chưởng quản lấy ít thì mấy chục viên, nhiều thì mấy trăm viên trùng đem, mỗi một cái trùng soái, cũng có thể dẫn phát một hồi kích thước không nhỏ trùng triều!

Dương Dao là gặp qua một cái khác con kiến lớn, cho nên đối mặt con kiến hai không có nhiều như vậy mới lạ, mở miệng hỏi: Vậy ngươi bây giờ, thế nhưng là đảm nhiệm trùng soái chức vụ?

Con kiến hai mặc dù chưa thấy qua Dương Dao, nhưng con kiến lớn bên kia thế nhưng là cho hắn thông qua tin, lúc này cung kính nói: Khởi bẩm chủ mẫu, con kiến hai không phụ chủ nhân sở thác, bây giờ đã trở thành một phương trùng soái, thủ hạ huynh đệ cũng đều trở thành trùng đem hoặc trùng sĩ, tịnh thống quản khác bị chúng ta san bằng Trùng tộc đại quân!

Nghe vậy, đám người hít sâu một hơi, côn thần con kiến này thủ hạ, có chút năng lực a, theo hắn lời mà nói, chẳng phải là hắn bây giờ liền có dẫn phát một lần trùng triều khả năng?

Tiếp tục nghe tiếp, S cấp thiên phú Trùng tộc có thể đảm nhiệm trùng soái chức, cái kia lại hướng lên SS cấp thiên phú Trùng tộc, thì đã là trong cái này 10 vạn trùng vực này, vạn vạn trùng phía trên, một trùng phía dưới tồn tại!

Có thể xưng là: Trùng vương!

Dựa theo con kiến hai thuật, mặc dù không thể trăm phần trăm chắc chắn con số, nhưng 10 vạn trùng vực bên trong trùng vương số lượng, đại khái tại bốn trăm phía trên, năm trăm phía dưới!

Trời ạ, ai nói Trùng tộc yếu, liền cái này một góc nhỏ, có thể sinh ra nhiều như vậy SS cấp Trùng tộc, đơn giản kinh khủng a! Có người hoảng sợ nói.

Hứa Khôn nở nụ cười, giải thích nói: Trùng tộc tự thân không đầy đủ không giả, nhưng mỗi một cái có thể trở thành đỉnh tiêm thiên phú Trùng tộc quái vật, đều không phải là bẩm sinh, Trùng tộc đều có từng bước xâm chiếm đồng loại, mở rộng năng lực của tự thân, tại Vạn Trùng bên trong giết ra một đường máu có thể vì một đường chủ tướng, quản hạt một phương có thể trở thành trùng soái, đến nỗi trùng vương, quân không thấy dưới chân từng đống trùng thi lát thành thành Vương Chi Lộ!

Trùng tộc nghiên cứu học giả xưng là...... dưỡng cổ chi pháp!

Hách Kiện vội vã không nhịn nổi hỏi đến: Cái kia...... Con kiến nhị huynh đệ, nghe lời ngươi, chẳng lẽ cái này 10 vạn trùng vực bên trong, còn có SSS cấp Trùng tộc boss?

Con kiến hai nghe vậy, vội nói không dám, đây không phải kém bối phận đi!

Đối mặt hiếu kỳ đám người, con kiến hai điểm gật đầu: 10 vạn trùng vực tồn tại như thế nhiều năm, vô số trùng vương cạnh tranh, sau khi đã trải qua một loạt tàn khốc chém giết giác đấu, tự nhiên cũng là đã đản sinh ra một tôn lại một tôn chí cao vô thượng tồn tại!

10 vạn trùng vực bên trong vô số Trùng tộc, tôn làm trùng quân!

Xem khắp 10 vạn trùng vực, sinh ra đến nay trùng quân số lượng, không nhiều không ít, vừa vặn mười tôn!

Thập đại trùng quân, cũng liền mang ý nghĩa mười đầu SSS cấp Trùng tộc boss!

Con kiến hai khoảng thời gian này thám thính không có uổng phí, thập đại trùng quân tin tức cũng bị hắn nắm giữ toàn bộ.

Thập đại trùng quân ở giữa, giống như địch giống như hữu, lẫn nhau tranh đấu, nhưng lại khống chế tại nhất định Phạm Vi, chia để trị, đem cái này 10 vạn trùng vực phân chia hoàn tất!

Dựa theo thực lực xếp hạng, phân biệt là:

No·1: Cổ quân

No·2: Quỷ Mộc trùng quân

No·3: Bọ cánh vàng quân

No·4: Tà phong trùng quân

No·5: Hám địa trùng quân

No·6: Tàn phế sương trùng quân

No·7: Bạo lôi trùng quân

No·8: Âm sát trùng quân

No·9: Liệt Dương Trùng Quân

No·10: Phệ hồn trùng quân

Trùng quân ở giữa, lấy phân chia thực lực, nhưng ngoại trừ không thể nghi ngờ, cũng là toàn bộ 10 vạn trùng vực đản sinh tôn thứ nhất trùng quân · Cổ quân bên ngoài, còn lại chín đại trùng quân thực lực sai biệt cũng không lớn, nhiều lấy sinh ra sớm muộn xếp hạng!

Trước đây tìm tòi đến 10 vạn trùng vực sau đó, ta liền dựa theo chủ nhân mệnh lệnh, trước tiên dẫn dắt các huynh đệ mở đỉnh núi, thẳng đến đánh ra nhất định chiến tích sau, lại cùng trùng Quân Thủ Hạ trùng soái đối chọi chiến thắng, lấy được một tôn trùng quân thưởng thức, bây giờ phải nó nặng dùng, tại hắn dưới trướng nghe lệnh làm việc!

Mà chúng ta chỗ dựa vào trùng quân, chính là chư vị đang ở lãnh địa chi quân, xếp hạng thứ mười phệ hồn trùng quân!

Dương Dao nhíu mày, nhìn về phía Hứa Khôn, nó ý không cần nói cũng biết.

Để cho tiện con kiến hai bọn hắn làm việc, Hứa Khôn tận lực để cho con kiến hai bọn hắn đi nương nhờ ở yếu nhất phệ hồn trùng Quân Thủ Hạ.

Đám người thực sự nhịn không nổi, khuyến khích Tư Không Đình tiến lên hỏi thăm.

Tư Không Đình nhắm mắt nói: Lão...... Lão đại, chúng ta tới đây mục đích, đến cùng là cái gì a?

Hứa Khôn nở nụ cười: Đơn giản, chín chữ thôi!

Đám người nín hơi lắng nghe.

Sát trùng quân, Chiêm Trùng Vực, diệt Mị Ma!