Thứ 1891 chương: Xây lại kỳ công, chiến tranh quy mô!.

Hôm nay Canh [5]: 1891 chương!5/4!

......

Đáng tiếc, cuối cùng hai người vẫn không thể nào đánh nhau, bị Ngọc đỉnh quơ quạt hương bồ một người trên đầu quạt một chút.

Như thế nào, là muốn đem ta cái này núi Ngọc Tuyền phá hủy sao?

Yếu nhất Thánh Cảnh Ngọc đỉnh, tại trước mặt mấy người, có quyền uy tuyệt đối.

Nguyên bản kiếm bạt nỗ trương hai người, lúc này đã biến thành ngoan ngoãn tử: Đồ nhi biết sai rồi.

Ngọc đỉnh không kiên nhẫn lung lay quạt hương bồ: Không có một cái để cho ta bớt lo, vẫn là tiểu Khôn ngoan nhất.

Ân ~ Lúc này Hứa Khôn, đã ân cần đi tới Ngọc đỉnh sau lưng, cho hắn lão nhân gia đấm lưng theo vai, nhô ra một cái nịnh nọt!

Ngươi cái kia a dua dáng vẻ, để cho người ta buồn nôn!

Ngọc đỉnh nhìn về phía Dương Tiễn nói: Ngươi dự định để cho tiểu Khôn đón ngươi ban, dựa theo tiểu Khôn xuất đạo đến nay biểu hiện, cùng đối với nhân tộc cống hiến, ngược lại là đích xác đủ, nhưng cũng không đủ.

Ân?

Cái gì gọi là ngược lại là đích xác đủ, nhưng cũng không đủ?

Ngọc đỉnh nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn bị giới hạn nhất cảnh, cho nên mang cho Nhân tộc thay đổi, ngoại trừ các đại chủng tộc nhập vào, chủ yếu thể hiện tại Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên không gian sinh tồn.

Người đi, cũng là đề cập tới cá nhân lợi ích sự tình, mới có thể coi trọng.

Nói câu khó nghe, ngoại trừ những cái kia có mãnh liệt chủng tộc vinh dự cảm giác người, khác cảnh giới cao tồn tại, cũng không nhận được tiểu Khôn cái gì ân huệ.

Lời nói tháo lý không tháo, Hứa Khôn mang đến tài nguyên, ngoại trừ tài nguyên dân số, khác tài nguyên phần lớn đều tại mười tầng phía trên, nhị cảnh trở lên nhân tộc thành viên, cơ bản không có phân đến chỗ tốt gì.

Đến nỗi tài nguyên dân số, đó là đối với toàn bộ Nhân tộc, đối với cá nhân đồng dạng không có gì lớn biến hóa.

Nếu như chỉ bằng vào những công lao này mà nói, tiểu Khôn đón ngươi ban, tự nhiên cũng không vấn đề gì, nhưng tất nhiên muốn đổi kíp, tiểu Khôn liền muốn tại tiền nhân trên bờ vai, tiến thêm một bước dài.

Tiểu Khôn mặc dù mới nhất cảnh, vốn lấy năng lực của hắn, không đơn giản có thể tại vạn tộc chiến tranh giai đoạn thứ nhất phát huy ra không người có thể thay thế tác dụng, kế tiếp giai đoạn, cũng có thể phát huy tác dụng cực lớn, mà bởi vì Nhân tộc ta bây giờ còn ở vào B cấp danh sách cuối cùng, tiểu Khôn có hay không tại nhân tộc, đối với Nhân tộc ta giai đoạn thứ nhất thay đổi mà nói, không lớn.

A?

Đám người suy xét lên Ngọc đỉnh lời nói này, nhưng phát hiện sự thật như thế!

Chiến Vương cấp trở xuống tham chiến giai đoạn thứ nhất, nhân tộc xung quanh, chỉ có những cái kia ở cuối xe, dựa vào chủng tộc cơ số đưa thân B cấp chủng tộc chủng tộc.

Cứ như vậy nói đi, những thứ này xung quanh chủng tộc, tối cường thiên phú Huyết Mạch giả, cũng bất quá chính là một cái A!

Nhân tộc cùng bọn hắn nói nhập làm một, đó là bởi vì người trong quá khứ tộc, bị giới hạn chủng tộc cơ số.

Cùng với tại thiên nhãn thời đại, nhân tộc một mực tại giấu dốt.

Liền nói hàng năm điều động mấy trăm Vạn Nhân đi cho Huyền Quy tộc làm cơ số, diễn sinh mỏ nguyên, đồng thời làm tính nguy hiểm cực cao thợ mỏ thì nhìn được đi ra.

Nhân tộc nếu như không giấu dốt, Huyền Quy tộc hội quá đáng hơn mà ép Nhân tộc giá trị, đến lúc đó cung cấp cho Huyền Quy tộc nhân khẩu, có thể chính là hơn mười triệu!

Nhân tộc có xung kích tinh thần đại hải chí hướng, nhưng ở hoàn thành cái này chí hướng phía trước, như thế nào để cho chính mình chủng tộc an cư lạc nghiệp, là thiên nhãn thời đại suy tính vấn đề.

Bây giờ, nhân tộc cũng tại thiên nhãn thời đại thời kì cuối, chân chính làm được bên trong không lo, bên ngoài không ưu sầu trình độ, cho nên, nhân tộc chiếc này cự hạm, có thể giương buồm khởi hành!

Riêng là vạn tộc chiến tranh giai đoạn thứ nhất tranh bá, không cần Hứa Khôn ra tay, chỉ là dựa vào nhân tộc bản thân, cùng với Hách Kiện, Tư Không Đình bọn hắn cái này một số người đưa đến dẫn đầu tác dụng, có thể nói, có thể quét ngang xung quanh chủng tộc!

Ngọc đỉnh tiếp tục nói: Nhân tộc ta cùng núi cao trắng Viên tộc cùng là B cấp chủng tộc, lại cách nhau chủng tộc danh sách bất quá 5 cái, lần này, hầu tộc nhất thống, dự định xung kích Vương tộc, một giai đoạn chiến trường Phạm Vi nhất định phải tiến hành trắng trợn khuếch trương, muốn thu hoạch càng nhiều tích phân, vậy dĩ nhiên là cướp thượng vị chủng tộc tích phân, bởi như vậy, hai tộc đồng thời muốn thu hoạch đầy đủ tích phân, liền sẽ phát sinh mâu thuẫn.

Cho nên, mượn tiểu Khôn cho hầu tộc, đây là hợp tác cùng có lợi sự tình, lần này, Nhân tộc ta có thể tú một tú cơ bắp, những cái kia danh sách xếp hạng tại chừng một ngàn bồi hồi chủng tộc, tại quá khứ vạn tộc trên chiến trường, thế nhưng là bắt nạt Nhân tộc ta rất nhiều, cho nên lần này vạn tộc chiến tranh, Nhân tộc ta có thể cân nhắc hướng phía dưới chinh phạt!

Hạ vị chủng tộc: Ngươi không được qua đây a!

Như thế, hầu tộc có thể khiêu chiến thượng vị chủng tộc, hai tộc nước giếng không phạm nước sông, nhưng cứ như vậy, tích phân thu hoạch bên trên, Nhân tộc ta tất nhiên còn kém rất rất xa hầu tộc, mà tiểu Khôn vì hầu tộc chinh chiến thời điểm, có thể phân ba thành tích phân, liền có thể dưới tình huống Nhân tộc ta thu hoạch tích phân chưa đủ, bù đắp lên.

Mà cái này, chính là tiểu Khôn bằng vào sức một mình, có thể vì nhân tộc lại độ thiết lập một đại công huân.

Tại hoàn thành một giai đoạn vạn tộc chiến tranh sau đó, tiểu Khôn liền có thể quay về nhân tộc bản thể, lại vì nhân tộc mà chiến, khi đó, mới là tiểu Khôn chiến trường!

Lần này, Nhân tộc ta bò cao bao nhiêu, tiểu Khôn trong này đưa đến bao lớn tác dụng, chính là hắn sau này tiếp nhận thời đại chi chủ sơ kỳ, có thể nắm giữ bao lớn quyền nói chuyện.

Lộ, đều cho Hứa Khôn bày xong, kế tiếp thì nhìn hắn đi như thế nào.

Điều động Hứa Khôn một cái người cùng hầu tộc hợp tác, là một lần chi phí - hiệu quả cực cao giao dịch.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: Vậy xem ra, giai đoạn thứ nhất, ta đích xác là càng thích hợp tại hầu tộc a.

Vậy thì hoan nghênh tiểu sư đệ gia nhập liên minh, chúng ta lập tức trở về điểm đủ binh mã, vì tiểu sư đệ tạo thế, đến lúc đó, liền chờ tiểu sư đệ ngươi tới chỉ huy ta hầu tộc đại quân, thế như chẻ tre.

Hầu tộc đại quân phải có bao nhiêu?

Vạn tộc chiến tranh, tự nhiên không có khả năng cả tộc đầu nhập, căn cứ vào chiến tranh quy mô lớn nhỏ cùng tầm quan trọng, vạn tộc trên cơ bản đều có một cái ngầm thừa nhận trị số.

Thấp nhất cách thức hàng năm chiến tranh, đầu nhập binh lực tại 1% Dáng vẻ chủng tộc cơ số.

Đây là toàn bộ giai đoạn mà nói.

Theo lý thuyết, ngàn ức chủng tộc cơ số hầu tộc, sẽ đầu nhập 10 ức nhân khẩu chiến đấu!

Dù sao, hàng năm chiến tranh, chỉ kéo dài trên dưới nửa tháng, đại quy mô chiến tranh, không cần thiết.

5 năm độ mà nói, quy mô hơi hơi lớn một điểm, nhưng đầu nhập chủng tộc cơ số, cũng sẽ không vượt qua 5%, chiến tranh thời gian kéo dài ước chừng tại một tháng!

Mười năm độ mà nói, đầu nhập quy mô tại 10%, đại chiến cùng một chỗ, đó chính là phong hỏa liền nguyệt, ngắn thì một hai tháng, lâu là một năm nửa năm!

Trăm năm chiến tranh, cái kia binh lực đầu nhập, cất bước đều phải 20%!

Một chủng tộc, 1⁄5 nhân khẩu đầu nhập chiến tranh, cái kia đã có thể nói là chiến tranh toàn diện!

Từ Hạo Thiên Tháp buông xuống đến nay, trăm năm chiến tranh cũng liền mở ra bảy lần, dựa theo nhân tộc thời đại tính toán, đó chính là từ Thương Thần thời đại thời kì cuối, Bàn Cổ thời đại sắp bắt đầu thời điểm mở ra đệ nhất chiến.

Thẳng đến lần trước vũ cực thời đại thời kì cuối, thiên nhãn thời đại không khải thời điểm.

Trăm năm chiến tranh, như vậy xưng là toàn dân chiến tranh, rất nhiều chủng tộc cơ số không lớn chủng tộc, có thể sẽ toàn dân tham chiến.

Mà liền xem như một chút chỉ muốn ổn định danh sách xếp hạng, mà không muốn tiến hơn một bước chủng tộc, đầu nhập binh lực chiếm giữ chủng tộc cơ số cũng sẽ không rất thấp, dù sao ít người, có thể liền bị tộc khác ăn xong lau sạch!

Trăm năm chiến tranh một khi mở ra, đó chính là cất bước một năm.

Cái gì là cối xay thịt?

Trăm năm chiến tranh chính là tàn khốc nhất chiến trường cối xay thịt, chết ở phía trên chiến trường kia các tộc thành viên, là lấy ức vì cơ số, lấy triệu làm đơn vị!

Kéo dài, đặt tại Hạo Thiên thời đại đi tới ngàn năm kỳ, mở ra bảy lần trăm năm chiến tranh đến xem, một lần so một lần quy mô còn lớn hơn, đến lần trước trăm năm chiến tranh, ước chừng đánh 8 năm lâu!

Thậm chí lần trước trăm năm chiến tranh kết thúc 2 năm sau đó mười năm chiến tranh, các tộc cũng chỉ là phái tiểu cổ nhân mã tiến vào, riêng phần mình đào xong khoáng sau đó, liền không lại khai chiến, chờ đợi chiến tranh kết thúc.

Dù sao trận chiến kia, dù là những cái kia cường tộc, đều bỏ ra thê thảm thương vong!

Đáng nhắc tới chính là, tại vạn tộc trên chiến trường, các tộc là có thể tiến vào Hạo Thiên Tháp.

Câu nói kia nói thế nào: Hoài cựu khoảng không ngâm ngửi địch phú, đến hương lật giống như Lạn Kha người!

Lần trước trăm năm chiến tranh, có ít người đi vào thời điểm còn là một cái thiếu niên lang, sau khi đi ra, liền thành hai đứa bé mẹ!