Thứ 1505 chương: 3 cái tuyển hạng, Quang Diệu chiến vực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1505 chương!1/3!

......

Ngươi nói cái gì? Apollo ánh mắt lẫm liệt, quanh quẩn toàn thân kim sắc hỏa diễm bắt đầu xao động, sóng nhiệt lăn lộn, phảng phất sẽ nướng hóa thế gian hết thảy.

Nghe không hiểu? Nghe không hiểu liền đi bệnh viện treo cái nhĩ khoa, nhưng tuyệt đối đừng treo sai hào đi nam khoa a ~ Apollo!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.

Thế đạo gì, đi đến đâu đều có thối con ruồi ong ong ong, đáng ghét!

Nghe vậy, Apollo không những không giận mà còn cười: Hảo một cái miệng lưỡi bén nhọn người trẻ tuổi, chính là không rõ ràng ngươi có biết hay không chữ chết là thế nào viết.

Không học thức, không biết viết, ngươi muốn viết cho ta xem sao?

Thế nhân tất cả ngôn nhân tộc côn gan to bằng trời, hôm nay gặp mặt quả là thế, tại tộc ta bên trong thánh địa, còn dám ngông cuồng như thế, là ai đưa cho ngươi dũng khí?

Apollo chậm rãi tiến lên, kim sắc hỏa diễm kèm theo hướng về Hứa Khôn bao phủ tới.

Dũng khí của ta ai cho cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, ngược lại là ngươi, ta đều không biết ngươi ở đâu ra tự tin.

Chiến Vương Cảnh, cũng bất quá chỉ là một cái chế tạo đại sư, đến cùng là ai đưa cho ngươi da mặt, ở trước mặt ta diệu võ dương oai, là, ta mới ra đời, học nghệ không tinh, nhưng ta rác rưởi hơn, chờ ta vào Chiến Vương Cảnh thời điểm, không có chế tạo tông sư, đều không có ý tứ đi ra ngoài!

Khóa này vạn tộc chế tạo đại hội đối với sẽ thợ thủ công trợ thủ chế tạo phẩm giai tiến hành hạn chế, theo nguyên bản chế tạo tông sư hạ thấp nhất định phải là chế tạo đại sư trở xuống.

Cũng không phải Hứa Khôn cảm thấy mặt mũi của mình lớn bao nhiêu, đối phương như thế sửa đổi quy tắc, muốn nói không phải là vì trên tay hắn tinh lạc cửu thiên, quỷ đều không tin.

Apollo cùng bọn hắn những thứ này thần tượng đệ tử cùng một chỗ tiến vào Tàng Thư các, vậy thì đại biểu cho hắn chế tạo thuật tối đa cũng chính là một cái A cấp.

Ngươi ngưu bức cái gì?

Không đi ra hỏi thăm một chút, thần tượng phải gọi ta Tiểu sư thúc, càng là có chế tạo đại sư đồ tôn, liền Apollo điểm ấy chế tạo trình độ, Hứa Khôn thật đúng là không xem ở trong mắt.

Cuồng vọng, thật sự cho rằng chế tạo thuật tốt như vậy đề thăng sao? A, ta suýt nữa quên mất, nhân tộc những cái được gọi là chế tạo thuật, bất quá là một chút rác rưởi, căn cơ bất ổn, cưỡng ép đề thăng chế tạo phẩm giai thôi, đom đóm, há có thể cùng hạo nguyệt tranh huy.

Hứa Khôn biểu lộ dần dần lạnh xuống.

Người khác trào phúng chính mình không sao, nhưng ở dị tộc này tha hương, chủng tộc mặt mũi lớn hơn trời.

Apollo đang không ngừng khiêu khích Hứa Khôn ranh giới cuối cùng!

Người khác như thế nào ta không biết, nhưng không cần chờ quá lâu, liền như ngươi loại này không coi ai ra gì cuồng đồ, ta sẽ đem ngươi giẫm ở dưới chân, đánh nát ngươi tất cả kiêu ngạo! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Người quen biết hắn đều biết, lúc này hắn đã đến nhẫn nại biên giới.

Chớ cùng ta tới ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây bộ kia, ta không có thời gian chờ ngươi lâu như vậy.

Hứa Khôn, ngươi phải trả có chút cốt khí, bây giờ liền đến cùng ta quyết đấu a?

Apollo đồng dạng không có bao nhiêu kiên nhẫn, tính khí như trên người hắn ngọn lửa màu vàng óng một dạng, xao động vô cùng.

Cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, ta cho ngươi mấy cái lộ lựa chọn!

Đầu thứ nhất, ngoan ngoãn ở rể ta Titan tộc, trở thành Na Na khách quý, ta mặc dù không nhìn trúng ngươi, nhưng nếu là phụ thần quyết định, ta tự nhiên tuân theo, từ nay về sau, ngươi chính là ta Apollo muội phu, qua lại hết thảy, cũng có thể tan thành mây khói.

Cứ như vậy vội vã làm tiện nghi của mình đại cữu ca?

Apollo tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn cười nhạo nói: Nói thẳng đầu thứ hai a, muốn hay không cùng Athena cùng một chỗ là ta chuyện, nhưng đối với làm muội phu của ngươi, còn có ở rể loại chuyện này, ta không có hứng thú, thậm chí là cảm thấy ác tâm!

Đường đường nhân tộc côn thần, đi tộc khác làm người ở rể?

Ta không cần mặt mũi?

Ngươi sẽ hối hận, bất quá, cái này cũng phù hợp cá tính của ngươi.

Con đường thứ hai này, tất nhiên lần này ngươi là theo chân tới tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, vậy thì lấy chế tạo thuật xem hư thực a, ngươi như thắng, ta Apollo mặc cảm, từ nay về sau, nhìn thấy ngươi liền đường vòng, ngươi như thua, đi cho Na Na dập đầu xin lỗi.

Ngươi dám không?

Hứa Khôn con mắt híp lại, thường nói, muốn tại trên chiến lược xem thường đối thủ, muốn trên phương diện chiến thuật xem trọng đối thủ, Apollo hôm nay hiển nhiên là muốn cùng chính mình chống đối.

Nếu như đồng cấp chế tạo thuật tỷ thí, Hứa Khôn ngược lại thật sự là không có gì sợ hãi, nhưng mấu chốt là Apollo chế tạo thuật là A cấp!

Chế tạo đại sư, mặc dù chế tạo ra S cấp trang bị tỷ lệ tương đối thấp, nhưng nhân gia dù sao cũng là Titan tộc xuất thân, hưởng thụ hết thảy hậu đãi điều kiện, vượt cấp chế tạo, cũng không phải là không có khả năng!

Mà chính mình dù là tại 【 Đúc tinh 】 gia trì, chế tạo thuật biểu hiện là B cấp, nhưng căng hết cỡ cũng liền chế tạo ra A cấp trang bị.

Cùng Apollo so chế tạo thuật, bây giờ Hứa Khôn làm sao đều không sánh bằng.

Xin lỗi, ta cự tuyệt, nếu như ngươi là cảm thấy không thắng được tương lai ta, chỉ có thể dựa vào bây giờ thủ thắng, vậy ta chúc mừng ngươi, ngươi thắng!

Hứa Khôn hai tay mở ra, thừa nhận mình bây giờ không sánh bằng hắn.

Vậy thì chỉ còn lại một con đường cuối cùng...... Apollo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa Hứa Khôn liên tiếp cự tuyệt hắn cho ra hai lựa chọn.

Đồng dạng, hắn muốn, cũng không phải Hứa Khôn làm một cái đồ hèn nhát, hoặc tại trên chế tạo thuật thắng mà không võ.

Hắn cho ra hai cái không thể nào lựa chọn, mục đích là để cho Hứa Khôn chỉ có thể lựa chọn một con đường cuối cùng.

Nội tâm nghĩ như vậy, ngoài miệng lại là giễu cợt nói: Đều nói nhân tộc côn không sợ trời không sợ đất, bây giờ xem ra, cũng bất quá như vậy, cái này cũng không được, vậy cũng không được!

Tùy tiện đối phương nói thế đó đi, nếu không phải là cái này sẽ ở Titan tộc cương vực bên trong, Hứa Khôn không ngại đem đối phương đầu đập nát!

Vậy ta đây bên cạnh, có thể để lại cho con đường của ngươi cũng chỉ có một đầu, nếu như con đường này ngươi cũng không chọn mà nói, ta chỉ có thể đem ngươi trục xuất khỏi lô hương.

Vậy ta đi?

Nghe vậy Hứa Khôn mặt lộ vẻ ý cười, Auen, Hephaestus hao hết tâm lực để cho tự mình tới đến cái này lô hương, nếu là Apollo đem chính mình đuổi đi ra, vậy thì chơi thật vui.

Ngươi cười cái gì?

Ta cười có ít người đầu óc không dùng được, làm biểu Tử còn muốn lập bài phường, ngươi cứ nói thẳng đi, đến cùng muốn làm gì?

Apollo sầm mặt lại: Ngươi tại mười tầng phía trên, đối mặt lấy long tộc cầm đầu tám tộc liên quân biểu hiện ta đều nhìn ở trong mắt, đi qua không lâu Hoa Hạ cùng lang tộc luân phiên đại chiến, ngươi cũng nghịch phạt không ít cường giả.

Không biết ngươi dám không dám cùng ta đánh một chầu a?

Này, làm nửa ngày, còn không phải muốn so tài xem hư thực!

Đánh nhau, Hứa Khôn từng sợ sao?

Ở chỗ này? Hứa Khôn nghi hoặc, đây chính là Titan tộc đúc nóng một mạch trong thánh địa khu vực hạch tâm a.

Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa như không lo lắng an nguy của mình, ở chỗ này lại như thế nào?

Dù sao đối phó ngươi, không cần dùng như vậy phiền phức!

Tự tin như vậy?

Liền xem như những cái kia Bán Thánh đứng trước mặt ta, cũng không dám nói lời như vậy, Apollo, chúc mừng ngươi thành công, ta đến cùng là nên khen ngươi ngu xuẩn đâu, hay là nên nói ngươi không biết lượng sức?

Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, bốc hơi lên hừng hực chiến ý.

Apollo đối với Hứa Khôn lời nói cũng không thèm để ý, cùng Hứa Khôn một dạng, trên mặt của hắn, cũng đầy là tự tin.

Tầm mắt của ngươi cùng chủng tộc của ngươi một dạng, bất quá là một đám ếch ngồi đáy giếng, cho là giải quyết một đám kẻ yếu, đã đủ các ngươi kiêu ngạo.

Nhưng hôm nay, liền tại đây trong Tàng Thư các, ta sẽ nói cho ngươi biết, cái gì gọi là gặp phải ta, giống như phù du gặp thanh thiên!

Bớt nói nhiều lời, giật nửa ngày, tất nhiên muốn đánh, dù sao cũng phải có chút tặng thưởng a? Hứa Khôn không hề sợ hãi, chiến ý bành trướng.

Ngươi như thắng, ta tùy ngươi như thế nào, ngươi như thua, tại lô hương ba quỳ chín lạy, mỗi lần quỳ lạy, đều phải hướng Na Na xin lỗi.

Đi! Bất quá đầu tiên nói trước, chiến trường là ngươi chọn, nếu là tạo thành cái gì phá hư, cũng đừng tìm ta gây phiền phức.

Apollo nở nụ cười: Yên tâm, ngươi không có loại cơ hội này.

Đến cùng là ngu xuẩn hay là tự phụ?

Liền Hứa Khôn trong lúc nhất thời đều cầm không chuẩn.

Nghe nói ngươi Hỏa hệ thủ đoạn, ngạo tuyệt vạn tộc thiên kiêu, hôm nay ta liền để ngươi xem một chút, cái gì mới là hỏa chi chân lý!

Apollo không còn thu liễm tự thân kim sắc hỏa diễm, thân hóa một vòng diệu dương, tia sáng chói mắt, phảng phất thế gian chỉ có hắn đang toả ra quang minh!

Bản mệnh thần hỏa · Diệu Kim Nhật Viêm!

Thái Dương Thần thân thể!

Quang Diệu Chiến Vực!

Hứa Khôn, cảm thụ giữa ngươi ta chênh lệch a, ta sẽ đem ngươi hung hăng mà ép tại dưới chân.

Nương theo Hứa Khôn bên tai vang lên một đạo thanh âm nhắc nhở, sắc mặt của hắn dần dần chìm xuống dưới.

【 Đinh, chịu ảnh hưởng của Quang Diệu Chiến Vực, trừ Hỏa hệ, quang hệ bên ngoài tất cả thuộc tính đặc biệt bị tạm thời phong cấm!】

Nhìn xem Hứa Khôn trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu lộ, thân hóa Thái Dương Apollo lộ ra nụ cười đùa cợt.

Thực là không tồi biểu lộ a, ta rất chờ mong một hồi ngươi tại chân ta bên cạnh quỳ sát cầu xin tha thứ biểu lộ!

Đây mới thật sự là Cường Giả lĩnh vực, phía trước Hứa Khôn gặp phải những cái được gọi là lang tộc cường giả lĩnh vực, cũng là thứ gì rác rưởi lĩnh vực!

Yếu ớt tăng Ích Hiệu Quả, tại Apollo Quang Diệu Chiến Vực trước mặt, giống như Apollo nói như vậy, như phù du gặp thanh thiên!

Liền Hứa Khôn, bây giờ đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Bất quá, ngươi tất nhiên muốn chiến, vậy ta liền cùng ngươi một trận chiến!

Dưới cánh tay rủ xuống, bàn tay nắm chặt, cửu tiêu Diễm Dương vào tay!

Chính mình tối cường chính là Hỏa hệ, mà xem như Chiến Vương Cảnh Apollo, lựa chọn tại song phương tối cường trên thuộc tính giao chiến!

Như vậy, sẽ nhìn một chút hươu chết vào tay ai a!

Nương theo Hứa Khôn một tiếng gào thét, tại Apollo bản mệnh thần hỏa · Diệu Kim Nhật Viêm xuất hiện sau đó, liền ẩn ẩn bị áp chế hai đại thiên hỏa từ trên thân Hứa Khôn nhảy lên mà ra, giao dung một thể.

Hứa Khôn không dám khinh thường chút nào, giận dữ hét: Thiên hỏa tam trọng thân thể · Huyết Diễm lưu ly thân thể!