Thứ 1962 chương: Cố nhân gặp nhau, lễ gặp mặt vật!.

Hôm nay thứ ba càng: 1962 chương!3/3!

......

Tại Hứa Khôn mang theo A Phù tới gần cái gọi là sơn môn, kì thực là một cái quốc độ thời điểm, rất nhanh liền có thủ vệ xuất hiện, đem bọn hắn ngăn lại.

Nhân tộc sơn môn, tộc khác không được đến gần......

Nhưng còn không đợi Hứa Khôn tự giới thiệu, đến đây xua đuổi hai tên thủ vệ bên trong một người, trừng to mắt một nhìn, tiếp đó lại không xác định mà dụi mắt một cái, lúc này mới mang theo vài phần hồ nghi nói: Ngài là...... Côn, côn thần?

Hứa Khôn cười một tiếng: Gọi ta Hứa Khôn là được.

Thực sự là côn thần! Thủ vệ xác nhận, sau đó chính là hô bằng gọi hữu nói: Các huynh đệ, đều đi ra a, xem là ai tới!

Ngạch......

Rất nhanh, Tề quốc bên trong sơn môn, số lớn số lớn người bừng lên, liền giống như nhìn cái gì động vật quý hiếm.

Nghiễm nhiên, trở thành cỡ lớn truy tinh hiện trường.

Bất quá, căn cứ vào trước mắt vạn tộc chiến tranh mở ra, cho nên Tề quốc bên trong sơn môn ở lại giữ nhân viên, chỉ có thường chuẩn bị nhân viên, còn lại phần lớn người, hoặc đã tiến vào vạn tộc chiến trường, hoặc đợi chờ chiêu mộ.

Tề quốc sơn môn đã thiết lập mấy trăm năm, một đời người mới thay người cũ, thường chuẩn bị nhân viên, phần lớn là cùng trước đây thủ vệ Viêm Hoàng chi thành Nhạc Vân ở bên trong cõng ngôi quân một dạng, từ bỏ chính mình trưởng thành thời gian, lưu thủ ở đây.

Thẳng đến có người đến sau đổi kíp, mới có thể tiếp tục leo núi hành trình.

Đương nhiên, ngoại trừ bên ngoài những Nhân Tộc Thí Luyện giả này, Hạo Thiên Tháp người bản thổ tộc sinh vật cũng không ít, mà ở trong đó, Hứa Khôn còn gặp được hai vị người quen.

Yzer tiền bối, Lacus tỷ tỷ, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Hứa Khôn tại cùng một đám fan hâm mộ hàn huyên sau đó, chính là gặp được sớm một bước tiến vào Đảo Huyền sơn Yzer vợ chồng.

Lacus cười nói: Chúng ta biết ngươi sẽ đến ở đây, cho nên đem ở đây trở thành cứ điểm, trừ thường ngày tìm tòi bí mật xung quanh bên ngoài, chính là nhìn có hay không tin tức của ngươi.

Ezreal cũng là đi tới, vui vẻ nói: Không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đến, ta còn không có chuẩn bị lễ vật tốt đâu.

Lễ vật? Lễ vật gì?

Xem như vạn tộc nổi tiếng nhà thám hiểm, dù là bây giờ đã trở thành Hạo Thiên sinh linh, vẫn như cũ ngăn không được Ezreal tốt lắm mạo hiểm tính cách.

Giống như là lúc trước thêm lỗ vị trí các loại tin tức, cùng với băng xuyên chi thành ngoại vi mỗi vị trí luyện cấp vị, boss phân bố, chính là Ezreal tại băng xuyên chi thành cư trú đoạn thời gian kia, lúc buồn chán dùng chân đo đạc, dùng hai mắt xác minh đi ra ngoài.

Phía trước vợ chồng bọn họ lưu lại mười tầng phía trên, đó là bởi vì ni lan tiểu nha đầu, mà bởi vì ni lan đi theo Hứa Khôn đi, vợ chồng bọn họ hai người cũng quyết định lên trước đến Đảo Huyền sơn, vì Hứa Khôn đi trải đường.

Trước mắt lễ vật, tự nhiên là......

Ezreal lấy ra một tấm vẽ tốt cỡ lớn địa đồ, tại Hứa Khôn trong ánh mắt kinh ngạc giới thiệu nói: Đây là ta trong khoảng thời gian này đến nay, từ treo ngược Sơn Chủ phong điểm khởi đầu đến giữa sườn núi tìm được hơn 300 cái tất cả lớn nhỏ di tích, trong đó hơn 200 cỡ nhỏ di tích, ta nghĩ ngươi hẳn là không hứng thú gì, còn lại những di tích này, ít nhất cũng là bên trong Chiến Vương Cảnh cường giả lưu lại.

Chỉ là, bộ phận có giá trị di tích, ta còn chưa kịp toàn bộ xác minh cửa vào cùng mở ra Phương Thức......

Nghe Ezreal thao thao bất tuyệt giảng thuật, cùng với tấm bản đồ này bên trên vẽ ra rậm rạp chằng chịt di tích tọa độ, Hứa Khôn người thẳng ngốc.

Lúc này mới mấy tháng a, ngài đã tìm được nhiều như vậy di tích?

Di tích không cần tiền a?

dễ tìm như vậy, treo ngược trên núi nhiều như vậy Mạc Kim giáo úy, cũng không cần như vậy mệt gần chết!

Chỉ là, Ezreal đối với cái này thành quả rõ ràng cũng không phải rất hài lòng.

Hắn dò xét Phạm Vi, chỉ kéo dài đến giữa sườn núi, mà nơi đó, tối đa cũng chính là một chút Đế cảnh cường giả lưu lại di tích.

Cái này tự nhiên là bởi vì, hắn cùng Lacus xác định, Hứa Khôn nhất định sẽ đi tới Tề quốc sơn môn, cho nên mỗi lần ra ngoài dò xét khoảng cách cũng không xa, để tránh bỏ lỡ cùng Hứa Khôn gặp nhau.

Xem như khi xưa đỉnh phong Thánh Cảnh tồn tại, từ mười tầng phía trên tiến vào Đảo Huyền sơn, tự nhiên là không cần có cái gì quá trình thích ứng, tự thân thuộc tính, cũng thích ứng đến cảnh giới này đỉnh phong.

Tên nóng nảy vạn tộc nhà thám hiểm chi danh, quả nhiên không giống bình thường!

Yzer tiền bối, phần lễ vật này, quá quý trọng. Hứa Khôn thành khẩn nói.

Ezreal nhưng là khoát tay áo: Ngươi này liền cùng ta quá khách sáo, những di tích này, đối với bình thường nhị cảnh thí luyện giả mà nói, có lẽ đầy đủ trân quý, nhưng đối với ngươi mà nói, hẳn là không coi là cái gì.

Phần này lễ gặp mặt, ta nghĩ trong đó đại bộ phận, ngươi là không có hứng thú, cũng không tinh lực đi khai quật, xử trí như thế nào, nhìn ngươi, mà ta cùng Lacus ở đây chờ ngươi, ngoại trừ muốn tiễn đưa ngươi phần này lễ gặp mặt, chính là muốn hỏi một chút......

Ezreal ý tứ, chính là Hứa Khôn dù là chướng mắt những di tích này, cũng có thể cống hiến cho nội bộ nhân tộc đi mở mang.

Nói xong, Ezreal xoa xoa tay, một bên Lacus cũng là mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Lan Lan bây giờ thế nào, chúng ta có thể hay không gặp nàng một chút, nói với nàng nói chuyện?

Hứa Khôn biểu lộ khẽ giật mình, tiếp đó cười nói: Xin lỗi, cái này yêu cầu nho nhỏ, ta có thể không cách nào thỏa mãn hai vị.

Ezreal cùng Lacus liếc nhau một cái, khó nén thất lạc, nhưng cũng biết, có thể hay không nhìn thấy ni lan, không phải bọn hắn có thể quyết định, tất nhiên Hứa Khôn nói không được, đó chính là ni lan trạng thái bây giờ không ủng hộ cùng bọn hắn gặp mặt.

Nhưng Hứa Khôn tiếp theo lời nói, để cho hai người trợn to hai mắt.

Bởi vì bây giờ Lan Lan, đã không ở bên cạnh ta.

Gì? Ezreal tiến lên bắt lại Hứa Khôn: Vậy chúng ta Lan Lan đâu? Nàng đi đâu?

Lacus cũng là một mặt bối rối, hướng về không tốt phương hướng suy nghĩ.

Hứa Khôn biểu lộ tự nhiên hai tay mở ra: Lan Lan đã tái tạo thân thể, bây giờ cũng tại Lam Tinh phía trên, hơn nữa cảnh giới cũng tăng lên tới Bán Thánh cảnh, lại thích ứng một đoạn thời gian, liền có thể đặt chân Thánh Cảnh!

Hô ~

Gió nhẹ nhàng mà thổi, thổi đến Yzer vợ chồng tại chỗ lộn xộn.

Thân yêu, ta không có nghe lầm chứ?

Hứa Khôn trực tiếp phát hình ra một đoạn hắn cùng uyên, ni lan 3 người video, bao quát ni lan tự tay Đánh quái thú Video!

Trong tấm hình, nho nhỏ ni lan, hung hãn vô cùng, một quyền một đầu tiểu quái thú, đơn giản so với nàng phụ mẫu còn muốn anh dũng.

Lacus rướn cổ lên, trong mắt lộ ra khó có thể tin nói: Đây vẫn là chúng ta Lan Lan sao?

Hứa Khôn lập tức bản tóm tắt một phen ni lan trên thân gặp phải gặp gỡ, khi biết là tại Thái Sơn quỷ tộc đón nhận Mạnh bà truyền thừa sau, Yzer vợ chồng trầm mặc.

Ezreal thật sâu nhìn xem Hứa Khôn đến: Để cho Lan Lan đi theo ngươi, là chúng ta đời này làm lựa chọn sáng suốt nhất!

Lacus con mắt ửng đỏ, có chút khóc nức nở nói: Vậy sau này, chúng ta chẳng phải là không thấy được Lan Lan.

A cái này......

Bây giờ Hạo Thiên Tháp còn sót lại ba mươi tầng, Lan Lan đã là Bán Thánh cảnh tồn tại, bình thường tới nói, Yzer vợ chồng đem cả một đời lưu lại Đảo Huyền sơn, Lan Lan thì một đời đều không thể đến Đảo Huyền sơn.

Đời này sợ khó khăn lại gặp nhau!

Bất quá nghĩ đến thận bảo sau này có thể trở thành Hạo Thiên chi chủ, Hứa Khôn cười an ủi: Hai vị an tâm chớ vội, ta có biện pháp đem Lan Lan mang đến Đảo Huyền sơn, bất quá cần chờ một đoạn thời gian.

Có thật không?

Cứ việc Hứa Khôn không có quá nhiều giảng giải, nhưng hai người vẫn là lựa chọn vô điều kiện tin tưởng, đảo qua khói mù.

Yzer vợ chồng ở chỗ này chờ Hứa Khôn, mục đích chính yếu nhất chính là muốn gặp một lần ni lan, nhưng kết quả có chút vượt qua ngoài ý muốn.

Không có bắt được kết quả mong muốn, nhưng có xa hơn mong đợi, hai người cũng cáo biệt Hứa Khôn, dự định đi Đảo Huyền sơn chỗ càng cao hơn tiến hành thám hiểm hoạt động.

Song phương cũng ước định xong lần tiếp theo gặp nhau địa điểm.

Hứa Khôn cũng tại vây quanh phía dưới, đi vào Tề quốc sơn môn nội địa.