Thứ 1095 chương: Lão Bát sỉ nhục, hết biện pháp?.

Thiếu càng Chương 02: 1095 chương!2/8

......

Ngươi ngồi không yên? Ðát Kỷ nhìn về phía khí tức dần dần hỗn loạn nến chín đạo.

Hừ! Nến chín lạnh rên một tiếng: Như thế long tộc Huyết Mạch, tuyệt không cho phép lưu lạc bên ngoài, càng không cho phép trở thành chỉ là Nhân tộc chiến thú!

Nói xong, hai con ngươi khép lại!

Toàn bộ thiên địa, chỉ một thoáng tối lại!

Sau đó vừa mở, đỉnh đầu một tia ánh nến lấp lóe, tiếp đó hóa thành một vòng diệu dương, loá mắt đến để cho người không cách nào nhìn thẳng!

Một đầu toàn thân sặc sỡ Long Khu, tại nến chín sau lưng hiện lên!

Cùng nến chín người thân thể, dần dần trùng hợp!

Nến chín cánh tay một tấm, Long Trảo ép xuống, mang theo vô hạn áp bách, càng là đè ép đến màn ánh sáng màu đen bắt đầu chập chờn!

Nhưng mà, không đợi nến chín Long Trảo rơi xuống, một vệt sáng đâm ra, đánh lui hắn Long Trảo!

Lăn!

Sau lưng mọc lên hai cánh, Hứa Khôn xông ra tấm màn đen, nhìn xuống nến chín Long Khu.

Bốn mắt nhìn nhau, nến chín hóa thành một đôi thụ nhãn trong con mắt tràn đầy lãnh ý.

Một người một rồng, không có quá nhiều nói nhảm, ở không trung triển khai ngoại nhân hoàn toàn thấy không rõ va chạm!

Phanh, phanh!

Hai tiếng trọng hưởng truyền ra, một người một rồng riêng phần mình bắn ra ngoài, lại độ dâng trào đứng dậy nến chín Long Trảo chỗ, máu me đầm đìa!

Đồng dạng ngã vào bụi trần Hứa Khôn xử kiếm đứng lên, xóa sạch khóe miệng một tia máu tươi.

Nến cửu khí hơi thở lạnh lẽo, khuôn mặt túc sát.

Hứa Khôn chiến ý bốc hơi, khóe miệng mỉm cười.

hàn ngưng đao nhất chỉ nói: Vội vã như vậy khó dằn nổi? Ngươi thong dong cùng bình tĩnh đâu?

Nến chín, ngươi thật đúng là một cái không ra hồn đồ vật!

Đã ngươi không muốn chờ, tốt lắm, ta trước hết chém ngươi, sẽ giải quyết còn lại những thứ này rác rưởi!

Nến chín vừa định có hành động, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên.

Nến chín, ngươi dừng tay cho ta, hắn là của ta!

Đăng!

Đại địa chấn chiến rồi một lần, Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu toàn thân lập loè lục quang đại vương bát bốn chân giẫm ở trên mặt đất, đậu xanh một dạng hai mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn.

Nến chín híp híp mắt, nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một mắt bị Hứa Khôn ngăn ở phía sau tấm màn đen.

Một phen giao thủ, hắn tinh tường nghĩ nhẹ nhõm cầm xuống Hứa Khôn vô vọng!

Cũng được, liền cho phép ngươi lại trương cuồng nhất thời!

Nến chín xác trở về người thân thể, ở không trung ngồi xuống, dưới thân xuất hiện một phương vương tọa, tiếp tục làm người xem, quan sát toàn bộ chiến cuộc!

Sắc mặt quay về bình tĩnh, giang hai tay ra hiệu tiếp tục!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói: Vô vị tự cho là đúng, ta nếu là ngươi, bây giờ nên hợp nhau tấn công!

Tuy nói dù cho thắng cũng thắng mà không võ, nhưng tốt hơn ở trong mắt vạn tộc, thất bại thảm hại!

Trở thành trò cười!

Nến chín không có trả lời, đã mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ thiên giận dữ hét: Hứa Khôn, ngươi không cần quá tự cho là đúng, ngươi dẫn dắt cho là kiêu ngạo chiến lực, tại ta chỗ này cũng là hư vô!

Ngươi có chiến thắng Ares, chém giết hách kim thực lực, nhưng ta một cửa này, ngươi đừng nghĩ đi qua!

Tóc xanh con rùa, lão tử nhịn ngươi thật lâu, không đánh ngươi thật sự cho rằng bắt ngươi không có cách nào đúng không?

Hứa Khôn nói xong, cơ thể biến mất ở tại chỗ.

Lại độ xuất hiện, Hàn Ngưng Đao đã hướng về thiên duỗi dài quy cổ rơi xuống!

Tại gang tấc ở giữa, thiên cái kia như như trụ trời đầu liền bị đóng băng, nhưng mà đối mặt có một đao đồ long chi lực Hứa Khôn, thiên không có bất kỳ cái gì bối rối!

Âm thanh như chung cổ oanh minh nói: Ấn pháp · Huyền Thiên Linh thuẫn!

Mai rùa lấp lóe, xưa cũ phù văn phác hoạ, tiếp đó thu nhỏ vì một mặt quang thuẫn!

đoàng~

Chỉ cách một chút, Hứa Khôn Hàn Ngưng Đao không thể rơi xuống, bị một mặt quang thuẫn ngăn lại!

Quang thuẫn rất nhanh phá toái, nhưng cũng dừng lại thế công của hắn!

thạch quy chú ấn · Thiên cân trụy!

Hứa Khôn dưới chân, buộc vòng quanh từng nét bùa chú, leo lên cổ chân của hắn, đem bắp chân của hắn triệt để hóa đá!

Mặc cho phượng dực tung bay, cũng không cách nào ngăn cản giống như treo ngàn cân hai chân mang theo Hứa Khôn hạ xuống!

Phanh!

Hứa Khôn cả người rơi vào mặt đất, hai chân cùng đại địa gắt gao tương liên, khó mà chuyển động!

Thiên thế công theo nhau mà tới, sớm đã chuẩn bị ổn thỏa miệng mở lớn, hóa thành chảy nhỏ giọt dòng nước: Vũng bùn chi tức · Rơi vào!

Dòng nước tại đại địa ở giữa chảy xuôi, đem nguyên bản kiên cố thổ địa biến thành một mảnh đầm lầy!

Hai chân hóa đá Hứa Khôn tại lầy lội không chịu nổi, lại sóng ngầm mãnh liệt đầm lầy bên trong, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị lật úp một đầu thuyền nhỏ, lúc trái lúc phải hoảng đãng!

Huyền Quy tộc, công nhận vạn tộc đệ nhất phòng ngự chủng tộc!

Hắn dòng chính hậu duệ, am hiểu thủy, thổ chi đạo, phối hợp tự thân mai rùa truyền thừa ấn pháp, nắm giữ vô song phòng ngự ngoài, càng thêm cực mạnh khống tràng thủ đoạn!

Thiên cùng 亄 là cùng thế hệ huynh đệ, xem như đương đại tám trăm tám mươi tám con rùa hắn, vốn là chỉ có thể làm sớm đã quật khởi 亄 lá xanh!

Nhưng mà, cùng khác rất nhiều cùng thế hệ huynh đệ không giống nhau chính là, thiên thế nhưng là được nhận định sao có thể làm truyền thừa Huyền Minh chi thần y bát tồn tại!

Hắn mai rùa chi huyền diệu, viễn siêu so với hắn lớn hơn 3 tuổi 亄!

Hắn bị toàn bộ Huyền Quy tộc ký thác kỳ vọng, càng là trút xuống vô số tài nguyên!

Hắn kiêu ngạo dị thường, bình thường vạn tộc thiên kiêu, khó khăn vào ánh mắt của hắn!

Nhưng nguyên bản định xuất đạo liền một tiếng hót lên làm kinh người hắn, lại tại xuất đạo bắt đầu, liên tiếp gặp khó!

Nếu như nói nến chín không cam lòng khuất tại thứ hai mà nói, cái kia tân thủ thí luyện Thiên Bảng đệ bát, trước mười tầng thí luyện Thiên Bảng đệ bát song tám Thành tích tốt, chính là đối với thiên hết sức nhục nhã!

Huyền Quy tộc đám lão già này, sớm đã thông linh, bọn hắn thông qua thôi diễn, biết được thiên xuất đạo thời đại này, không giống bình thường!

Kỳ ngộ cùng khiêu chiến cùng tồn tại, đại tranh chi thế, thiên thu chi kiếp, tự nhiên sẽ có ứng kiếp người dần dần hiện lên!

Bọn hắn chú ý các tộc thiên kiêu, sớm đã biết long tộc, Phượng tộc, côn tộc ba Thánh tộc tại cái này ngàn năm kỳ xuất thế thiên kiêu, cùng với đối với bảy Vương tộc, thậm chí nhân tộc đều thôi diễn một lần!

Cho ra kết luận là, thiên thực lực tổng hợp, đem tại trước ba liệt kê!

Lấy Huyền Quy tộc không am hiểu tấn công đặc điểm phán đoán, thiên mặc dù có thể nhẹ nhõm thông quan Hạo Thiên Tháp trước mười tầng, nhưng ở về thời gian, rất khó cùng ba Thánh tộc sánh vai, cho nên Huyền Quy tộc đối với thiên đinh giá là...... Bảo đảm năm tranh bốn!

Long tộc nến chín, Phượng tộc uyên, côn tộc hỗn, lấy thực lực cùng chủng tộc đặc điểm, khi vững vàng trước ba!

Thiên đối thủ, chính là ở cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ, cùng với Nhân tộc Dao Dao công chúa!

Mà Huyền Quy tộc cho thiên quyết định địch giả tưởng là Ðát Kỷ, vứt đi Nhân tộc Dao Dao công chúa!

Thông qua vận số thôi diễn, Dao Dao công chúa tạm thời không cách nào cùng thiên sánh vai!

Nhưng mà thiên đạo hữu định số, người định lại có thể thắng thiên nửa điểm!

Dương Dao, bình thường tới nói, nàng con đường trưởng thành cũng không dễ dàng, chủ yếu là, bổn mạng của nàng thần khí · Ngự dao bàn không có hiện thế mà nói, lấy nàng nguyên bản thiên phú và năng lực bản thân, đừng nói là cùng thiên tranh hùng, coi như phóng nhãn toàn bộ Thiên Bảng, cũng là hạng chót tồn tại, nàng vận số, ở chỗ lâu dài!

Giống như cái kia Dao Trì chi thủy, kéo dài không dứt!

Biến số, chính là đột nhiên xuất hiện Hứa Khôn!

Thiên không chỉ có không thể tại trước 10 tầng thí luyện Thiên Bảng đuổi kịp Ðát Kỷ, mong muốn đệ ngũ bảo tọa, cũng bị đột nhiên xuất hiện Hứa Khôn, vận số có biến Dương Dao cùng một chân bước vào cửa thận bảo giẫm ở dưới chân!

Khuất tại, đệ bát!

Dẫn vì suốt đời sỉ nhục!

Nhưng mà, nhất thời được mất, cũng không thể chứng minh cái gì, thiên chính là phải hướng thế nhân chứng minh, xếp hạng có ích lợi gì!

Chỉ cần đem Hứa Khôn giẫm ở dưới lòng bàn chân, vậy hắn liền có thể chứng minh chính mình!

So với nến chín muốn lấy quân lâm thiên hạ chi tư đem Hứa Khôn ép vào bụi trần, thiên ý nghĩ càng rõ ràng!

Đánh thắng Hứa Khôn!

Chỉ thế thôi!

Nhìn như phập phồng không yên, tự đại cao ngạo thiên, kì thực thế nhưng là am hiểu sâu Huyền Quy tộc loại kia tinh thông tính toán tâm lý!

Tục xưng: Một bụng ý nghĩ xấu!

Hắn quá rõ ràng ưu thế của mình, cũng tại quan sát Hứa Khôn luân phiên đại chiến sau, hiểu rồi thủ lâu tất thua đạo lý!

Hứa Khôn chiến lực, đã vượt ra khỏi hắn mong muốn, chính mình tối đa chỉ là phòng thủ hắn, nghĩ thắng qua hắn, chỉ bằng vào sức một mình, không cách nào làm đến!

Nhưng không sao, Huyền Quy tộc từ trước đến nay không biết xấu hổ, thiên tại tự hiểu dù là đem Hứa Khôn khốn tại đầm lầy bên trong, cũng không có bắt lấy hắn thực lực sau, quả quyết lựa chọn đàn sói chiến thuật!

Đầu nghênh Phong Bạo trướng, hạ lệnh: Huyền Vũ bảo hộ đàn · Nhìn xuyên huyền tịch!

Nhận được mệnh lệnh một trăm đầu SS cấp Huyền Quy nhao nhao đem 6 cái phơi bày ở ngoài tứ chi lùi về đến mai rùa bên trong!

Ở không trung xoay quanh, hóa thành một khối khối thay đổi vị trí, vây quanh hạn chế lại Hứa Khôn vũng bùn, dần dần xếp chồng chất, ghép lại!

Thẳng đến lũy thành một vòng gió thổi không lọt đê đập, liếc phóng ba mươi lăm độ mai rùa phía trên, từng đạo phức tạp hoa văn xuất hiện!

Bách Quy tế đàn, riêng phần mình kính dâng ra bản thân sức mạnh, triệu hoán ra một tôn, đỉnh thiên lập địa, nguy nga không thể leo tới cự quy!

Chân đạp đại địa, đỉnh đầu bầu trời đầu này cự quy, bốn cái chân giống như bốn cái kình thiên trụ, đừng nói là bị thân hình bao phủ người, chính là cách màn hình chú ý trận chiến này vạn tộc khán giả, đều cảm thấy một hồi ngạt thở!

Cự quy đặt chân, đầm lầy luân hãm, bị tuyển định làm mục tiêu Hứa Khôn, trong chớp mắt liền thân hãm sâu trong lòng đất!

Chiến trường thoáng bình tĩnh, tiếp đó bình phục đầm lầy bầu trời, gió dần dần lạnh thấu xương, Lôi Nguyên Tố đùng đùng mà bắt đầu nhảy vọt!

Cuồng phong cùng sấm rền đại tác, xen lẫn trở thành Hứa Khôn âm thanh!

Thiên tai · Phong Lôi thần khu!

Phanh!

Huy động Phong Lôi chi dực Hứa Khôn, trên thân gió nổi lên lôi tuôn ra, tránh thoát vũng bùn gò bó, ngạnh sinh sinh đem cự quy kình thiên chân to đẩy lên, tựa như chiến thần bạt thiên, nhìn ngây người tất cả mọi người!

Hai tay vẫy một cái, Hứa Khôn phẫn nộ quát: Chính phản gió lốc!

Song hướng gió lốc tại Hứa Khôn giữa hai tay ngưng kết mà ra, tả hữu vung lên, hai đạo như bánh răng một dạng gió lốc hướng về Bách Quy lũy thế đê đập bao phủ mà đi!

Tiếng cọ xát chói tai vang lên, tại những này Huyền Quy tộc thí luyện giả giáp lưng phía trên, mài ra từng đạo hỏa hoa!

Nhưng mà, lần này Hứa Khôn không thể công thành, song hướng gió lốc uy thế tuy lớn, nhưng vô luận như thế nào ma sát, đừng nói phá vỡ cái này Bách Quy đê đập, chính là nghĩ tại trên những thứ này Huyền Quy tộc giáp lưng lưu lại vết tích đều không làm được!

Thiên thấy thế, tiếng cười rất là làm càn: Ha ha ha, xem ra ngươi, hết chiêu để dùng!

Phải không?