Thứ 1529 chương: Tam đại công xưởng, một màn trò hay!.

Hôm nay canh thứ hai: 1529 chương!2/4!

......

Vạn tộc chế tạo đại hội địa điểm, cho tới nay cũng là tại vạn tộc đệ nhất thợ rèn Auen lô hương Thánh Vực bên trong cử hành.

Hôm nay, bởi vì lô hương bị hủy, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi tới Hephaestus Hỏa Thần lĩnh vực.

Cái này Thánh Vực bên trong, khắp nơi đều là hỏa diễm, cùng với không giống như lô hương kém xưởng rèn.

Tên là: Hỏa Thần công xưởng!

Nghe nói Titan tộc lấy chế tạo thuật văn danh thiên hạ, kiếm lấy của cải đáng giá, nhưng toàn bộ Titan tộc chế tạo thuật khu vực hạch tâm lô hương, luôn luôn là lấy chế tạo đỉnh tiêm trang bị, phục vụ tại rất nhiều Titan tộc cường giả, thiên kiêu làm chủ.

Đúc nóng một mạch sản xuất trang bị, phần lớn dùng để bên trong cần, ngược lại là cái này kiến tạo tại Hỏa Thần trong Thánh vực Hỏa Thần công xưởng, mới là bên ngoài cần chủ yếu làm ra!

Hỏa Thần · Hephaestus, còn có một cái khác tôn hiệu: Tượng thần!

Đặt ở Titan trong tộc, chế tạo thuật hắn chỉ bài danh thứ ba, nhưng để ở trong vạn tộc, lại là xếp hạng đệ tứ tồn tại.

Nói đến, Auen cùng Dvalinn hai người, đều không phải là chính thống Titan tộc tộc nhân, ngược lại là Hephaestus, là chân chính Titan tộc dòng chính, lại chỗ cao mười hai chủ thần chi vị.

Titan tộc tam đại công xưởng: Lô hương công xưởng phụ trách mũi nhọn trang bị chế tạo, giống Ares, Athena, Apollo bọn hắn một thân đỉnh tiêm trang bị, đều xuất từ lô hương công xưởng.

Hỏa Thần công xưởng phụ trách bên ngoài cần, từ thần khí, cho tới phổ thông trang bị, đều ở nơi này sản xuất.

Người lùn công xưởng, thì phụ trách hạng mục phụ, lấy nước chảy hóa thành nghiệp Phương Thức, chế tạo các loại chiến tranh khí giới, bộ phận dùng bên trong cần, bộ phận dùng mở miệng.

Tam đại công xưởng liên hợp, gọi chung là đúc nóng một mạch.

Vì cái gì không lấy nhà mình tộc nhân cầm đầu, đó là bởi vì Auen cái này Asa Thần tộc phản đồ, chưởng quản lấy tự thân lô hương bên ngoài, bởi vì là hắn lợi dụng Mjolnir nguyền rủa toàn bộ tộc người lùn, cho nên đồng thời còn chưởng quản lấy người lùn công xưởng.

Hephaestus mà nói, chế tạo thuật cùng thực lực bản thân đều còn tại trưởng thành, tạm thời không có tư cách tiếp nhận tam đại công xưởng.

So với phía trước tại lô hương công xưởng nhìn thấy khắp nơi đều là nô lệ, chuyên vì lô hương cung dưỡng rất nhiều thợ rèn phục vụ tình huống, cái này Hỏa Thần công xưởng bên trong, đa số Titan tộc cùng các đại Cự Nhân tộc bản tộc người.

Đây mới là toàn bộ Titan tộc chế tạo nhân tài điểm tập kết!

Một khi bị Hephaestus nhận được trên người ta Viêm Thần bản nguyên sau, không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt hắn đỉnh phong Thánh Cảnh tu vi sẽ trực tiếp đột phá, cũng dẫn đến các phương diện khác, bao quát chế tạo thuật, đều có thể nâng cao một bước!

Mặc dù quyết định đổ ước, nhưng ta cũng không thể đem tài sản của mình tính mệnh trông cậy vào tại trên bọn hắn thủ tín, đồ vật tuy tốt, nhưng cùng tin tưởng bọn họ biết thành thành thật thật mà thực hiện đổ ước, chẳng bằng trông cậy vào heo mẹ biết trèo cây.

Phải làm cho tốt vạn toàn dự định!

Hứa Khôn tại Hỏa Thần công xưởng đi dạo lung tung, kì thực là sớm tìm hiểu hảo địa hình, phòng ngừa chu đáo đi!

Ai? Đi đến một chỗ nơi hẻo lánh sau, Hứa Khôn bén nhạy nhìn rõ đến cái gì, vừa muốn động thủ, liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc từ trong góc đi ra.

Thấy rõ đối phương sau, Hứa Khôn tức giận nói: Ngươi có mao bệnh a, đang yên đang lành theo đuôi ta làm gì?

Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, ai muốn theo đuôi ngươi a, chỉ là ta vừa mới thấy được chuyện khó lường, đúng dịp thấy tặc mi thử nhãn ngươi! Apollo không biết nói gì.

Ngươi mới tặc mi thử nhãn, cả nhà ngươi đều tặc mi thử nhãn!

Như thế nào, không tiếp tục đi dạo? Apollo đi tới nói.

Không tâm tình.

Apollo tại, Hứa Khôn tự nhiên không tốt dò nữa tra chung quanh địa hình.

Có muốn xem hay không một màn trò hay? Apollo thần thần bí bí đạo.

Hứa Khôn đánh giá hắn một phen: Kịch hay gì?

Có người ở ở đây yêu đương vụng trộm! Apollo thấp giọng.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, không khỏi lui về phía sau mấy bước: Ngươi biến thái a, từng ngày không có chuyện làm, trảo dã uyên ương?

Apollo sắc mặt đỏ lên: Ngươi đừng nói xấu người tốt được hay không, ta cái này cũng là vừa mới phát hiện, vốn là do dự muốn hay không nói ra, bây giờ thấy ngươi, khống chế không nổi ta chia sẻ muốn a!

Dừng lại, ngươi thích xem sống Xuân cung tự nhìn đi, đừng mang theo ta, ta là chính nhân quân tử!

Cắt, giả bộ lão sói vẫy đuôi cái gì, đi, ngươi không muốn xem coi như xong, chỉ là ngươi nếu là biết vụng trộm người là ai, tuyệt đối sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Đang muốn rời đi Hứa Khôn bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, biểu lộ như thường nhìn hai mắt Apollo nói: Liền các ngươi Titan tộc loại kia lý mơ hồ kéo còn loạn quan hệ, ai là ai làm ở cùng một chỗ ta đều không ngoài ý muốn.

Ngươi xác định ngươi không hiếu kỳ? Apollo nhíu mày.

Hứa Khôn do dự một chút: Tốt a, ta hiếu kỳ, là ai vậy?

Nam chính ngươi biết, ta một cái hảo đệ đệ.

Ta biết? Apollo đệ đệ?

Có thể bị Apollo vị này Titan tộc lớn Thái tử xưng hô đệ đệ, thân phận chắc chắn không thấp.

Hứa Khôn nhận biết Titan tộc dòng chính nam tính, liền hai cái!

Một cái là Hellagur Lặc Tư, một cái là Ares.

Nhưng Hellagur Lặc Tư quay về Titan tộc không lâu, cũng không thể vớ vẫn làm tám làm a?

Là Ares?

Hắc, chính là hắn.

Mẹ nó, não người này có độc, nhìn thấy đệ đệ mình yêu đương vụng trộm, thế mà vui vẻ như vậy.

Cái kia nhân vật nữ chính là ai?

Trảo bao Ares yêu đương vụng trộm tràng diện, Hứa Khôn suy nghĩ một chút liền kích thích.

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Ares, không phải là một cái người đứng đắn a.

Apollo miệng đều nhanh đã nứt ra: Nói ra ngươi có thể không tin, là ca ca tốt của ta, Hephaestus thê tử.

Gì?

Lần này, Hứa Khôn là triệt để chấn kinh.

Đường đường Hỏa Thần, vạn tộc đệ tứ thợ rèn, bị người đội nón xanh?

Nhưng nghĩ lại, Hephaestus không chỉ có xấu xí, trên thân có nhiều cháy vết sẹo, mấu chốt là hắn tự thân dù là đạt đến đỉnh phong Thánh Cảnh tu vi, vẫn là một cái người thọt!

Người như hắn, bị đội nón xanh, giống như cũng hợp tình hợp lý.

Đi xem một chút? Hứa Khôn chủ động nói.

Đi, ta dẫn ngươi đi!

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình sẽ cùng phía trước đả sinh đả tử Apollo, cùng đi trảo dã uyên ương!

Cái này mẹ nó cũng quá kích thích!

Một phen tìm tòi, Apollo người sành sỏi, hai người thật tốt mà thu liễm tự thân khí thế, tại Hỏa Thần trong Thánh vực một phen quanh đi quẩn lại, tiến nhập một mảnh thế ngoại đào nguyên bên trong.

So với toàn bộ Hỏa Thần Thánh Vực cái kia thô ráp, lôi thôi lếch thếch trang trí phong cách, vượt qua trước mặt ngọn núi này sau, lộ ra tại Hứa Khôn trước mặt, là một cái như hải dương giống như ầm ầm sóng dậy hồ nước!

Đây là Hephaestus chuyên môn cho hắn thê tử mở ra một cái không gian, dùng hắn toàn bộ Hỏa Thần Thánh Vực, vì hắn thê tử cái này Ái Chi Hồ Thánh Vực cung cấp lực lượng pháp tắc, phụng dưỡng nàng trưởng thành.

Đợi lát nữa!

Hứa Khôn bước chân dừng lại: Hephaestus thê tử cũng là Thánh Cảnh...... A, chính là tôn giả cảnh tồn tại?

Apollo nhìn về phía Hứa Khôn, tựa như tại nói: Ngươi đây không phải nói nói nhảm sao?

Hứa Khôn nuốt nước miếng một cái, trong đầu hiện lên, là một cái Thánh Cảnh lão yêu bà, bao nuôi một cái vóc người khôi ngô tiểu nam nhân.

Ares, ngươi răng lợi cứ như vậy tùng sao?

Không phải, trong đầu ngươi đang suy nghĩ gì? Apollo nghi ngờ nói.

Cái kia, lão thái thái cùng thanh niên tình yêu cố sự, ta hay là chớ nhúng vào a?

Vừa nghĩ tới Hephaestus tướng mạo, Hứa Khôn trong đầu một cách tự nhiên liền sinh ra lão bà hắn tướng mạo.

Suy nghĩ một chút liền ngã khẩu vị!

Loại chuyện lặt vặt này Xuân cung, không nhìn cũng được!

Ai nói với ngươi là lão thái thái, Hephaestus thê tử, thế nhưng là được vinh dự vạn tộc đệ nhất mỹ nhân tồn tại, ngươi xem qua sau đó liền biết!

Gì?

Ngươi đùa giỡn a, liền Hephaestus cái kia đức hạnh, có nữ nhân để ý hắn cũng không tệ rồi, còn vạn tộc đệ nhất mỹ nhân......

Muốn tin hay không!

Lão bà hắn kêu cái gì?

Nàng không có gọi a, cách xa như vậy ngươi liền nghe được?

Hứa Khôn:......

Ta là hỏi tên nàng kêu cái gì.

A, ngươi nói cái này a, Aphrodite, bất quá chúng ta đồng dạng thích gọi nàng Venus!

Aphrodite · Venus!

Hứa Khôn con ngươi chấn động, cùng Zeus, Hera, Apollo, Athena những thứ này, cùng là Titan tộc trong truyền thuyết mười hai chủ thần một trong Aphrodite!

Dạng này một vị muốn thân phận có thân phận, muốn địa vị có địa vị, muốn mỹ mạo có mỹ mạo người.

Ngươi cùng ta nói nàng đang trộm tình?

Má ơi, quý tộc thật loạn, ta muốn về nhà!