Thứ 1820 chương: Ác mộng chân tướng, cứu rỗi chi đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1820 chương!1/4!

......

Exusiai ngoại trừ tự thân quang minh chi lực cùng linh Hồn Chi lực, những thứ khác cũng là giả, nhưng mà Hứa Khôn sở dụng ra tay đoạn, đó cũng đều là thật sự.

Song phương gặp nhau, cái kia thật sự giống như Lý Quỷ thấy Lý Quỳ.

Ngươi đang thay đổi ma thuật, ta tại dùng pháp thuật!

Mà cho dù là tại trên Exusiai am hiểu linh Hồn Chi đạo, hắn cũng không phải Hứa Khôn đối thủ, cũng không phải nói Hứa Khôn bây giờ đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất linh Hồn Chi lực mạnh hơn xa đối phương, vẫn là vấn đề kia, nắm giữ Minh giới ba kiện bộ, cùng với quỷ hỏa chi chủ thân phận, coi như ngươi là siêu thoát Lam Tinh tồn tại, cũng phải cho Hứa Khôn mấy phần chút tình mọn.

Chớ nói chi là, đầu này Exusiai cùng đệ tứ trọng thiên Hứa Khôn nhìn thấy Dynames một dạng, bất quá là lục cảnh thủ môn viên thực lực.

Giống như là giá trị thuộc tính, đó cũng chỉ là Siêu Việt Thánh cảnh cơ sở tiêu chuẩn, cũng chính là hơn 1000 vạn một bên trong, chỉ là tại trên linh hồn phương diện, đã trải qua mấy lần thuế biến, so với Hứa Khôn linh hồn cấp độ cao thôi.

Nhưng điểm ấy ưu thế, ngươi làm sao có thể bù đắp chính mình cùng Hứa Khôn chênh lệch đâu?

Phán quan Câu Hồn Bút, có thể tại đối phương nhìn như mười hai đạo cùng tồn tại Thánh Vực bên trong du long!

Cuối cùng tại Hứa Khôn một bộ tổ hợp dưới quyền, đối phương xem như ma thuật sư thân phận, ngay cả quần lót đều bị mở ra, thiên sứ thân thể nổ tung, chết so đầu kia Dynames còn thê thảm, thậm chí Thánh Vực còn tại, hắn thánh khu đi trước hỏng mất!

Vô lễ gia hỏa, ngươi sẽ phải chịu chủ thẩm phán! Exusiai tại bại vong phía trước, khí cấp bại phôi nói.

Để cho các ngươi chủ tới cùng ta đối tuyến!

Một cái tát đánh nát đối phương không gì không thể lọc kính!

Một bước đi lên, Hứa Khôn đặt chân tầng thứ năm cuối cùng nhất cấp thiên thê!

Lục cảnh ác mộng, đã đan dệt ra đáng sợ mộng cảnh, chờ đợi Hứa Khôn chiếu cố.

Lần này, Hứa Khôn phảng phất trực tiếp đưa thân vào một cái đáng sợ trong thế giới, đủ loại hắn không muốn gặp lại hình ảnh, ùn ùn kéo đến.

Cho dù là mắt không thể thấy, nhưng cực ác mộng cảnh vẫn như cũ có thể xuyên thấu nhục thân, thẳng vào sâu trong linh hồn.

Chiêu thức chơi già, vậy thì không được việc!

Lần đầu gặp vĩnh hằng ác mộng, đối phương cực ác mộng cảnh để cho Hứa Khôn không biết làm thế nào, nhưng bây giờ lời nói......

Hứa Khôn giống như một cái khách qua đường, nếu như nói không gì không thể Exusiai ở trước mặt hắn trở thành một cái ảo thuật ma thuật sư, như vậy ác mộng tộc, chỉ cần không cách nào rung chuyển thức hải của hắn, liền thành từng cái phát ra phim kinh dị người phụ trách chiếu phim!

Hắn ở bên quan góc độ, nhìn đối phương hố này hố lần tốn sức.

Không biết ta một chiêu này, ngươi như thế nào cản?

Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng kết hơi nước và linh Hồn Chi lực.

Bài Vân Chưởng thức thứ mười một · Vân Lai Tiên Cảnh!

Sương mù dâng lên, kèm thêm nguyệt quang trong sáng!

Tam Quang Thần Thủy đơn độc nguyệt quang thần thủy chi lực làm chủ thể, lấy ảo cảnh, đối đầu huyễn cảnh!

Xâm nhập Hứa Khôn linh hồn, lại không cách nào rót vào thức hải cực ác mộng cảnh lập tức bị thôn phệ, Hứa Khôn đảo ngược đan dệt ra để cho đối phương sợ mộng cảnh.

Hắn hiếu kỳ, ác mộng tộc loại này đặc thù tồn tại, sẽ sợ cái gì đâu?

Đầu này lục cảnh ác mộng lâm vào bên trong Vân Lai Tiên Cảnh, vốn là vô hình thân thể, sau khi lây dính nguyệt quang thần thủy, càng là biến thành thực thể.

Mà Hứa Khôn thấy thế, cũng trực quan nhìn trộm đến thuộc về đầu này ác mộng...... Không, là tất cả ác mộng nội tâm sợ hãi nhất một màn.

Cái chủng tộc này, kỳ thực chính là oán linh, nhưng mà cùng một đám nắm giữ âm thể Minh giới sinh vật chủng tộc bất đồng chính là, ác mộng tộc cùng Minh giới ở giữa không quan hệ.

Ác mộng tộc đến từ đâu, vì sao mà sinh ra, một mực là một cái bí ẩn.

Lời ngày hôm nay, bí ẩn này, có lẽ có thể ở đối phương trong mộng cảnh giải khai!

Sau khi Hứa Khôn bản thân trải nghiệm, sững sờ, tiếp đó trên mặt, nổi lên biểu tình cổ quái.

Tín đồ sám hối!

Thiên sứ tộc tự tay sáng tạo Tà Linh chủng tộc!

Thu thập thế gian tín đồ tất cả không tốt cảm xúc, hiến tế làm nhiều việc ác linh hồn của con người sau diễn sinh ra chủng tộc!

Có một câu nói gọi là bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật, mà tại Thiên sứ tộc thiết lập trong giáo đường, cũng tương tự có dạng này thuyết pháp.

Làm nhiều việc ác người, chỉ cần hướng bọn hắn chủ cầu nguyện, kể rõ tội lỗi của mình, liền có thể thu được cứu rỗi, tâm linh nhận được thăng hoa.

Mà tại Thiên sứ tộc dưới sự khống chế, loại này bản thân cứu rỗi sám hối chi pháp, chỉ cần ngươi là thành tâm tới sám hối, như vậy chủ sẽ tha thứ ngươi đi qua hết thảy, gột rửa tâm linh của ngươi.

Tại đông đảo tín đồ trong mắt, cho dù là một cái làm nhiều việc ác người, chỉ cần thu được chủ cứu rỗi, như vậy hắn quá khứ làm chuyện sai, liền cũng có thể tha thứ.

Mỗi một cái thu được chủ cứu rỗi ác nhân, sau đó đều biết thay đổi triệt để, làm một cái tạo phúc xã hội người.

Nhưng mà, trong loại trong mắt thế nhân này cứu rỗi chi pháp, kì thực là Thiên sứ tộc đang thu thập bọn hắn cần có tín ngưỡng chi lực bên ngoài một loại khác tước đoạt linh Hồn Chi pháp!

Cái gọi là thành tâm sám hối, đó chính là thả ra linh hồn của mình, tùy ý chủ bác bỏ bọn họ mặt ác.

Nhưng mà ác thuộc về thiên tính, há lại là có thể tùy ý tước đoạt?

Trừ phi, trực tiếp cắt đứt linh hồn!

Không phải thành tâm người, linh hồn tự nhiên không có khả năng bị dễ dàng tước đoạt, cho nên trong mắt thế nhân, những cái kia đại gian đại ác người, nếu như không thể được đến chủ cứu rỗi, liền chứng minh sám hối của hắn là không thành tâm, tự nhiên cũng là không cách nào tha thứ.

Ác niệm bị Thiên sứ tộc thu thập, từ đó trở thành Mộng Yểm nhất tộc sinh trưởng thổ nhưỡng.

Mà Mộng Yểm nhất tộc sợ nhất là cái gì?

Không phải giống như Hứa Khôn, thức hải vũ trang đến tận răng, cũng không phải những cái kia cường độ linh hồn cực cao, có thể ngăn cản bọn hắn cực ác mộng cảnh cường đại tồn tại.

Bọn hắn sợ nhất, là chân chính tâm linh thuần khiết người!

Thiên sứ tộc vì thu thập ác niệm, sẽ chuyên môn dẫn đạo thế nhân hướng đi mặt ác, đợi cho đối phương ác niệm đại thành, lại hiện ra thần tích, đối bọn hắn tiến hành cứu rỗi.

Kỳ thực chính là một hồi thu hoạch ác niệm nghi thức.

Mà ở trong loại này nghi thức, sợ nhất, là loại kia chân chính tâm linh thuần khiết, không nhận ác niệm dính không rảnh chi hồn.

Có một cái cố sự, gọi là 《 Quốc Vương bộ đồ mới 》!

Người một nước, cũng là một bộ mặt nhọn kinh tởm, nhưng mà cố sự cuối cùng, sau khi một cái tiểu nữ hài nói ra chân tướng, quốc vương cùng thần dân tất cả ngụy trang, vào thời khắc ấy, trở thành một chuyện cười.

Cố sự nguyên bản đến nơi đó liền kết thúc, nhưng mà từ vĩnh hằng ác mộng chỗ sợ hãi trong mộng cảnh, Hứa Khôn còn gặp được chân chính cố sự kết cục.

Đó chính là tiểu nữ hài kia, bị coi như khinh nhờn thần quyền tồn tại, đưa tới đài hành hình, sống sờ sờ mà bị thiêu chết.

Giống như là cái này tâm linh không có bắt được ô nhiễm tồn tại, là không được cho phép.

Theo lý thuyết, tại trong Thiên sứ tộc cai quản, không cần loại kia trí giả tồn tại, cái này không nhận tín ngưỡng ảnh hưởng người, thống nhất bị đánh lên Kẻ độc thần Nhãn hiệu.

Đối với cái này, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười gằn nói: Quả nhiên là...... Làm nhiều việc ác a!

Nếu như là đơn thuần thu thập thế gian ác niệm, cắt đứt ác nhân linh hồn, tịnh hóa toàn bộ thế giới, Hứa Khôn ngược lại là cảm thấy không có gì, ngược lại là một kiện tạo phúc cho vạn dân sự tình.

Nhưng vừa vặn là Thiên sứ tộc vì tốt hơn thu thập càng nhiều ác niệm, để mà sáng tạo ra Mộng Yểm nhất tộc, bọn hắn không vừa lòng tại thuần túy thu hoạch ác niệm, mà là sẽ chủ động mà nâng đỡ ác nhân.

Tâm hắn đáng chết!

Cái chủng tộc này, liền không có cần thiết tồn tại!