Thứ 1289 chương: Song toàn chi pháp, một chiêu cờ hiểm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1289 chương!1/4!

......

Đối với cái này, hà cũng không có một cái chính xác trả lời chắc chắn, chỉ trả lời lập lờ nước đôi hai chữ: Thiên mệnh!

Thiên mệnh?

Hứa Khôn trong thoáng chốc, giống như là hiểu rồi cái gì.

Lời nói đều giảng hiểu rồi, hà tự nhiên cũng là lần nữa khẩn thỉnh nói: Ta biết, có thể quyết định vị kia nhu nhu cô nương đi hay ở, chỉ có ngài, truyền thừa hai đại Thần vị đối với nhu nhu cô nương mà nói cũng là cơ duyên lớn lao, có lẽ càng có thể nhờ vào đó, nắm giữ toàn bộ Thiên sứ tộc!

Thả ra Lạc, bất quá là tiện tay mà làm, xin ngài giúp ta!

Hứa Khôn nhìn qua hà, bị đôi vợ chồng này tình nghĩa lây, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu: Xin lỗi, chuyện này, ta tạm thời bất lực!

Vì cái gì? Hà mặt lộ vẻ cả kinh nói.

Rõ ràng là một kiện vẹn toàn đôi bên chuyện tốt, nàng không hiểu Hứa Khôn vì sao lại cự tuyệt.

Bởi vì ngươi đánh giá thấp Thiên sứ tộc, ta cũng không thể ngồi nhìn nữ nhân của ta nhảy vào hố lửa!

Ngươi ý nghĩ, quá mức đơn giản, cho rằng nhu nhu đi tiếp thu truyền thừa, hơn nữa còn là hai đại thiên sứ Thủy tổ thần minh truyền thừa, nàng liền có thể cùng trước đây Gall, Mona một dạng, trở thành toàn bộ Thiên sứ tộc chủ nhân!

Chẳng lẽ không đúng sao? Hà hỏi ngược lại.

Ngươi không để ý đến nhân tính! Hứa Khôn nghiêm túc hồi đáp.

Nhân tính?

Hứa Khôn thở dài, nhìn về phía bầu trời nói: Ngươi cùng Thiên sứ tộc giao thiệp lâu như vậy, hẳn phải biết, bề ngoài nhìn như tia sáng vạn trượng thiên sứ, kỳ thực cũng là một đám vì tư lợi người!

Điểm này, hà rất là tán thành.

Một cái vì tư lợi tự đại chủng tộc, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ đại công vô tư đến nâng đỡ ra một cái sau này có thể quản hạt toàn bộ Thiên sứ tộc, nhưng lại không phải nguyên sinh tộc nhân, lại càng thân cận người khác cộng chủ sao?

Hà con ngươi co rụt lại, giống như là hiểu rồi cái gì.

Đối với Thiên sứ tộc mà nói, truyền thừa hai đại Thủy tổ thần nhân tuyển chỉ có một cái, cho nên mặc kệ là vì mở rộng tự thân chủng tộc cũng tốt, vẫn là vì làm theo thần dụ cũng được, nhu nhu trong mắt bọn hắn trọng lượng, đích thật là nặng!

Nhưng cái này không có nghĩa là, bây giờ Thiên sứ tộc kẻ thống trị, nguyện ý tương lai có một cái hợp hai đại Thủy tổ chi lực tồn tại giẫm ở trên đầu của bọn hắn!

Cái này không quan hệ tín ngưỡng hoặc là khác, chỉ ở về tư tâm!

Khả năng lớn hơn, nhu nhu một khi tiến vào Thiên sứ tộc, từ đây liền cùng chuyện cũ nhất đao lưỡng đoạn, trở thành những người thống trị kia trong tay khôi lỗi, để mà chấn hưng Thiên sứ tộc công cụ!

Thậm chí là bị xóa đi quá khứ, trở thành những thiên sứ này kẻ thống trị công cụ trong tay!

Nếu như như ngươi tưởng tượng như thế, ta không cần đợi đến hôm nay, lúc ngay từ đầu Thiên sứ tộc điều động ngạn tiếp cận nhu nhu, ta liền có thể tiễn đưa nhu nhu đi Thiên sứ tộc!

Ta không có ích kỷ đến nhất định muốn đem người yêu của mình khóa lại tại bên cạnh mình, ta càng hi vọng các nàng đuổi theo cường đại, nhưng nếu như đại giới là từ đây trở thành người dưng, truyền thừa Thần vị, mà đã mất đi bản tâm, cường đại như vậy, ta thà rằng không cần!

Ta với ngươi giảng giải những thứ này, cũng là nghĩ nhường ngươi biết rõ, ta cũng tại vì thế cố gắng, ta đang tìm kiếm một cái điểm thăng bằng!

Có thể cùng Thiên sứ tộc bình đẳng giao lưu, vừa có thể bảo hộ nhu nhu, lại có thể để cho Thiên sứ tộc toại nguyện Phương Thức!

Hà nhịn không được hỏi: Vậy ngươi đã tìm được chưa?

Đã tìm được chưa?

Trong mắt Hứa Khôn lộ ra một tia mê mang.

Chiến Nhu Nhu bây giờ nội tâm đã sinh sôi ra tự ti cảm xúc, nếu như không phải mình ngăn, sợ là nàng đã sớm dấn thân vào Thiên sứ tộc tiếp nhận truyền thừa!

Điểm này, Hứa Khôn hết sức rõ ràng!

Hắn có thể giúp Tô Tiểu Tiểu thu được Cú Mang truyền thừa, đó là bởi vì Cú Mang thân phận, vốn là làm xong kính dâng chuẩn bị!

Cũng chính là tại Hứa Khôn năng lực Phạm Vi bên trong, hắn một mực tại vì đó cố gắng!

Có thể vượt qua hắn năng lực Phạm Vi bên ngoài sự tình, hắn là vô năng như vậy ra sức!

Hắn không thể trơ mắt nhìn xem phía trước là một con đường không có lối về, còn đem chính mình nữ nhân đưa vào đi, đó mới gọi không chịu trách nhiệm!

Còn không có, có lẽ là bởi vì ta quá nhỏ bé!

Một bên Chopper nghe một hồi ghê răng.

Ngươi gọi đây là nhỏ yếu?

Hà hiểu rồi: Ngài lần này nhằm vào Thiên sứ tộc hành động, chính là đang vì ngài vị kia cô bạn gái nhỏ có thể Vũ Dương Địa tiếp nhận truyền thừa làm làm nền?

Hứa Khôn gật đầu: Thiên sứ tộc quá kiêu ngạo, cũng có thể nói là đến tình cảnh không coi ai ra gì, cho rằng bọn họ việc cần phải làm, người khác không có tư cách nói này nói kia!

Ta chính là muốn giật xuống bọn hắn tấm màn che, đồng thời để cho bọn hắn vì thế trả giá giá lớn hơn!

Không phải không cao hứng cúi đầu sao? Vậy ta liền lột bọn hắn quần lót, để cho bọn hắn tại trước mặt vạn tộc xuất tẫn làm trò cười cho thiên hạ, ta cũng không tin, bọn hắn có thể không cúi đầu xách quần!

Ngạch......

Không thể không nói, nghe xong Hứa Khôn lời nói sau, hà cho rằng đối phương lần này thật đúng là làm được!

Từ lúc mới bắt đầu trí thông minh bị nghiền ép, bị Hứa Khôn dùng kế sách giương đông kích tây, ép buộc Thiên sứ tộc liên tiếp bị mất nga tộc song thành, Goblin song thành!

Lấy sổ sách làm uy hiếp, mất đi Thiên Mã tộc Duy Nhất chủ thành · Hành không Tinh Tự cùng nhà mình ba tòa cấp Đại Địa chủ thành, nhưng Ô Mông một phen kẹp thương đeo gậy tao thao tác, lại đang bên trong Hứa Khôn ý muốn!

Sổ sách bại lộ, khiến cho Thiên sứ tộc hào quang hình tượng bị bôi lên một tầng lau không đi dơ bẩn!

Vì thế, nhấc lên quang vũ đại chiến, sáu Đại thiên sứ, dưới tình huống Hứa Khôn 3 người xem như đao nhọn, bị đánh cái thất bại thảm hại!

Throne bị chính diện đánh tan, Seraph bị nhất đao lưỡng đoạn, Ô Mông thảm tao nghiền ép dẫn đến tử vong!

Đáng buồn nhất chính là còn lại hai tên Seraph cùng trí thiên sứ!

Không chỉ có diễn ra một bộ lệnh vạn tộc nghẹn họng nhìn trân trối lại nôn mửa nam nam hình ảnh, càng là bộc lộ ra trí thiên sứ một mạch thiên sứ nguyên thân thể, đó là trí thiên sứ không muốn nhắc đến, vẫn lấy làm hổ thẹn bí mật a!

Kể từ Hứa Khôn tuyên chiến Thiên sứ tộc đến nay, Thiên sứ tộc mặt mũi cùng lớp vải lót, cũng đã mất hết!

Nhưng cái này, vẫn chưa xong!

Vì Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn lần này là dự định để cho Thiên sứ tộc triệt để bị đau, chịu thua, thẳng đến bọn hắn nhận biết được, chỉ cần có hắn tại, hắn không tùng khẩu tình huống phía dưới, cũng đừng nghĩ mang đi Chiến Nhu Nhu!

Sau cùng mục đích, chính là một hồi mặt đối mặt công bằng giao lưu!

Tại vạn tộc trong mắt, ký tên một phần tại bảo đảm Chiến Nhu Nhu sinh mệnh cùng tự do được bảo đảm hiệp nghị sau, Hứa Khôn lại thân thủ đem Chiến Nhu Nhu đưa lên thần đàn!

Hà cũng hiểu rồi: Cái kia vừa mới Ô Liệt đứng ra, đã đại biểu cho Thiên sứ tộc có chịu thua mục đích, có lẽ có thể......

Hứa Khôn gật đầu một cái, cười khổ nói: Ta cũng chờ mong như thế, nếu như có thể mà nói, ta cũng không muốn trở thành trong vô số mắt người đại ác nhân!

Bây giờ tại Thiên sứ tộc trong mắt, Hứa Khôn chính là một cái bọ hung!

Không ngừng mà nhấp nhô thuộc về bọn hắn Thiên sứ tộc phân cầu, nếu như để mặc cho đi xuống, cái này đống phân đem càng thêm quảng đại!

Đến lúc này, dù là tự đại như Ô Mông loại này, cũng sẽ không nhắm mắt cùng Hứa Khôn đối nghịch!

Hứa Khôn mục tiêu, đã đạt tới, chạm tới Thiên sứ tộc dây đỏ!

Đây là một chiêu cờ hiểm, thành công mới là thẹn quá hoá giận, vẫn là thả xuống tư thái nguyện ý cùng đàm luận!

Nhưng căn cứ vào Hứa Khôn tại cái này mười tầng phía trên đánh ra hiển hách hung danh, Thiên sứ tộc phải cân nhắc là, bọn hắn dù cho thẹn quá hoá giận, thật sự giận lên sao?

Xác định không phải mất mặt nhiều hơn, chịu độc hơn đánh?