Thứ 1951 chương: Không chết thần long, Dương Thiền ba khó khăn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1951 chương!1/4!

......

Ca ca!

Hứa Khôn ở trong hỗn độn, gặp được rất nhiều, phảng phất làm một hồi giấc mộng ngàn năm.

Trong mộng, Dương Dao ngã xuống trước mặt hắn; Chiến Nhu Nhu dùng cứng rắn nói ngữ khí nói Ta không thích ngươi Quyết tuyệt lời nói; Lý Dịch An ký thân chậm đã kiếm gãy, triệt để rời đi hắn; Athena không biết sao cùng mình bất hoà......

Hắn đang không ngừng giãy dụa, muốn tránh thoát ác mộng này, nhưng càng giãy dụa, càng là rơi vào, toàn bộ hết thảy đều tại tiêu tan.

Thẳng đến hắn rơi vào một cái ấm áp ôm ấp, Bảo Liên Đăng thất thải bảo quang chiếu sáng bóng tối vô biên, Dương Thiền ôn nhu nhìn qua trong ngực hắn, giống như là dỗ hài tử giống như dùng cưng chiều giọng nói: Tiểu Khôn, không sợ, có cô cô tại.

Chỉ một câu này lời nói, mang cho Hứa Khôn vô hạn cảm giác an toàn.

Rất ít tình huống phía dưới, Hứa Khôn mới cần bị người bảo hộ như vậy.

Hứa Khôn nằm ở cái này ấm áp trong lồng ngực, dần dần cảm nhận được toàn thân truyền đến ấm áp, ý thức dần dần khôi phục.

Thẳng đến quen thuộc Ca ca Âm thanh tại hắn bên tai vang vọng, hắn mới đột nhiên mở hai mắt ra.

Trước mặt, là một tấm tràn đầy lo lắng, để cho hắn triều tư mộ tưởng khuôn mặt.

Thận bảo!

Ca ca!

Hai người ôm nhau tại một khối, vui đến phát khóc.

Nhưng phần này vui sướng, không kịp kéo dài bao lâu, khi Hứa Khôn nhìn thấy cách đó không xa ngã vào trong vũng máu, không người hỏi thăm Dương Thiền thời điểm, gặp lại nụ cười biến thành vô biên sợ hãi.

Cô cô......

Buông lỏng ra thận bảo, Hứa Khôn liền lăn một vòng đi tới bên cạnh Dương Thiền, mà giờ khắc này, cơ thể của Dương Thiền đã băng lãnh rét thấu xương, bổn mạng của nàng thần khí · Bảo Liên Đăng cũng giống nàng rơi xuống trong vũng máu.

Ảm đạm vô quang!

Mọi việc đều thuận lợi Tam Quang Thần Thủy quán chú vào trong cơ thể của Dương Thiền, nhưng Dương Thiền giống như là một cái triệt để khô kiệt biển cả, điểm ấy sinh mệnh chi thủy không cách nào tỉnh lại nàng chút nào sinh cơ!

Tỷ tỷ nàng...... A Phù giảng thuật vừa mới phát sinh hết thảy.

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn đầu đau muốn nứt.

Thì ra đó không phải là mộng, thật là Dương Thiền cứu được hắn, nhưng đại giới lại là chính nàng hương tiêu ngọc vẫn.

Không, ta không cho phép! Hứa Khôn ôm lấy sinh cơ hoàn toàn không có lạnh buốt thi thể, cả người lâm vào tuyệt vọng bị điên.

Ai có thể nói cho ta biết, sao có thể đem nàng cứu trở về.

Ca ca...... Thận bảo đưa tay muốn an ủi, nhưng lời đến khóe miệng còn nói không ra cái gì.

Nói đến, kém chút hại chết Hứa Khôn chính là mê thất Vụ cảnh ngàn vạn thận linh, ngược lại dẫn đến Dương Thiền hương tiêu ngọc vẫn kẻ cầm đầu tự nhiên cũng là bọn hắn.

Thận bảo nhìn về phía xung quanh câm như hến thận linh nói: Nhanh cho ta nghĩ, nếu là không cứu lại được nàng, vậy các ngươi chính là thận tộc tội nhân!

Không có chút nào đối với các lão tổ tông tôn kính, thận bảo toàn thế giới bên trong, chỉ có ca ca của nàng!

Trong mắt Hứa Khôn, đã tràn đầy Huyết Sắc: Là các ngươi, hại chết nàng?

Ta! Muốn! Ngươi! Nhóm! Bồi! Táng!

Đến từ Hứa Khôn lửa giận, nhất là làm cảm giác được trên thân Hứa Khôn cái kia lâu ngày không gặp lại quen thuộc Không Động Ấn khí thế lúc, chung quanh thận linh nhao nhao biến sắc.

Ra bất ngờ, một đầu lão thận linh lảo đảo tiến lên, vội vã nói: Có, có thể cứu nàng biện pháp, vạn mong Không Động chi chủ bớt giận a!

Ân?

Hứa Khôn lửa giận biến mất dần, một cái kéo lại đầu này ngay cả hồn thể cũng không tính lão thận linh.

Biện pháp gì?

Lão thận linh không dám có chút trì hoãn: Cửu chuyển bất tử thần long công!

Đây cũng là cái gì?

Thận bảo con mắt chớp chớp, lập tức giải thích nói: Đó là đã từng Không Động Ấn ban cho ta tộc thần công, nghe nói có thể đem luyện đến cửu chuyển, liền có thể trở thành chân chính bất tử thần long!

Hứa Khôn chau mày: Điều này cùng ta cứu cô cô có quan hệ gì?

Lão thận linh không dám trì hoãn: Vị cô nương này tình huống trước mắt là sinh cơ đoạn tuyệt, nhưng linh hồn còn không có triệt để tiêu tan, vẻn vẹn yên lặng, chúng ta phạm phải trọng tội, nguyện hiến tế tự thân, bảo vệ cái này vị cô nương linh hồn.

Tại trong lúc này, chỉ cần ngài có thể luyện thành bất tử thần long công, ngưng tụ ra bất tử tuyền mắt, chuyển đến trong cơ thể của nàng, liền có thể tỉnh lại sinh cơ của nàng.

Dương Thiền tình huống dưới mắt, thuộc về là sinh mệnh bản nguyên bể nát.

Sinh mệnh bản nguyên phá toái cùng nhục thân bị hủy khác biệt, cầm Bảo Liên Đăng nêu ví dụ, sinh mệnh bản nguyên chính là bấc đèn, sinh mệnh chi lực chính là dầu thắp.

Dương Thiền mà nói, cùng Bảo Liên Đăng một dạng, đem chính mình tâm đều cho hiến đi ra, lại là triệt để đi tới mức đèn cạn dầu, dược thạch không linh!

Nàng gặp phải nguy cơ, so với lần trước Hứa Khôn trái tim phá toái còn lớn hơn.

Trái tim là một người Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, tạo huyết khí quan, Dương Thiền vì cứu trở về Hứa Khôn, tao ngộ tam đại gặp trắc trở!

Đệ nhất khó khăn: Bên trong gãy mất sắp hoàn thành một lần cuối cùng Âm tiến Ngọc Nữ Tâm Kinh tu luyện, khiến cho tự thân lâm vào Độc âm không sinh Trạng thái, cái trạng thái này mang tới kết quả, chính là dương khí phản phệ, âm khí tẫn tán, nói trắng ra là chính là sinh mạng mất cân bằng, giống như cây cân hướng một bên ưu tiên, tùy theo mà đến chính là nàng tự thân sinh mệnh lực nhanh chóng trôi qua.

Nếu như nói Thánh Cảnh đỉnh phong trong tình huống không có ngoại vật gia trì, nhiều nhất có thể sống năm trăm năm, như vậy lâm vào Độc âm không sinh Tình huống Dương Thiền, bởi vì nàng sớm đã sống qua trăm năm, chỉ sợ kế tiếp là sớm chiều không còn!

Thứ hai khó khăn: Dâng ra cùng nàng mệnh lý tương liên Bảo Liên Đăng bấc đèn, giả sử vốn là còn có Bảo Liên Đăng che chở, dù là tại Độc âm không sinh Tình huống phía dưới, Dương Thiền còn có thể miễn cưỡng duy trì được chính mình.

Nhưng nàng vì cứu linh hồn bể tan tành Hứa Khôn, không chỉ có dâng ra mình tâm, còn đem Bảo Liên Đăng bấc đèn xem như kéo dài tính mạng tái tạo linh Hồn Chi vật, tụ vào trong cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn vừa mới ý thức trầm luân chỗ ấm áp ôm ấp, chính là bấc đèn ký thác Dương Thiền tâm niệm!

Đệ tam khó khăn: Dương Thiền biết, vẻn vẹn cho Hứa Khôn ăn vào bấc đèn, không đủ để để cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khôi phục, chính mình vốn là không còn sống lâu nữa, lấy ra tâm đầu huyết của mình, hóa thành sau cùng dầu thắp, thiêu đốt tự thân mệnh lý, đổi lấy Hứa Khôn nhanh chóng khôi phục.

Nàng suy tính là, bây giờ xuất hiện biến cố lớn mê thất Vụ cảnh, Hứa Khôn không có nàng bảo hộ, dù cho giữ vững linh hồn, hoặc cũng gặp phải cực lớn nguy cơ.

Đã như thế, liền để nàng trả giá chính mình hết thảy, bảo hộ hắn đoạn đường cuối cùng a!

Từ trên căn bản, để cho chính mình lâm vào tình thế chắc chắn phải chết.

Loại tình huống này, cho dù là Không Động Ấn chế tạo ra sinh mệnh chi thủy · Tam Quang Thần Thủy, cũng không có ý nghĩa.

Tam Quang Thần Thủy diệu dụng, cho dù là một người sinh mệnh không đầy đủ như sắp tắt ánh nến, cũng có thể vì hắn kéo dài tính mạng, mọc lại thịt từ xương, người chết sống lại bất quá cũng chỉ như vậy.

Nhưng cái kia cũng có cái độ!

Một người, dù cho nhục thân tử vong, tự thân sinh cơ sẽ không ở trong thời gian ngắn tiêu thất không còn một mống.

Giống như là lại khô ráo trong đất cát, cũng vẫn tồn tại chút ít lượng nước, cũng có sắp khô chết cỏ cây bộ rễ còn tại mong mỏi cùng trông mong!

Một hồi Cam Lâm, còn có thể làm cho chết như vậy mà toả ra sự sống.

Hứa Khôn dùng Tam Quang Thần Thủy đối với người tiến hành trị liệu Phương Thức, giống như là đang cấp một mảnh ruộng cạn trời mưa, cho một cái mất máu quá nặng người truyền máu.

Nhưng mà Dương Thiền tự thân, đã đã mất đi có thể để cho huyết dịch lưu thông năng lực, trong đất cũng mất một tia sinh cơ!

Sinh cơ vừa hủy, ba hồn sắp tán!