Thứ 1563 chương: Thần kiếm cuối cùng thành, kiếm tên chậm đã!.

Hôm nay thứ ba càng: 1563 chương!3/4!

Một quyển này cuốn tên là: Hai đóa hoa nở, mỗi người một nơi, ngụ ý: Phân biệt!

......

Tại Hứa Khôn ý thức trầm luân thời điểm, Lý Dịch An hồn thể đã cùng kim kiếm triệt để hòa làm một thể, quá trình không có bất kỳ cái gì khó khăn, bởi vì tạo dựng kim kiếm chủ thể Hiên Viên Kiếm thai, tối nghe nàng lời nói!

Kim kiếm có ý thức, xông về Huyết Sắc ma linh!

Huyết Sắc ma linh muốn phản kháng, nhưng đến từ bốn phương tám hướng công kích, chế trụ nó!

Đầu tiên là Quy Khư Thần Lô kèm theo 【 Tôi tinh 】 gia trì, được phóng thích đến mức tận cùng Lục Đinh Thần Hỏa phẫn nộ gào thét!

Lại là nhận được Hứa Khôn sau khi đồng ý, Công Tôn Dã vẫy tay, triệu hoán mà đến tinh lạc cửu thiên!

Tinh lạc đúc bản thân, còn sót lại cuối cùng một tia sức mạnh Công Tôn Dã, lần này là dùng tinh lạc cửu thiên, đem tự thân chỗ đạo này ma linh tiến hành chế tạo!

Giữ lại sức mạnh, phai mờ ý thức, tiếp đó đem cái này đạo lực lượng, giao cho Lý Dịch An biến thành khí linh!

Theo tinh lạc cửu thiên rơi xuống, xen lẫn đủ loại sức mạnh ma linh dâng lên một đạo một đạo sương máu, tịnh kiếm phôi bản thân cũng tại phân giải phá toái!

Nhưng những thứ này, không có lãng phí!

Kim kiếm bay lượn, giống như tham ăn như rắn, từng ngụm đem những thứ này Công Tôn Dã đập ra tới đồ vật nuốt chửng, dung nhập tự thân!

Đối với cái này, tại Quy Khư trong không gian cùng ngăn cách ngoại giới ma linh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản chế thủ đoạn!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Công Tôn Dã lôi kéo nó đồng quy vu tận!

Quá trình tuy lâu, nhưng thắng ở không còn bất luận cái gì biến số!

Tất cả chất liệu, sức mạnh, đều nhất nhất phá toái.

Bao gồm bị tách ra một nửa sau kiếm phôi bản thân, Công Tôn Dã linh hồn, ba đạo bản nguyên chi lực, Huyết Sát chi lực, Hồn Diễm chi lực!

Cùng với tại ma linh triệt để nổ tung sau đó, trọng yếu nhất Hoa Hạ khí vận!

Bây giờ, khí vận không còn bị ô nhiễm, trở nên thuần túy vô cùng, tại kim kiếm triệu hoán phía dưới, tự động bắt đầu dựa vào mà đi!

Tình huống này, thuận lợi có chút vượt quá tưởng tượng!

Bình thường tới nói, bộ phận này nguyên bản bị ô nhiễm khí vận, sau khi ma linh bị phân giải, trước tiên lựa chọn hẳn là bỏ trốn!

Chỉ có điều, bây giờ ở vào Quy Khư trong không gian, liền xem như khí vận muốn chạy trốn, cũng không lộ có thể trốn, kết cục chỉ có cùng ma linh một dạng, bị một chút hút vào trong kim kiếm!

Nhưng đúc lại kim kiếm cũng không đồng dạng, nó không cần cùng Âu Dã Tử như thế còn phải thông qua môi giới rót vào khí vận!

Đầu tiên là Hiên Viên Kiếm thai khí tức, vốn là vô cùng thánh khiết, không phải loại kia cần cưỡng ép rót vào khí vận đồ vật!

Có thể nói Hiên Viên Kiếm thai bản thân chất liệu, liền thích hợp dùng để đúc thành khí vận chi vật!

Lại là hóa thành khí linh Lý Dịch An bản thân, nàng và Hứa Khôn ở giữa mệnh lý, đã sớm cột vào một khối, phía trước còn không có tiến giai thành nhật nguyệt kinh thiên phương pháp âm dương một mạch dung hợp thuật, Lý Dịch An thế nhưng là trợ giúp Hứa Khôn ở đây đạo đạt đến đỉnh phong!

Nàng tự thân lấy được chỗ tốt, cũng là trước nay chưa có!

Mặc dù nàng không cách nào trực tiếp điều động Nhân Hoàng chi lực, nhưng nàng đã lây dính Nhân hoàng khí tức!

Muốn nói xem như thanh kiếm này khí linh, hoặc có lẽ là đúc thành Hứa Khôn bản mệnh chi kiếm, Lý Dịch An không thể nghi ngờ là thích hợp nhất một cái kia!

Những người khác, cũng chỉ có bây giờ có mang lân tử, đồng thời cầm xuống Hứa Khôn thuần túy nhất bản nguyên thận bảo có thể cùng nàng phân cao thấp!

Nhưng so với thận bảo, Lý Dịch An còn có một cái ưu thế, đó chính là nàng vốn là nhân tộc!

Nàng là Hứa Khôn trên thực tế Nhân Hoàng vợ, lấy hồn vào khí, khí vận quy thuận!

Cuối cùng một tia sức mạnh tụ hợp vào kiếm thể, cái này trải qua ngăn trở thất cảnh chi kiếm, cuối cùng đúc thành!

Kiếm quang thu liễm, một mặt kim quang lập loè, một mặt Huyết Sắc dữ tợn, như Công Tôn Dã sở liệu, thanh kiếm này uy lực, mạnh hơn!

Ông!

Thân kiếm run lên, Lý Dịch An âm thanh vang lên: Tiền bối, ngài khổ cực.

Ha ha, có thể đúc thành này kiếm, quả thật lão phu một đời may mắn, lão phu không tiếc, cô nương, lão phu đi vậy!

Tiền bối đi thong thả!

Công Tôn Dã sau cùng một tia ý thức triệt để tiêu tan ở giữa thiên địa, mà Lý Dịch An cũng triệt để trở thành chuôi kiếm này khí linh!

Tại Hứa Khôn thức hải chuyển 2 vòng, đi tới Hứa Khôn yên lặng trên linh hồn phương!

Thân kiếm tại trên Hứa Khôn linh Hồn Chi bên trên lượn quanh, cũng như trước đây Hứa Khôn tại Khúc Phụ học cung học được dốc hết tâm huyết lúc chìm vào giấc ngủ tình huống, Lý Dịch An đang trêu cợt hắn.

bản mệnh chi kiếm, có chút ý tứ, thanh kiếm này mặc dù đã trải qua biến đổi bất ngờ, nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng!

Chính tà chi lực chung sống một thể, khí vận gia trì, có vô hạn không gian phát triển!

Thor tuy nói bất thiện chế tạo, nhưng muốn nhắc đến nhãn lực, cơ hồ không người có thể xuất kỳ hữu!

Theo thân kiếm lượn quanh, Hứa Khôn ý thức dần dần quay về.

Thanh tỷ!

linh hồn trọng chưởng nhục thân, Hứa Khôn giống như người chết chìm lớn tiếng la lên, đổi lấy, là một thanh mang theo ấm áp thân kiếm, tại trên mặt hắn lượn quanh.

Trong nháy mắt, Hứa Khôn con mắt đỏ lên, nước mắt rơi như mưa.

Run run rẩy rẩy mà nắm chặt thân kiếm, nội tâm cảm giác có ngàn vạn cây kim đang thắt.

Câm, thối đệ đệ đừng khóc!

Mau nhìn xem, tỷ tỷ giúp ngươi đúc thành thanh kiếm này hài lòng không?

Trên thân kiếm, nổi lên một đạo thân ảnh hư ảo, mang theo váy chuyển động, cả thanh kiếm cũng đi theo tâm ý của nàng bắt đầu xoay tít chuyển động.

Tại nhìn thấy Lý Dịch An lấy khí linh hình thức xuất hiện, Hứa Khôn càng là cảm thấy vô cùng thống khổ.

Thanh tỷ, ngươi tại sao muốn làm như vậy, ta tình nguyện không cần những thứ này, ta chỉ cần ngươi!

Ngốc đệ đệ, nói nhảm cái gì, thanh kiếm này, thế nhưng là ký thác sư tôn ngươi cả đời tâm huyết, còn để cho Công Tôn tiền bối hồn phi phách tán, nhất thiết phải đúc thành!

Bất quá, bây giờ ta trở thành khí linh, không thể cùng ngươi làm xấu hổ chuyện, ngươi có thể hay không không thích tỷ tỷ a? Cho dù là hóa thành khí linh, Lý Dịch An vẫn là như vậy hoạt bát khả ái.

Hứa Khôn bị đùa ra nụ cười, lau sạch khóe mắt nước mắt: Làm sao lại thế.

Nói xong, ôm chặt thân kiếm, nhưng lại không còn đã từng ôm Lý Dịch An cảm giác.

Tốt, đừng lề mề, so với Âu Dã Tử tiền bối cùng Công Tôn Dã tiền bối mất đi, ta ít nhất còn có thể một mực nương theo ngươi trái phải.

Hiện tại lời nói, nhanh cho thanh kiếm này lấy cái tên a, dù sao, thanh kiếm này trừ ngươi ở ngoài, nhưng không có người có thể sử dụng a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía thân kiếm.

【 Không tên chi kiếm 】

Phẩm giai: SSS cấp quốc khí

Trang bị cấp bậc: Thất cảnh

Trang bị yêu cầu: Bản mệnh tương liên · Hứa Khôn

Thuộc tính:???

Đặc tính:???

Thất cảnh chi khí, đã đã vượt ra Lam Tinh vị diện này, cùng những cái kia siêu thoát cường giả một dạng, đã thoát ly Hạo Thiên Tháp số liệu Phạm Vi.

Thối đệ đệ, ngươi chỉ cần áp súc thanh kiếm này trang bị cấp bậc, liền có thể dùng a, thanh kiếm này, lại so với ngươi Đại Thương Trần ảnh còn mạnh mẽ hơn a!

Ta không! Hứa Khôn lên tiếng cự tuyệt.

Vì cái gì?

Áp súc cảnh giới đồng thời, hội phong ấn khí linh ý thức, một khi áp súc đến cùng ta cùng cấp bậc, đại giới chính là Thanh tỷ ngươi chỉ còn lại mịt mù ý thức, nếu nói như vậy, ta tình nguyện không cần!

Ài nha, ngươi chừng nào thì có thể trưởng thành a, ý thức phong tồn, cũng không phải chết, chờ ngươi bước vào thất cảnh một ngày kia, tỷ tỷ không phải là thật tốt sao?

Ngoan gào, nghe lời, tỷ tỷ cũng nghĩ cùng ngươi kề vai chiến đấu đâu!

Ta không, ta muốn Thanh tỷ một mực làm bạn với ta!

Được rồi được rồi, thật bắt ngươi không có cách nào ~ Lý Dịch An không còn chấp nhất, nói thật nàng cũng nghĩ mỗi ngày như vậy nhìn xem Hứa Khôn.

Thanh tỷ, kiếm tên, liền kêu dịch an có hay không hảo? Hứa Khôn hỏi.

Không cần, mặc dù bây giờ ta chính là kiếm, kiếm chính là ta, nhưng kiếm là kiếm, ta là ta, cầm ta tên cho thanh kiếm này mệnh danh, ta không thích!

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Vậy ngươi nói kêu cái gì?

Nếu không liền gọi nó......

Chậm đã a!