Thứ 1664 chương: Gắp lửa bỏ tay người, hoài nghi hạt giống!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1664 chương!1/2!

......

Khôn ca ca, ngươi làm đau ta. Uyên bị đau đạo.

Nói, ngươi đem Ðát Kỷ thế nào! Hứa Khôn không chút nào không nể mặt mũi, âm thanh lạnh lùng nói.

Uyên thân thể mềm mại run lên, mắt đỏ nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cái kia hồ ly lẳng lơ tại Khôn ca ca trong lòng, chẳng lẽ cứ như vậy trọng yếu sao?

Không cần cùng ta nói sang chuyện khác, ta cùng Ðát Kỷ quan hệ thế nào cũng cùng ngươi không quan hệ, ngươi liền nói cho ta biết, Phong Thần áo choàng vì sao lại tại trên tay ngươi, ngươi đem Ðát Kỷ thế nào?

Nàng chết! Uyên mang theo tiếng khóc nức nở đạo.

Cái gì! Hứa Khôn cước bộ run lên, liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng mà sau một khắc, trong mắt Hứa Khôn hàn quang lấp lóe, Đại Thương Trần ảnh phá không mà ra, lưỡi kiếm trực chỉ uyên cổ.

Lưỡi kiếm sắc bén, đâm rách làn da của nàng, dòng máu đỏ sẫm nhỏ xuống.

Là ngươi giết?

Đối mặt sát cơ dồi dào Hứa Khôn, uyên trên mặt lộ ra lướt qua một cái nụ cười thảm đạm.

Không có giảng giải, mà là chậm rãi nhắm mắt lại, giống như là đang chờ đợi tử vong tới.

Loan Thái tử, không cần a!

Một màn này, dọa sợ chung quanh Phượng tộc cường giả, nhưng bọn hắn vừa muốn có hành động, Tần Đế đã đứng ở Hứa Khôn đằng sau.

Lăn!

Đế đạo uy nghiêm, chấn nhiếp rồi tất cả mọi người.

Loan Thái tử, ngài hiểu lầm, uyên chủ nàng không có giết Ðát Kỷ a!

Tại Tần Đế làm kinh sợ, một đám Phượng tộc cường giả bước đi liên tục khó khăn, hốt hoảng giải thích nói.

Hứa Khôn híp híp mắt hỏi: Có ý tứ gì?

Cái này...... Ánh mắt của những người khác nhìn về phía uyên.

Hứa Khôn tiến lên, cầm chuôi kiếm, đổi đâm làm khung, rút ngắn hai người khoảng cách nói: Nói, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Uyên chậm rãi mở mắt ra, trong mắt nói không hết khóc thảm: Tại Khôn ca ca trong mắt, ta càng là như vậy không chịu nổi sao?

Thiếu cho ta cố làm ra vẻ, nói hay không, không có nói cũng không cần nói, đánh từ đâu tới về đâu đi thôi, ngươi tốt nhất cầu nguyện đừng để ta biết chân tướng, nếu không, ta mặc kệ ngươi là thân phận gì, ngươi cũng sẽ vì ngươi hành động, trả giá đắt!

Ta nói!

Uyên mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn xem Hứa Khôn, lại chậm rãi nói: Nhưng ở ta trước khi nói, ta phải nhắc nhở một chút Khôn ca ca ngươi, chân tướng, ngươi có thể không thể nào tiếp thu được.

Hứa Khôn tròng mắt hơi híp, ánh mắt phảng phất có thể nhìn thấu nhân tâm.

Uyên gặp Hứa Khôn không nói lời nào, lập tức nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Ðát Kỷ, chết ở Titan tộc địa giới!

Cái gì?

Ngươi đang gạt ta? Hứa Khôn hoàn toàn không tin đối phương.

Uyên thảm đạm nở nụ cười: Ta liền biết, dù là ta nói ra, Khôn ca ca ngươi cũng không tin.

Hứa Khôn cầm kiếm tới gần, con mắt nhìn chằm chặp uyên hai con ngươi nói: Sau một khắc ngươi có phải hay không muốn nói, chuyện này còn cùng Athena có liên quan?

Cùng Athena tỷ tỷ có quan hệ hay không ta không rõ ràng, nhưng ta có thể chắc chắn, Ðát Kỷ là chết ở Titan tộc cương vực bên trong.

Lý do?

Uyên nắm thật chặt hai tay, cầm lên Phong Thần áo choàng: Ta cho Ðát Kỷ Kim Tằm Ti bên trên, rót vào ta uyên sồ khí tức, ai như cầm cái này áo choàng, chỉ cần phụ cận có có thể cảm giác được uyên sồ khí tức phi cầm, ta bên này liền sẽ có được đối phương hành tung.

Định vị?

Nguyên bản mục đích ta làm như vậy, là nghĩ đến có thể thông qua thủ đoạn này, khóa chặt Khôn ca ca vị trí của ngươi, nhưng không nghĩ tới, ta tới Nhân tộc trên đường, ngoài ý muốn cảm giác được thất lạc ở bên ngoài cái này áo choàng.

Hứa Khôn đoạt lấy, khi thấy áo choàng một chỗ không dễ thấy vị trí dính pha tạp vết máu, nội tâm không khỏi tê rần.

Cảm giác này, cùng hôm qua đột nhiên tim đập nhanh giống nhau như đúc!

Thì ra, hôm qua không tốt trực giác, là bởi vì Ðát Kỷ gặp nạn?

Nhưng lúc đó......

Hứa Khôn lui về phía sau hai bước, nhìn về phía uyên ánh mắt, tràn đầy lãnh ý.

Ngươi nghĩ đổ tội?

Uyên tựa hồ biết Hứa Khôn sẽ nói như vậy, lắc đầu nói: Khôn ca ca không cảm thấy ta làm như vậy quá rõ ràng sao?

Ha ha, sợ là bởi vì ngươi bị ta phát giác, cho nên dứt khoát đem Phong Thần áo choàng lấy ra, định đem gắp lửa bỏ tay người a?

Cũng bởi vì Khôn ca ca ngươi gặp được bản thể của ta?

Uyên cũng không lui lại, ngược lại là động thân hướng về phía trước, cổ cùng Đại Thương Trần ảnh lưỡi kiếm tương giao, bộ dáng muốn nhiều thê mỹ có nhiều thê mỹ.

Khôn ca ca không tin ta, đại khái có thể đi thăm dò, nhưng ta, tuyệt không tiếp nhận tự dưng chỉ trích cùng nói xấu!

Hứa Khôn cũng không vì động tác của đối phương cùng lời nói mà dao động nội tâm.

Ngươi là muốn nói, Phong Thần áo choàng tại trên tay ngươi, chỉ là bởi vì ngươi cử chỉ vô tâm?

Đúng!

Ta đang suy diễn nhìn thấy kim sắc Phượng Hoàng, chính là ngươi?

Là, cũng không phải!

Có ý tứ gì?

Uyên cắn răng, không có lựa chọn giấu diếm: Đó là ta truyền thừa uyên tổ chi lực, cảm nhận được nhìn trộm sau tự chủ phòng ngự, nếu như không phải ta kịp thời phát hiện là Khôn ca ca ngươi, kết quả khó mà đoán chừng.

Vậy ta còn phải cám ơn cám ơn ngươi ân không giết? Hứa Khôn giễu cợt nói.

Chính là bởi vì ngươi biết không thể gạt được ta, cho nên thoải mái lấy ra Phong Thần áo choàng, còn cố ý dẫn đạo ta hỏi ngươi cái này áo choàng là thế nào tới, từ đó đem mục tiêu thay đổi vị trí hướng Titan tộc?

Ta không muốn nói, là Khôn ca ca ngươi không nên ép hỏi ta.

Uyên, đừng giả bộ, ngươi cho rằng ta sẽ tin chuyện ma quỷ của ngươi?

Ngươi không phải liền là tính sẵn ta sẽ đánh phá nồi đất hỏi đến tột cùng sao?

Uyên nghe vậy, mặt mũi tràn đầy tĩnh mịch, lảo đảo lui về phía sau mấy bước nói: Tất nhiên Khôn ca ca không tin ta, vậy ta cũng sẽ không lưu tại nơi này chọc người ngại, ta này liền trở về Phượng tộc, nếu như Khôn ca ca tra ra chân tướng sau đó, mong rằng đưa ta một cái trong sạch!

Ngươi đi không được! Hứa Khôn vung ra Phược Long Tác, một tay lấy nàng buộc chặt.

Loan Thái tử, ngươi muốn làm gì! Một đám Phượng tộc cường giả luống cuống.

Hứa Khôn phượng dực mở ra, nhìn hằm hằm chúng nhân nói: Ðát Kỷ là bằng hữu ta, tại chân tướng tra ra phía trước, ai cũng không thể đi, các ngươi cũng giống vậy.

Nhìn tiếp hướng uyên nói: Nếu ta tra ra chân tướng, phát hiện là ngươi hại Ðát Kỷ, ta không quản ngươi là ai, đều phải ngươi cho nàng đền mạng.

Nếu quả thật không phải ngươi làm, ta nguyện ý sau đó xin lỗi ngươi!

Nhưng ở này phía trước, ngươi, còn có ngươi mang tới cái này một số người, đều lưu lại cho ta!

Hảo! Uyên không có phản kháng, nhìn về phía chúng nhân nói: Đều không cần phản kháng, chúng ta phối hợp điều tra.

Đường đường uyên chủ, hèn mọn như thế!

Liền Hứa Khôn nhìn thấy uyên hành động như vậy, đều có chút không tự tin.

Tại hắn thoáng mờ mịt thời điểm, chỉ nghe uyên mang theo vài phần nức nỡ nói: Nhưng nếu tra ra chân tướng, phát hiện sát hại Ðát Kỷ thủ phạm là Titan tộc, Khôn ca ca ngươi lại nên làm như thế nào?

Cái này......

Sẽ hay không cùng hiện tại đối xử ta cũng như thế, vì ngươi bằng hữu báo thù?

Hứa Khôn không phản bác được, trầm mặc hồi lâu sau thản nhiên nói: Cái kia chờ ta tra rõ ràng lại nói, Titan tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc ở giữa cũng không thù cũ, Titan tộc không có lý do ra tay giết Ðát Kỷ.

Vậy ta có lý do gì giết Ðát Kỷ? Hơn nữa Khôn ca ca ngươi hẳn là tinh tường, ta mặc dù tên là uyên chủ, kì thực tại gả cho ngươi phía trước, chỉ có thể chưởng khống cùng ta cùng cảnh giới uyên sồ chín mạch, còn lại cường giả, ta không có quyền điều động.

Ðát Kỷ xem như cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ, xuất hành phô trương, tuyệt không ở bên dưới ta, xin hỏi Khôn ca ca, ta lấy cái gì giết nàng?

Lui 1 vạn bước tới nói, ta dù cho giết Ðát Kỷ, có thể làm được thiên y vô phùng sao?

Nếu như ta có như vậy năng lực, ta liền cũng sẽ không tại Khôn ca ca trước mặt ngươi lộ ra chân tướng, ta đại khái có thể đem hết thảy chứng cứ đều giấu kỹ!

Tru tâm chi ngôn, hỏi Hứa Khôn á khẩu không trả lời được.

Hắn hoài nghi uyên giết Ðát Kỷ lý do là cái gì?

Là nàng đang có ý đồ xấu với mình!

Cái kia đồng dạng, nếu như nhất định phải cho Titan tộc sao một cái sát hại Ðát Kỷ lý do......

Mình bây giờ là thần nữ phu quân!

Hắn có thể hoài nghi uyên, cái kia Titan tộc cũng tương tự có sát hại Ðát Kỷ khả năng tính chất.

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm giác đầu đều cùng nổ tung giống như.

Lý trí tới nói, làm người không thể song tiêu, muốn hoài nghi, liền phải cùng một chỗ hoài nghi.

Athena hắn thì sẽ không hoài nghi, nhưng nếu như là Titan tộc vì địa vị của nàng củng cố, lại vừa vặn gặp phải Ðát Kỷ đi ngang qua địa bàn của bọn hắn đâu?

Hạt giống hoài nghi một khi gieo xuống, liền có khả năng nảy mầm.

Việc cấp bách, hẳn là tra ra Ðát Kỷ tình huống.

Ðát Kỷ...... Chẳng lẽ ngươi thật đã chết rồi sao?