Thứ 1379 chương: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1379 chương!2/2!

......

Có Thánh cấp sức phòng ngự, lại xem như chiến đấu khôi lỗi, từ tinh Chiến Khôi bản thân không có sinh mệnh có thể nói, muốn cho hắn đánh mất năng lực tác chiến, chỉ có hai cái Phương Pháp!

Một, phai mờ khi xưa Cổ Thần Thor cắt đứt một đoạn thần hồn, đây đối với toàn bộ Lam Tinh mà nói, nhất là dưới tình huống Thánh cấp không xuống đài, chỉ sợ không người nào có thể xuyên thấu từ tinh Chiến Khôi cái này kiên cố khôi lỗi thân thể, đồng thời có thể bằng vào linh Hồn Chi lực phai mờ Thor cắt đứt thần hồn!

Cho nên cái này thứ nhất Phương Pháp, cơ hồ là linh!

thứ hai cái Phương Pháp, đó chính là đem trọn cỗ Chiến Khôi chi thân cho hủy đi, để nó không cách nào lại hành động!

Nhưng phải biết, từ tinh Chiến Khôi không chỉ có toàn thân từ SS cấp Kim Chúc Cuồng từ Lôi Kim Tinh chế tạo thành, càng là trước kia đạo Lôi Thiên Tôn vì tự mình luyện chế một bộ phân thân Chiến Khôi, về sau tuy nói theo thời gian di chuyển, có chút rách nát, nhưng trải qua Thor chi thủ, lại chữa trị!

Hắn công nghệ chi mũi nhọn, không phải người thường có thể lý giải, chỉ có Thánh cấp thần khí có thể cùng đối kháng, không phải Thánh cấp chí cao thần khí, không cách nào đem hắn phá hư!

Không nói đến tại Thánh cấp không xuống đài tình huống dưới có không ai có thể đột phá từ tinh Chiến Khôi Thánh cấp phòng ngự, coi như ngươi thành công phá phòng ngự, nghĩ hủy đi như thế một bộ Chiến Khôi chi thân, cần tốn bao nhiêu thời gian!

Lại có một điểm...... Chiến trường lựa chọn!

Đây là Hứa Khôn tại kết hợp địa đồ sau đó, cho từ tinh Chiến Khôi tìm đến một chỗ tuyệt hảo chiến trường, lưng tựa Lôi Công Sơn!

Phải biết, Thor chiếm đoạt đạo Lôi Thiên Tôn cỗ này phân thân, vốn là dự định làm làm chính mình phân thân dùng, nhưng Hứa Khôn hủy từ Lôi Sơn tu luyện tràng, cỗ này từ tinh Chiến Khôi tác dụng liền thành thay thế nguyên bản từ Lôi Sơn tu luyện tràng!

Toàn bộ từ Lôi Sơn tu luyện tràng tổ hợp pháp trận tác dụng là cái gì?

Là dẫn lôi, là chuyển hóa tự do Lôi Nguyên Tố, cho thân ở trong đó người tu luyện cung cấp Lôi hệ tăng thêm!

Lấy một bộ Chiến Khôi, thay thế toàn bộ tu luyện tràng, từ tinh Chiến Khôi tự thân dẫn lôi thuộc tính mạnh bao nhiêu?

Lưng tựa nguyên một tọa tràn đầy Lôi Nguyên Tố Lôi Công Sơn, vậy thì tương đương với cõng một cái vô hạn sung năng sạc dự phòng!

Mặc kệ là sát phạt lực vẫn là hồi phục năng lực, đều càng lên hơn một tầng lại một tầng lầu!

Nhiều Thánh cấp phía dưới ta vô địch, Thánh cấp phía trên làm gì được ta tư thế!

Dạng này từ tinh Chiến Khôi mạnh bao nhiêu?

Nó liền hướng Sát Hổ Khẩu một bức như vậy, phổ thông Đế cảnh, thậm chí gánh không được nó một cái công kích, những thứ khác phổ thông lang tộc, càng là cùng giết con kiến một dạng, một giết một mảng lớn!

Chỉ có những cái kia phụ trách thống lĩnh toàn quân lang tộc Bán Thánh, có thể gánh vác thế công của nó, thế nhưng chỉ là gánh vác, nghĩ phản công, cơ hồ trở thành lời nói vô căn cứ!

Từ tinh Chiến Khôi thiếu sót duy nhất, chính là cùng Hứa Khôn một dạng đủ loại thủ đoạn, mặc kệ là công kích vẫn là phòng hộ thủ đoạn, đều vô cùng giản dị tự nhiên, điều này cũng làm cho dẫn đến cỗ này khổng lồ Chiến Khôi, thiếu khuyết đầy đủ tính cơ động!

Những con sói kia tộc Bán Thánh dựa vào ngụy Thánh Vực chào hỏi, từ tinh Chiến Khôi muốn giết bọn hắn cũng rất khó khăn!

Nhưng vì cái gì muốn bắt lấy những con sói kia tộc Bán Thánh giết?

Từ tinh Chiến Khôi bị Hứa Khôn xếp vào ở chỗ này mục đích, chính là để mà mở một chỗ mới chiến trường, kiềm chế toàn bộ lang tộc đại quân tầm mắt!

Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông, lang tộc Bán Thánh hoặc là chớ tới gần, tới gần ta liền đánh ngươi!

Đến nỗi những thứ khác lang tộc, ngươi qua một cái ta thử xem?

Cả mặt đất, đều xông lên Lôi Mãng, những cái kia không có bị từ tinh Chiến Khôi ngắm trúng lang tộc, bị điện giật một cái ngoài dòn trong mềm, tại chỗ nhảy lên Breakdance!

Rất nhanh, từ tinh Chiến Khôi chỉ dựa vào dã man đấu pháp, trái một quyền phải một quyền đánh vỡ Sát Hổ Khẩu!

Khổng lồ Chiến Khôi thân thể, ngăn ở Sát Hổ Khẩu, làm cho lang tộc đại quân đầu đuôi không liên kết!

Phụ trách thống quân xuôi nam lang tộc Bán Thánh đều bị nó hấp dẫn tới, bắt đầu một hồi Quần Anh hội chiến, nhưng lại lẫn nhau không làm gì được đối phương tiết mục!

Ở đây phát sinh ngoài ý muốn, cũng rất nhanh truyền tới lần này lang tộc tiến đánh Trường thành căn cứ khu trung khu · Mỹ Tắc thành!

Là đế đô chi chiến xuất hiện qua cỗ kia rất đáng sợ Chiến Khôi!

Nhìn xem từ tinh Chiến Khôi ảnh chụp, lang tộc cao tầng lúc này đã đoán được thân phận của đối phương.

Có người nói thẳng: Căn cứ tiềm phục tại đế đô thám tử hồi báo, đế đô nguyên bản cũng không có dạng này một bộ Chiến Khôi, là cái này Nhân tộc côn luyện hóa Phong Viện cuồng lam sau đó, lại tiến vào một lần bị hắn hủy diệt từ Lôi Sơn tu luyện tràng sau mới xuất hiện!

Phụ trách rèn đúc lang tộc binh khí nhu nhiên Bán Thánh quan sát tỉ mỉ sau làm ra phán đoán: Hẳn là không sai, đế đô từ Lôi Sơn tu luyện tràng phía dưới chôn dấu một đầu cực lớn từ dẫn Lôi Tinh, mà cỗ này Chiến Khôi tài liệu, càng là trân quý SS cấp Kim Chúc Cuồng từ Lôi Kim Tinh, trời ạ, Hoa Hạ bên kia ai có bản lĩnh lớn như vậy, có thể đem nhiều như vậy cuồng từ Lôi Kim Tinh cho rèn đúc thành một bộ Chiến Khôi?

Lại cần khổng lồ cỡ nào nguồn năng lượng động lực, mới có thể khu động nó a?

Ha ha, không nhiều, một tôn thất cảnh linh hồn của cường giả phân thân, hay là một tôn Cổ Thần cắt đứt thần hồn là được!

Bây giờ không phải là thổi phồng cỗ này Chiến Khôi thời điểm, Sát Hổ Khẩu bị ngăn chặn, quân ta xuôi nam Nhạn Môn Quan tốc độ liền muốn chậm lại, hơn nữa cỗ này Chiến Khôi xuất hiện tại Sát Hổ Khẩu, có hay không đại biểu nhân tộc côn cũng tới đến chỗ này chiến trường?

Tộc ta Gia Tôn không phải...... Có người trừng to mắt đạo.

Thất bại, hơn nữa đã trúng thiên nhãn tính toán, bỏ ra bốn vị lang tôn tính mệnh, còn tốt, thiên nhãn không có đại khai sát giới, bằng không thì tộc ta làm mất đi một món lớn Tôn giả cấp chiến lực!

Tê ~

Tại chỗ cũng có thể nhập thế chiến đấu lang tộc tầng cao nhất, tự nhiên sẽ hiểu lang tộc Gia Tôn thế nhưng là quyết tâm phải giết Hứa Khôn, liền cái này còn thất bại!

Lúc này liền có người gấp: Lấy nhân tộc côn biểu hiện ra chiến lực, mặc kệ là Ô Hoàn đạp ngừng lại, phụ trách trấn thủ Sơn Hải quan Đa Nhĩ Cổn đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như hắn đến Sát Hổ Khẩu, vậy bây giờ còn tại Sát Hổ Khẩu chu toàn Bán Thánh, sợ rằng phải gặp nạn a!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều ngồi không yên!

Nhất thiết phải trước tiên đánh thông Sát Hổ Khẩu, không thể để cho kẻ này được như ý!

Một phen sau khi thương lượng, trú đóng ở đẹp tắc lang tộc cao tầng hành động cấp tốc, lập tức xuất động bảy, tám mươi tôn Bán Thánh, đã chiếm cứ lần này xuôi nam lang tộc Bán Thánh số lượng một nửa!

Còn lại một nửa bên trong một nửa, đã lĩnh quân xuất kích, điều này đại biểu đẹp tắc trong thành, chỉ để lại ba, bốn mươi tôn lang tộc Bán Thánh!

Tại chỗ không có xuất động lang tộc Bán Thánh cũng không có buông lỏng, Sát Hổ Khẩu xem như bắc bộ xuất binh khẩu, như vậy Thần Trì chính là nam bộ xuất binh khẩu!

Sát Hổ Khẩu xuất hiện ngoài ý muốn, Thần Trì không thể lại có ngoài ý muốn!

Để cho người ta cẩn thận kiểm tra xung quanh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay đều trước tiên hồi báo, Thần Trì nếu lại ngoài ý muốn nổi lên, thì cho Nhạn Môn Quan cơ hội thở dốc, cao tầng hạ đạt quyết sách là trong vòng ba ngày cầm xuống Nhạn Môn Quan, đánh vào Long thành, thấy nhân tộc, tận giết chết!

Tại Hứa Khôn tiềm phục tại Thần Trì phụ cận sau đó không lâu, hắn liền phát hiện chung quanh thám mã dò xét Phạm Vi càng rộng!

Tiểu tử, từ tinh Chiến Khôi nơi đó đã chặn đối phương tiến quân bước chân, dựa vào nơi đó có tòa Lôi Công Sơn, coi như lang tộc bên kia có phương pháp phá giải, trên đỉnh cái một ngày một đêm là không có vấn đề, nhưng lang tộc bên kia cũng không phải đồ đần, bọn hắn đại khái đoán được ngươi đã tới bên này, đang tại tăng cường tuần tra đâu, ngươi dự định như thế nào ở dưới con mắt mọi người, vượt qua Thần Trì, Bắc thượng đẹp tắc a?

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên: Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương!

Từ tinh Chiến Khôi đã kềm chế tầm mắt của đối phương, vậy ta kế hoạch, liền đã thành công một nửa!

Hứa Khôn lui ra phía sau, tiến nhập Tang Kiền Hà bên trong!

Như thế nào? Đám người liền vội vàng nghênh đón, từng cái trên đầu mang theo giống như mặt nạ dưỡng khí một dạng bong bóng, có thể để bọn hắn ở trong nước bình thường hô hấp, tránh thoát một đợt lại một đợt lang tộc thám mã dò xét!

Trở thành, Sát Hổ Khẩu chỗ, đã chận quân địch, đồng thời hấp dẫn đại bộ phận ánh mắt, bây giờ, đẹp tắc phương hướng đoán chừng tại điều binh khiển tướng, đối với chung quanh tất cả địa phương tiến hành kiểm tra!

Vậy chúng ta?

Hứa Khôn chậm rãi gật đầu: Nên chúng ta ra tay rồi, mục tiêu chính là đẹp tắc!

Chuyện cho tới bây giờ, tất cả mọi người vẫn là không biết Hứa Khôn dự định như thế nào mang theo bọn hắn tiến vào đẹp tắc!

Bên cạnh chính là lữ Lương Sơn, hắn cuối cùng sẽ không cùng lữ Lương Sơn Chư Đa sơn tôn cũng có giao tình a?

Liền xem như vượt qua lữ Lương Sơn sẽ không khiến cho ba động, nhưng lại Bắc thượng đâu?

Nơi đó Lang Quân, thế nhưng là rậm rạp chằng chịt a!

Ta là làm không được, nhưng ta có thể thỉnh thần a!

Thỉnh thần?

Đám người một mặt mờ mịt.

Hứa Khôn hít sâu một hơi, hướng về chúng nhân nói: Chờ ta trở lại!

Gì?

Chỉ thấy Hứa Khôn tự thân khí thế chuyển tiếp đột ngột, thẳng đến cả người lại không nửa điểm linh hồn ba động, trở thành một bộ người chết sống lại!

Ta dựa vào, Dao Dao, nam nhân của ngươi chết, ngươi phải tuân thủ sống quả, ta làm sao xử lý? Thượng Quan Diên Vĩ còn có nhàn tâm trêu ghẹo.

Dương Dao liếc mắt một cái: Đều cảnh giới đứng lên, chờ tiểu Khôn ca ca trở về!

Hứa Khôn đi đâu?

Tự nhiên là dùng hết hồn hải triệu hoán 【 Minh tế 】 hiệu quả, tại bỏ ra mua lộ phí sau, ngay tại chỗ thổ địa dẫn dắt phía dưới, hồn vào Cửu U!

Lần này tới, không chỉ là hắn một đạo hồn, còn có Lý Dịch An làm bạn!

Lý Dịch An lúc trước, đã vì Hứa Khôn tới thăm dò qua đường, tìm được hắn muốn tìm người!

Vọng hương đài bên trên, đã từng bị Lý Dịch An châm chọc vì cờ dở cái sọt những cái kia Thiên Vương cấp linh hồn, hôm nay cũng không dám tiến vị trí trung tâm, từng cái sợ hãi thối lui đến hậu phương, đánh giá độc trạm vọng hương đài bên trên đạo kia quỷ hồn.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua tiên hiền, quấy rầy chỗ, mong rằng chớ trách.

Nguyên bản đưa lưng về phía Hứa Khôn người kia chậm rãi quay người, rõ ràng chỉ là ánh mắt thoáng biến đổi, chung quanh quỷ hồn phát ra tiếng quỷ khóc sói tru!

Khí thế quá kinh khủng!

Là ngươi sai người tìm được ta?

Chính là! Hứa Khôn quỳ một chân trên đất, thái độ cung kính nói.

Vì cái gì tìm ta?

Muốn mời tiên hiền quay về dương gian một chuyến, giúp ta chém giết Hồ bắt!

Đối phương không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, thản nhiên nói: Ngươi có biết ta tài dùng binh?

Tự nhiên, thế nhân mây: Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt!

Vị này đứng, toàn thân tràn đầy sát cơ, lại thân mang tướng quân áo giáp người, chính là trước đây không lâu Dương Tiễn cùng Hứa Khôn đề cập tới, tại Cai Hạ bố trí xuống thập diện mai phục đại trận binh tiên · Hàn Tín!

Đối phương cước bộ khẽ động: Tùy ngươi trở về dương gian chinh chiến, cũng có thể, hay là đối phó lang tộc, ta Hàn Tín ngược lại là cực kỳ cảm thấy hứng thú, ngươi có bao nhiêu người có thể cho ta điều hành?

Hứa Khôn ngẩng đầu, chân thành nói: Tám trăm!

Hàn Tín:?

Ngươi đang đùa ta?

Hứa Khôn biểu lộ không thay đổi: Tiên hiền có muốn nghe một chút hay không đối phương có bao nhiêu binh lực?

Vậy ngươi nói tới nghe một chút!

Đến 10 ức kế!

Hô......

Không chỉ có là Hàn Tín, chung quanh quỷ hồn nghe đối thoại của hai người, trong lúc nhất thời từng cái lặng ngắt như tờ.

Hàn Tín khóe miệng co giật mấy lần, tiếp đó quay đầu nói: Lớn như thế tờ đơn, ta không tiếp nổi, ngươi nên tìm người khác tiếp!

Từ xưa đến nay, tài dùng binh, có ai có thể ra tiên hiền chi phải? Hứa Khôn đưa tới một cái mông ngựa.

Nhưng Hàn Tín lại đi tới, cũng nhịn không được nữa nói: Tám trăm đánh 10 ức, ngươi cho ta là thần a!

Bị Hàn Tín mang theo cổ áo Hứa Khôn cũng không bối rối, mà là chân thành nói: Ta nghe tiên hiền có một pháp môn, có thể dùng mười vạn đại quân như âm binh mượn đường, không vì người phát giác, vãn bối chỉ muốn mượn tiên hiền thủ đoạn này, hảo đem ngay cả ta ở bên trong 800 người, đưa đến cái này 10 ức Lang Quân nội địa!

Ngươi tự tìm cái chết?

Sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên!

Hàn Tín trầm mặc, coi như hắn dụng binh một đời, cũng nghĩ không thông tại sao có thể có người suy nghĩ dùng 800 người lẻn vào 10 ức đại quân trung tâm!

Liền xem như cái kia Bá Vương, đối mặt loại tình huống này, cũng không có thể ra sức a!

Ám độ trần thương thủ đoạn, đích xác có thể dùng đại quân hóa thành âm binh, nhưng ngươi...... Nhất định phải làm như vậy sao?

Dù chết không tiếc, mong rằng tiên hiền thành toàn!

Ha ha, hảo, ta tại cái này Minh giới vừa vặn đợi đến nhàm chán, như vậy tùy ngươi đi một lần, xem là ngươi như thế nào tám trăm phá 10 ức!

Tiên hiền muốn vật gì?

Minh tế là muốn trả giá đầy đủ tế phẩm, mà Hàn Tín khi còn sống, đã nửa bước nhập thánh, lại không giống bình thường Bán Thánh, Hứa Khôn đã làm xong xuất huyết nhiều chuẩn bị!

Hàn Tín dựng thẳng lên một đầu ngón tay, chân thành nói: Một cái F cấp linh thạch!

Đồng thời nói bổ sung: Nhiều không cần!

Tiên hiền đại nghĩa, nhưng tiểu tử không có, có thể hay không thiếu trước?

Vậy ta cần phải thu lợi tức, 10 vạn khỏa lang tộc đầu người lợi tức, ngươi giao nổi sao?

Ta trả 100 vạn khỏa, lũy thành kinh quan, cung cấp tiên hiền nhìn qua!

Có chút ý tứ, quả nhiên là cái diệu nhân, đã như vậy, vậy thì lên đường đi!

Hứa Khôn đứng dậy, hướng về Lý Dịch An gật đầu một cái, mượn hồn nhập thể, binh tiên · Hàn Tín phụ thân, quay về dương gian!

Khi Hứa Khôn trên người Hồn Lực ba động lại độ dâng lên lúc, mọi người chung quanh không khỏi kinh hãi.

Thật là đáng sợ khí thế!

Cỗ này khí thế, ít nhất là Bán Thánh cấp, có thể so sánh chi bình thường Bán Thánh cấp, càng mạnh mẽ hơn!

Đều chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong, chúng ta liền xuất phát!

Hứa Khôn trong miệng, phát ra cùng hắn ngày xưa thanh âm bất đồng.

Ta chính là Hán vương khâm điểm đại tướng quân Hàn Tín, lấy ám độ trần thương chi lực, đem các ngươi hóa thành âm binh!

Hứa Khôn Vung tay lên một cái, đám người nhục thân vào thời khắc này trở nên mờ đi, thẳng đến liền một tơ một hào khí thế cũng sẽ không tiếp tục hiển lộ.

Xuất phát, mục tiêu, đẹp tắc!