Thứ 1634 chương: Nhanh chóng quy vị, trời có hai mặt trời!.

Hôm nay Canh [4]: 1634 chương!4/4!

......

Ta đi, tiểu đình phát triển được nhanh như vậy sao?

Mượn nhờ Mộ Thanh Huyền thủ đoạn, Hứa Khôn thấy được đế đô phát sinh hết thảy, Tư Không Đình thành công truyền thừa...... Không, nói đúng ra, là gồm thâu một đời Phong Thần sức mạnh!

Nếu như không phải Artemis trợ giúp mà nói, Tư Không Đình muốn hoàn thành một bước này, còn cần thời gian rất dài, cũng muốn kinh nghiệm thống khổ càng lớn!

Bất quá, hết thảy, cũng là mệnh!

Giữa hai người, lẫn nhau thành toàn!

Để cho Hứa Khôn kinh ngạc hơn chính là, lúc nào hắn tiểu đình, cũng đối nữ nhân cảm thấy hứng thú?

Không phải nói muốn cùng cả đời mình ở một chỗ sao?

Quả nhiên, nam nhân miệng, gạt người quỷ!

Phi, cặn bã nam!

Hai đại Phong Thần bản nguyên, có thuộc về, cảm nhận được một màn này Titan tộc chúng thần nhóm, giờ khắc này ở ai thán.

Nhưng lại...... Không có bất kỳ biện pháp nào!

Ai bảo bọn hắn, đắc tội người không nên đắc tội đâu?

Đây chính là báo ứng!

Mẹ, vậy cái này còn lại bốn đạo Bán Thần bản nguyên đâu?

Mộ Thanh Huyền vung tay lên, xuất hiện 3 cái phong đoàn quang ảnh.

Theo thứ tự là...... Bây giờ nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem ôm hôn ở chung với nhau Tư Không Đình Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu cùng Lý Thái Bạch!

Dao Dao tự thân có năm thần chi lực, lại cũng là chính thần, mặc dù nàng Phong đạo chi lực còn chưa thức tỉnh, nếu như là hai đời Phong Thần chi lực mà nói, hoặc đem để cho nàng mất cân bằng, nhưng chỉ là chỉ là Bán Thần bản nguyên, có thể sớm để cho nàng thức tỉnh nàng bộ phận Phong Chi một đạo sức mạnh!

Nho nhỏ mà nói, truyền thừa Cú Mang tỷ tỷ Thần vị, cùng Dao Dao cùng Tư Không Đình một dạng, Chân Thần bản nguyên sẽ để cho nàng song đạo chi lực mất cân bằng, nhưng chỉ là Bán Thần bản nguyên, nàng có thể tiếp nhận, nhưng nhớ kỹ, sau đó nhất định muốn giúp nàng tại trên Mộc chi nhất đạo tinh tiến!

Hứa Khôn gật đầu.

Mà cái kia Lý Thái Bạch, ngoại trừ cùng ngươi quan hệ tốt, một khi nhân tộc khí vận nhận được phóng thích, hắn tại Phong Chi một đạo tiềm lực rất tốt, truyền thừa một đạo rưỡi thần bản nguyên, đối với hắn mà nói, rất có ích lợi!

Thì ra, Mộ Thanh Huyền đối với hắn chung quanh quan hệ nhân mạch, đều là vô cùng rõ ràng.

Liền theo mụ mụ ngài nói xử lý!

Mộ Thanh Huyền gật đầu, sau đó đem tam đại gió sử bản nguyên chi lực vứt ra ngoài.

Phân biệt là Tô Tiểu Tiểu tiếp nhận đông Phong Thần · Âu Ruth, Dương Dao tiếp nhận nam Phong Thần · Notus, cùng Lý Thái Bạch truyền thừa tây Phong Thần · Zephyrus, chỉ còn lại sau cùng bắc Phong Thần · Boreas!

Mộ Thanh Huyền trong lòng bàn tay phong đoàn chập chờn nói: Ta dựa theo mỗi người bọn họ năng lực, đem thích hợp bọn hắn nhất một gió lớn làm cho bản nguyên đưa qua, mà Boreas là bốn mùa Phong Thần bên trong tồn tại cường đại nhất, cũng có thể xưng khoảng cách Chân Thần chi cảnh vẻn vẹn khoảng cách nửa bước tồn tại!

Nơi trở về của hắn, ngươi có thể nghĩ đến sao?

Có thể! Lần này Hứa Khôn không do dự.

Chém đinh chặt sắt nói: Lăng Phong tiền bối tại ta có ân, đạo này bắc Phong Thần bản nguyên, cũng có thể giúp được hắn a!

Đương nhiên, hắn trở thành Nguyên Kế Hoa một thành viên, lấy lực lượng của hắn, không cách nào chống lại đưa vào Nguyên Kế Hoa bên trong đạo kia cường giả chi hồn áp bách, mà bản thân hắn, dù là ý chí cường đại, lại cam nguyện trở thành Nguyên Kế Hoa tù binh!

Hắn cùng cướp tình huống không giống nhau lắm, trước đây bị ngươi đánh bại kiếp, dù sao cũng là Bán Thánh cảnh giới, có thu được trời tru năng lực, mà tạo thành Nguyên Kế Hoa · Phong Thái Cổ phiêu linh, ngoại trừ là cực đạo thần binh, còn bị phong vào hắn người yêu tàn hồn!

Việt nữ...... A Thanh!

Bây giờ, liền từ ngươi cho hắn một hi vọng a!

Mộ Thanh Huyền đưa tay chộp một cái, hóa thành Nguyên Kế Hoa thân thể Lăng Phong, liền bị như thế bắt đến mấy người chỗ mảnh không gian này!

Tựa hồ cảm nhận được 3 người trên thân khí thế khủng bố, phong vào Nguyên Kế Hoa thân thể đạo kia cường giả chi hồn, định đào thoát!

Thành thật một chút! Mộ Thanh Huyền chỉ là một cái tát rơi xuống, liền đem đạo kia tàn hồn cho trị ngoan ngoãn.

Nguyên Kế Hoa khí thế, giữ vững bình tĩnh.

Lăng Phong tiền bối, còn nhớ ta không? Hứa Khôn mở miệng nói, trên tay, nhiều một mực tại buồn bã khóc Đại Thương Trần ảnh.

Lăng Phong khôi phục ý thức: Là...... Hứa Khôn a.

Phát ra là Nguyên Kế Hoa đặc hữu giọng điện tử.

Sau đó, thì thấy hắn nhấc tay lên bên trong trường kiếm: Là ta...... Có lỗi với ngươi, thỉnh giết ta đi!

Không, Lăng Phong tiền bối, hiện tại có một cái cơ hội sống sót, mà tại tương lai rất xa, ngươi có có thể đem a Thanh tiền bối mang về đến bên cạnh ngươi cơ hội!

Hô hô hô ~

Nguyên Kế Hoa chung quanh, cuốn lên gió nhẹ.

Ngươi...... Nói...... Cái gì?

Hứa Khôn hướng về Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái: Mụ mụ, bắt đầu đi!

Hảo!

Mộ Thanh Huyền đem còn sót lại Bán Thần bản nguyên rót vào cỗ này Nguyên Kế Hoa thân thể bên trong, chỉ một sát na, đạo kia cường giả chi hồn liền biến thành nát bấy.

Lăng Phong tiền bối, kiên cường sống sót, hấp thu cỗ lực lượng này a, xin đem trong tay ngươi phong tồn a Thanh tiền bối tàn hồn kiếm, giao cho ta!

Lăng Phong đần độn mà làm ra lựa chọn, hắn giờ phút này, lựa chọn tin tưởng Hứa Khôn!

Lăng Phong bắt đầu hấp thu đạo kia cường giả chi hồn, lấy khác biệt với Hạo Thiên Tháp bên trong tăng lên Phương Thức, bắt đầu tăng cường chính mình cảnh giới, đồng thời truyền thừa bắc Phong Thần bản nguyên chi lực!

Mà Hứa Khôn, nhưng là dựa theo phía trước chế tạo chậm đã Phương Thức, sau khi cùng trong kiếm phong tồn a Thanh tàn hồn câu thông hảo, lợi dụng đúc tinh thuật, đem a Thanh tàn hồn chuyển hóa thành chuôi kiếm này khí linh!

Chuôi kiếm này, chính là Phong Chi cực đạo thần binh · Thái Cổ Phiêu linh cơ phận nồng cốt!

Hai bên, gần như đồng thời hoàn thành!

Hoàn thành sau khi hấp thu Lăng Phong giơ cánh tay lên, một trảo, trên người Nguyên Kế Hoa cơ giáp bắt đầu co vào, tụ vào Hứa Khôn đưa tới chuôi kiếm này bên trên, thân kiếm trở thành nan quạt, một thân cơ giáp biến thành phiến vũ!

Khôi phục Lăng Phong vốn là hình dạng, nhưng khí thế, vẫn như cũ bảo trì tại Thánh Cảnh đỉnh phong!

Đây chính là khác biệt với Hạo Thiên Tháp đề thăng bên ngoài khác Phương Thức, Luyện Yêu Hồ chi lực, có đồng dạng để cho người ta trưởng thành bản sự!

Từ 1 giai 0 cấp, tăng vọt đến 69 giai 9 cấp, cái này khoảng cách cùng trưởng thành nhanh, có thể xưng không thể tưởng tượng!

A Thanh...... Lăng Phong tràn ngập tình cảm mà vuốt ve Thái Cổ Phiêu linh.

Mà tại Hứa Khôn đúc tinh thuật gia trì, nguyên bản Thái Cổ phiêu linh khí linh, đã bị a Thanh ý thức thay thế, cùng chậm đã kiếm một dạng, Thái Cổ phiêu linh bên trên, xuất hiện a Thanh hư ảo thân ảnh.

Gió......

Hai người tựa hồ có chuyện nói không hết, mấy người cũng không có lựa chọn quấy rầy bọn hắn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, lòng bàn tay một chiêu, tình yêu chi hải bên trong, lại độ nổi lên sóng lớn.

Lăng Phong cùng a Thanh ở giữa, đến chết cũng không đổi tình yêu, lại độ vì tình yêu chi hải rót vào yêu chi lực lượng!

Như vậy, đạo này Dvalinn bản nguyên, liền nên giao đến hắn phản bội chủng tộc chi chủ trong tay a! Hứa Khôn nhìn về phía trong tay Hứa Kình Thương sau cùng một đạo bản nguyên đạo.

Không tệ, Tân Đức bên trong hắn từ bỏ thất cảnh thân thể, ngã cảnh tiến vào Lam Tinh, như vậy, đạo này bản nguyên chi lực, thì có thể làm cho hắn đi ra một đầu con đường hoàn toàn mới!

Hứa Kình Thương Long Trảo một lần, Dvalinn bản nguyên chi lực không có chút nào đường phản kháng, đồng thời toàn bộ không gian cũng phá toái, về tới Titan tộc nội địa!

Lực lượng mạnh mẽ thẳng vào Victor ngực lò động lực, đem hắn bổ sung hoàn chỉnh.

Cảm nhận được đây hết thảy Victor ngửa mặt lên trời cười to: Dvalinn, ngươi cẩu tặc, cũng có hôm nay!

Cảm tạ Thương Thần đại nhân! Victor càng hiểu rõ trên người mình xảy ra chuyện gì, quỳ xuống đất hướng về Hứa Kình Thương tạ ơn.

Chung quanh, bao quát Titan tộc tộc nhân, cũng nhao nhao quỳ xuống đất.

Hứa Khôn!

Chỉ có Athena, nước mắt vẩy trường không, liều lĩnh chạy về phía Hứa Khôn.

Ngay tại Hứa Kình Thương bọn hắn còn muốn hướng Hứa Khôn giao phó lúc nào, đột gặp dị biến!

Bầu trời, xuất hiện một cái Thái Dương!

Nhưng rõ ràng, trên trời vốn là có một cái Thái Dương!

Mà một thanh đại phủ, chém vào trong cái ngoài ý muốn này xuất hiện Thái Dương, lại bị tia sáng bao khỏa, dần dần biến mất!

Thanh Long, Chu Tước, nhanh chóng quy vị!

Đại đạo thanh âm vang vọng toàn bộ vạn tộc, tùy theo mà đến, là một cái cự nhân, đánh tới cái kia Thái Dương!

Hứa Kình Thương cùng Chúc Nam thay đổi thần sắc, hình chiếu thân thể dần dần phai nhạt.

Mộ Thanh Huyền cũng đầy khuôn mặt thần sắc lo lắng.

Mẹ, phát sinh cái gì? Hứa Khôn kinh hoảng nói.

Tại mặt trời này chiếu rọi phía dưới, hắn có loại sắp sợ hãi tử vong.

Mộ Thanh Huyền lắc đầu, nàng hình chiếu cũng tại bây giờ dần dần nhạt đi, chung quanh nói: Titan tộc, chuyện lần này, ta không hi vọng phát sinh lần thứ hai!

Tiểu Khôn, nhớ kỹ ngươi nên đi làm cái gì!

Ngoại trừ chúng ta giao phó ngươi hết thảy, nhớ kỹ, đi tìm thiên thư tồn tại, đó là đối kháng cũ thần pháp bảo, chắp vá lên Nhân Thư, tái tạo Minh giới!

Cung tiễn chư thần!