Thứ 1182 chương: Giường nằm chỗ, vĩnh tuyệt lang mắc!.

Hôm qua thứ ba càng: 1182 chương!1/6!

......

Khi thấy vạn tộc diễn đàn cái kia thêm hồng to thêm chiến thư dưới bài post phương xuất hiện 【 Nhân tộc · Côn 】 nhắn lại lúc, lang tộc trên dưới cả một tộc cũng không tốt!

Nhân tộc · Côn: Xét thấy lang tộc mấy ngày trước đối với tộc ta mười tầng phía trên hành động, lại không hối hận qua nhận sai hành vi, ta cẩn đại biểu cá nhân, sẽ lấy hành vi bạo lực để cho lang tộc trả giá giá thê thảm!

Lang tộc: why?

Tại sao là chúng ta?

Nếu như nhắc tới lần khắp nhân tộc Ngũ Đại chủ thành chiến hỏa, lang tộc tham dự phần diễn kỳ thực cũng không nhiều, thậm chí chỉ là tại khai chiến mới bắt đầu cầm xuống một tòa băng lang cứ điểm sau, liền đắc chí vừa lòng mà kết thúc bọn hắn hành trình!

Lang tộc mục đích cũng rất đơn giản, tất cả cường tộc liên quân hợp lực phía dưới, nhân tộc bên này nhất định đem chiến hỏa bay tán loạn, không rảnh quan tâm chuyện khác, chiến hậu không nói đến phản chế các tộc, liền xem như từ liếm vết sẹo chỉ sợ đều không thời gian!

Lang tộc cùng long tộc chờ tám tộc cầm đầu còn lại chư tộc ở giữa, là không có liên hệ, cũng không suy nghĩ ăn nhiều, gặm tòa tiếp theo băng lang cứ điểm là được rồi!

Vậy thì không thể không nâng lên bây giờ băng lang cứ điểm tầm quan trọng!

Mặc dù tại Hứa Khôn dẫn đội chém giết thêm lỗ sau đó, toàn bộ Băng Lang Sơn mạch cơ hồ bị san bằng thành một vùng bình địa, đã mất đi đã từng xem như Lưỡng thành rãnh trời tác dụng!

Đồng dạng, kiến tạo tại Băng Lang Sơn mạch kết nối Đông Tây hạp cốc chỗ băng lang cứ điểm, nhìn như cũng đã mất đi tác dụng!

Kì thực bằng không thì, chính là bởi vì Băng Lang Sơn mạch đổ sụp, để cho toà này vắt ngang tại băng lang chi thành cùng Tự Do Chi Thành ở giữa cứ điểm, lộ ra như vậy cực kỳ trọng yếu!

Có thể nói sau này, giữa hai thành nhất định sẽ vì vì không còn Băng Lang Sơn mạch mà bày ra vĩnh viễn dã ngoại chém giết!

Phải băng lang cứ điểm giả, thì tương đương với có một tòa tuyến đầu trận địa, vô luận là trinh sát vẫn là tiếp tế, phương nào nắm giữ, liền chiếm cứ tự nhiên ưu thế!

Vì thế, lang tộc trả hết nợ giao nộp băng lang cứ điểm chung quanh biên biên giác giác, chỉnh thể mà nói, trả giá không lớn, thu hoạch lại là tương đối khá!

So với thất bại tan tác mà quay trở về tám tộc liên quân mà nói, chỉ là B cấp chủng tộc lang tộc, ngược lại là lần này vây quét nhân tộc rất nhiều trong chủng tộc, duy nhất đạt được ước muốn!

Đến nỗi nói làm vạn tộc trên diễn đàn cái này phong chiến thư xuất hiện, bị tập trung làm mục tiêu năm mươi sáu cái trong chủng tộc, lang tộc là tối hoảng!

Bởi vì những cái khác bị nhập chiến thư bên trong B cấp chủng tộc, nhân gia ít nhất là lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, lão đại không có lên tiếng, những thứ này làm tiểu đệ tự nhiên cũng sẽ không chủ động nhận túng!

Trái lại lang tộc, cùng nhân tộc một dạng, tại trong vạn tộc danh sách, trên cơ bản là ở vào một mình chiến đấu anh dũng tình huống!

Khác năm mươi lăm cái chủng tộc lựa chọn không nói gì, mà lang tộc cao tầng tại Dương Dao đem chiến thư upload đến vạn tộc diễn đàn trong vòng một khắc đồng hồ, liền rùm beng phải túi bụi!

Thẳng đến một khắc cuối cùng, cũng không có ầm ĩ ra một đáp án!

Có lẽ, bọn hắn chỉ là tới nhờ vào đó phát tiết nội tâm không bình tĩnh, bây giờ đứng ngoài cuộc, chờ đợi lúc biến là đối với toàn bộ lang tộc mà nói lựa chọn tốt nhất!

Có thể Hứa Khôn lần này chỉ là tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ đâu?

Có thể Hứa Khôn mục tiêu sẽ trước tiên quan sát tại những cái kia đại tộc trên thân, sẽ không đem chiến hỏa đốt tới lang tộc bên này......

Có thể......

Ngược lại đối với lang tộc mà nói, đáp ứng chiến thư bên trong yêu cầu vô lý là không thể nào, nhưng lại e ngại tại bây giờ Hứa Khôn uy thế, chỉ có thể nghe theo mệnh trời!

Nhưng thực tế cho lang tộc cao tầng hung hăng một cái tát!

Bởi vì Hứa Khôn trận đầu mục tiêu, chính là cùng người Hoa tộc đồng căn đồng nguyên, nhưng lại kết xuống kẻ thù truyền kiếp lang tộc!

Theo lý mà nói, ngoại trừ Viêm Hoàng chi thành chỉ đối mặt tám tộc liên quân, còn lại tuyên chiến hải cảng chi thành, Tự Do Chi Thành, quang minh chi thành...... Chủng tộc số lượng tổng hoà, nhiều đến trên trăm!

Nhất là hải cảng chi thành một trận chiến, song phương tham chiến nhân số cũng là siêu trăm vạn!

Mà chiến thư bên trong tuyên chiến năm mươi sáu cái chủng tộc, thì thấp nhất là B cấp chủng tộc!

Nguyên nhân cuối cùng, bình thường chỉ có B cấp chủng tộc trở lên chủng tộc, mới có kiến tạo một tòa chủ thành nội tình cùng năng lực!

Tài nguyên tranh đoạt chiến, nói cho cùng chính là đối với các tộc chủ thành tài nguyên cướp đoạt, những cái kia không có chủ thành tiểu tộc, giống như lục bình không rễ đồng dạng, chỉ có thể ăn nhờ ở đậu, cho dù là lấy được một ít tài nguyên điểm, cũng chỉ có thể dựa vào đồn trọng binh trấn giữ mới có thể miễn cưỡng thủ được tới!

Bình thường tới nói, B cấp chủng tộc phía dưới, căn cứ vào chủng tộc nội tình, cực kỳ hiếm thấy đến có thể tại mười tầng phía trên dựng lên một tòa chủ thành!

Mà liền xem như B cấp trong chủng tộc, cũng có một nửa chủng tộc không có dựng lên chủ thành!

Quả thật, mặc kệ là nhân tộc cùng lang tộc, cũng không chỉ nắm giữ một tòa chủ thành!

So sánh B cấp trong chủng tộc, nhân tộc cùng lang tộc danh sách xếp hạng cũng không tính là quá gần phía trước, nhưng luận mười tầng phía trên chủ thành chất lượng vẫn là số lượng, đều có thể xem như đỉnh tiêm!

Đây là căn cứ vào hai tộc thí luyện giả thiên phú khoảng cách lớn, lang tộc mặc dù không có đi ra giống nhân tộc một dạng SSS cấp thí luyện giả, nhưng có như là Kiều Phong các loại SS cấp Huyết Mạch giả còn là không ít!

Cường giả đỉnh cao nhiều, liền đại biểu có thủ hộ một phương nhân tài, cùng với dẫn đội đánh giết SSS cấp boss, tuôn ra Kiến Thành Lệnh thủ đoạn!

Nhân tộc nguyên bản có Lục Đại chủ thành, lang tộc không có nhiều như vậy, nhưng cũng có Tam thành!

Phân biệt là Đệ Nhất chủ thành: Thiên Lang thành, Đệ Nhị chủ thành: Tham Lang thành, Đệ Tam chủ thành: Băng Lang thành!

Mà Hứa Khôn mục tiêu lần này là...... Một mình toàn thu, Nhất thành không lưu!

Để cho sau này mười tầng phía trên lang tộc, trôi dạt khắp nơi, cũng lại không vẫy vùng nổi bất luận cái gì sóng gió!

Đương nhiên, mở ra tài nguyên tranh đoạt chiến, tuyên chiến phương liền cần áp lên gấp đôi thẻ đánh bạc!

Bây giờ, trong tay Hứa Khôn, chỉ có hai cái cảnh ngộ tương tự, chỉ còn lại chủ thành khu, bảo lưu lấy chủ thành xây dựng chế độ hải cảng chi thành cùng Tự Do Chi Thành có thể coi như áp chú thẻ đánh bạc!

Giống như trước kia đầu kia đánh cược trên thuyền, Trần Tiểu Đao chỉ có hai mươi khối khởi bộ tài chính!

Mặc cho Hứa Khôn có cao siêu đổ kỹ, bây giờ cũng là không bột đố gột nên hồ!

Nhưng không sao, không có thẻ đánh bạc, ta liền đi giãy thẻ đánh bạc!

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường đi muốn từng bước từng bước đi!

Tất nhiên muốn đối lang tộc toàn bộ vực dụng binh, vậy thì phải có cái thứ tự trước sau!

Điểm này, Hứa Khôn sớm đã có dự định!

Áp lên còn sót lại chủ thành xây dựng chế độ Tự Do Chi Thành, đối với lần này lang tộc đạt được băng lang cứ điểm dụng binh!

Băng lang cứ điểm, bây giờ đã trở thành băng lang chi thành bản đồ Phạm Vi!

Mặc kệ là băng lang cứ điểm vẫn là băng lang chi thành, cũng là Hứa Khôn bài lấy mục tiêu!

Dù sao: Bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy!

Sau này Tự Do Chi Thành Đông cảnh, lại không lang mắc!

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Lang tộc chủ thành — Băng lang chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định băng lang chi thành · Băng lang cứ điểm ; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】