Thứ 1076 chương: Hao tổn huyết ba kỹ, làm nóng người kết thúc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1076 chương!3/6!

......

【 Đinh, ngươi đánh chết A cấp chủng tộc thí luyện giả · Huyết tộc 5144 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được A cấp kỹ năng · Huyết Sắc khế ước, Huyết Chi triều tịch, cấp Huyết Chi hôn 】

【 Đinh, Hấp Tinh Đại Pháp có hiệu lực, ngươi từ đánh chết 5144 tên Huyết tộc thí luyện giả trên thân hấp thụ 15900 điểm cơ sở điểm sinh mệnh , điểm kinh nghiệm +51.44%, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 15 giai 9 cấp 77.44%】

【 Huyết Sắc khế ước 】

Phẩm giai: A cấp Khôi Lỗi Thuật

Máu tươi làm dẫn: Khi ngươi thành công đánh giết mục tiêu sau, có thể dùng máu tươi đem thân thể đối phương lấy khôi lỗi chiến thi hình thức triệu hoán chiến đấu, giữ lại khôi lỗi trước người 100% Thuộc tính, mãi đến chết trận

HP tiêu hao: ≤ Tự thân cấp bậc, 1000 điểm sinh mệnh / khôi lỗi

> Tự thân cấp bậc,  điểm sinh mệnh / khôi lỗi

Trước mắt cao nhất có thể triệu hoán 19 giai 9 cấp khôi lỗi, nhiều nhất có thể triệu hoán 159 chỉ khôi lỗi

Tế lỗi: Ngươi có thể lựa chọn đem khôi lỗi của ngươi chiến thi hiến tế khôi phục tự thân HP, khôi phục trị số cùng cấp khôi lỗi HP, hoặc thấp nhất khôi phục 1% Điểm sinh mệnh

Thời gian cooldown: Không

【 Huyết Chi triều tịch 】

Phẩm giai: A cấp quần thương kỹ năng

Huyết Triều ba điệt: Phóng thích ba đoạn Huyết Triều, hướng tự thân chung quanh tạo thành khác biệt trình độ phá hư

Một đoạn Huyết Triều: 10% Điểm sinh mệnh chân thực tổn thương +80% Ma công tổn thương, Phạm Vi — Đẳng cấp *1

Nhị đoạn Huyết Triều: 20% Điểm sinh mệnh chân thực tổn thương +100% Ma công tổn thương, Phạm Vi — Đẳng cấp *2

Ba đoạn Huyết Triều: 50% Điểm sinh mệnh chân thực tổn thương +160% Ma công tổn thương, Phạm Vi —— Đẳng cấp *5

HP tiêu hao: 10% HP, 20% HP, 50% HP

Có thể lựa chọn phóng thích nhiều Đoạn Hoặc vẻn vẹn phóng thích một đoạn Huyết Triều, điểm sinh mệnh không đủ lúc không cách nào sử dụng

Huyết Triều xung kích: Bị Huyết Triều xung kích địch nhân sẽ kèm theo 【 Huyết Cương 】 hiệu quả, căn cứ vào tổn thương trị số, lâm vào khác biệt trình độ cứng ngắc trạng thái

Thời gian cooldown: Đơn nhất phóng thích một đoạn Huyết Triều 1min, nhị đoạn Huyết Triều 5min, ba đoạn Huyết Triều 30min

【 Cấp Huyết Chi hôn 】

Phẩm giai: A cấp bộc phát kỹ

Viễn trình huyết bạo: Tại đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong, phóng thích một đoàn 50 mã Phạm Vi huyết vân, đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 160% Ma công tổn thương, khôi phục mục tiêu rơi xuống điểm sinh mệnh *100%

Tiêu hao: 1000 điểm sinh mệnh

Cận chiến huyết hôn: Lớn lên ra một đôi Huyết Nha đối với đơn nhất mục tiêu tiến hành cấp Huyết Chi hôn, không nhìn mục tiêu phòng ngự, tạo thành 160%* Vật công chân thực tổn thương, Huyết Nha đâm vào trong lúc đó, mục tiêu lâm vào 【 Huyết Cương 】 trạng thái, tiếp nhận mỗi giây 1% Cố định điểm sinh mệnh rơi xuống +100% Vật công chân thực tổn thương, khôi phục mục tiêu sở thụ tổn thương 100% HP

Tiêu hao: 1000+1000/S

Huyết bạo / huyết hôn tùy ý tuyển một loại hình thức sử dụng!

Thời gian cooldown: 5min

Quá mạnh mẽ!

Đây là xem xong cái này 3 cái A cấp kỹ năng sau đó, Hứa Khôn ý tưởng duy nhất!

Huyết Sắc khế ước khôi lỗi chiến thi, nói thật đối với Hứa Khôn dụ hoặc không lớn, tự thân có hồn hải triệu hoán bực này triệu hoán thần kỹ, lại chính mình năng lực tác chiến cũng không cần một chút tạp binh hỗ trợ!

Nhưng nhị đoạn tế lỗi hiệu quả, tuyệt đối là Hứa Khôn sau này có thể được sử dụng để bổ sung tự thân một đại tuyển chọn!

Huyết Chi triều tịch cùng cấp Huyết Chi hôn thống nhất hiệu quả chính là sẽ lấy điểm sinh mệnh làm đại giá, đối với mục tiêu tạo thành chân thực tổn thương, mặc dù dùng máu tươi xem như kỹ năng thả ra tiêu hao trị số, có chút chơi với lửa có ngày chết cháy cảm giác, nhưng đổi lấy hiệu quả, đồng dạng cũng là cường đại!

Nhất là chính mình loại này hoàn toàn xứng đáng huyết ngưu, đừng nói ba đoạn Huyết Triều, chính là một đoạn Huyết Triều, đều có thể tạo thành 89 vạn thật bị thương, thử hỏi cùng cấp bậc, ngoại trừ cực kì cá biệt đi huyết ngưu lộ tuyến, có mấy cái có thể đỡ được?

Chính là cái này cấp Huyết Chi hôn cận chiến huyết hôn hình thức, nếu là mục tiêu là một nam nhân lời nói...... Hứa Khôn toàn thân run rẩy, bỗng cảm giác một hồi ác hàn.

Hắn quyết định, sau này coi như phải dùng cấp Huyết Chi hôn kỹ năng này, cũng tận có thể sử dụng viễn trình huyết bạo mô thức!

Đến nỗi cận chiến huyết hôn hình thức, trừ phi đối phương là một cái đại mỹ nhân, bằng không thì hoàn toàn không đang suy nghĩ Phạm Vi bên trong!

Mà từ Huyết tộc trên thân cướp đoạt mà đến kỹ năng, tiêu hao điểm sinh mệnh, hiệu quả đặc biệt lại cường đại bên ngoài, còn có một đại đặc điểm, đó chính là CD là thực sự ngắn!

Cấp Huyết Chi hôn mới 5 phút, Huyết Chi triều tịch trừ phi liên tiếp phóng thích ba đoạn Huyết Triều, bằng không thì tối đa cũng liền 5 phút CD!

Không hổ là khi xưa Vương tộc, trước kia có thể leo lên Vương tộc bảo tọa, không đơn thuần là Trái Ác Quỷ gia trì, bản thân thiên phú ban cho những thứ này chủng tộc kèm theo năng lực, sáng tạo ra bọn hắn không giống bình thường!

Huyết tộc rất mạnh, bằng không thì cũng sẽ không ở bị đánh xuống thần đàn sau, vẫn như cũ trở thành A cấp danh sách bên trong đỉnh tiêm chủng tộc, nếu như bọn hắn có thể đột phá tự thân thiên phú thượng hạn, những năng lực này phát huy ra được hiệu quả đem đề cao thật lớn!

Một phen chiến đấu, trên thân Hứa Khôn không nhiễm trần thế, ngược lại là thu hoạch tam đại cường lực kỹ năng, cùng với Hấp Tinh Đại Pháp tại đánh giết thí luyện giả sau đó mang tới tăng thêm!

Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương, lúc trước sương Lôi Thiên hàng bên trong đã tích súc đầy đủ Lôi hệ sức mạnh, có thể cứng rắn phá tan 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả triệu hồi ra Huyết Ma cũng hợp tình hợp lý, càng quan trọng chính là, kích phát đoạn lôi đánh gãy pháp đặc tính, dẫn đến cỗ này vạn huyết nhất thể ma thân sụp đổ!

Đổi lấy lực lượng cường đại đánh đổi, tự nhiên là thảm trọng, 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả bên trong, hơn phân nửa nhân viên điểm sinh mệnh hao hết, rơi xuống thời điểm, đã trở thành một bộ thây khô!

Còn lại tàn binh bại tốt, cũng đều là kéo dài hơi tàn chi đồ!

Hứa Khôn ngắm nhìn bốn phía, thản nhiên nói: Còn đánh sao?

Lúc trước cùng Hứa Khôn đối thoại tên kia Huyết tộc người cầm đầu không có ở Huyết Ma sụp đổ sau tử vong, nghe vậy, chán nản lắc đầu: Côn thần mạnh, quả nhiên không phải chúng ta có thể lực địch, Tạ Côn Thần ân không giết, Huyết tộc trận chiến này chịu thua, cáo từ!

Đối phương cũng cầm được thì cũng buông được, hơn 5000 tinh nhuệ chết trận, hắn chẳng những không có oán trách Hứa Khôn, còn phải cảm kích Hứa Khôn!

Bởi vì Huyết Ma sụp đổ, bọn hắn cái này một số người cũng thành nỏ mạnh hết đà, chỉ cần Hứa Khôn bây giờ nguyện ý, lấy hắn đánh giết khôi lỗi chiến thi tốc độ, thu thập hết còn lại cái này một số người, dễ như trở bàn tay!

Nhưng hắn không có làm như vậy, cho cái này một số người cơ hội thở dốc!

Thấy thế, Hứa Khôn gật đầu một cái, nhìn về phía từng cái chật vật nâng dựng lên, trên người lễ phục cũng dính đầy bụi trần Huyết tộc thí luyện giả nói: Cường đại, không phải cùng bẩm sinh tới, khốn cảnh, tự nhiên tưởng nhớ biến, mà không phải nhận mệnh!

Cầm đầu Huyết tộc thí luyện giả cơ thể run lên, quay đầu, ánh mắt run rẩy nhìn phía Hứa Khôn.

Không nói gì, nhưng nội tâm, lại bị gieo một khỏa hạt giống.

Khi xưa Vương tộc, khó khăn đến nước này, ngươi muốn nói trong Huyết tộc tâm không có một tia sáng gối vụ tộc ý nghĩ, đó mới gọi kỳ quái!

Cũng không phải mỗi cái chủng tộc, đều có thể cùng nhân tộc một dạng, cường giả xuất hiện lớp lớp, che chở người yếu!

Huyết tộc chịu thua, hậu phương quan chiến các tộc cường giả không có ngăn cản, bọn hắn bản thân cũng không định dùng cái này một chi pháo hôi giải quyết Hứa Khôn, cho nên tùy ý còn lại hơn 4000 Huyết tộc rời đi.

【 Đinh, A cấp chủng tộc Huyết tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

Xem như tám tộc liên quân bên trong một thành viên, mặc dù Huyết tộc bị kéo ra ngoài làm pháo hôi, nhưng để lên tài nguyên, vẫn là chính cống tương tự Viêm Hoàng chi thành một phần tám chủ thành 2 lần tài nguyên!

Chỉ là thắng lợi thu hoạch tài nguyên danh sách, nhân tộc bên này liền nghe một hồi lâu!

Nhiều như rừng, đơn giản khiến người ta đỏ mắt đến nổi điên!

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Cái này cũng tại trong lẽ thường, chiến hậu Hạo Thiên Tháp sẽ đem đối phương chỗ đè tài nguyên thống nhất dâng lên, đến nỗi quyền xử trí, vậy thì phải thủ thành nhân viên định đoạt!

Hứa Khôn mở ra chiến trường trực tiếp gian, lâm vào phút chốc bình tĩnh, tiếp lấy chính là đầy màn hình dấu chấm hỏi chụp lên!

Rất nhiều người thậm chí cũng không biết xảy ra chuyện gì, cái này vây công Viêm Hoàng chi thành tám tộc một trong, vẫn là danh sách xếp hạng ở xa nhân tộc phía trên Huyết tộc liền bị thua?

Ai có thể nói cho, ta xảy ra chuyện gì?

Đối với cái này, Hứa Khôn đồng thời không để bụng, trận đầu thất lợi công thành phương cũng không chút nào để ý!

Hứa Khôn lay động một cái cổ, nhìn về phía nơi xa nói: Tốt, làm nóng người kết thúc, kế tiếp là các ngươi cùng tiến lên đâu, vẫn là đi ra hai cái có thể để cho ta thỏa nguyện một chút?

Nến cửu đẳng người không nói gì, nhưng ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Si quý.

Si quý mắt trợn tròn nói: Chỉ... Chỉ ta đi a?