Thứ 1703 chương: Thế lực thần bí, Kính Hồ tiễu phỉ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1703 chương!3/3!

......

Không tốt, Lan Lan xảy ra chuyện! Uyên tiếng nói vừa ra, Hứa Khôn đã bày ra phượng dực, cả người như mũi tên một dạng biến mất ở tại chỗ.

Nhưng không đợi hắn tới gần, một bức tường băng chặn đường đi của hắn lại!

Lấy Hứa Khôn tốc độ đụng vào, càng là đụng cái choáng đầu hoa mắt, không thể đụng nát cái này chắn vô căn cứ mà phát hiện tường băng!

Cút ngay cho ta!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Phần thiên thân thể!

Phần thiên! phần thiên quyền!

Mãnh liệt lửa tím từ Hứa Khôn trên nắm tay bộc phát ra, đánh về phía trước mặt cái này chắn tường băng, tường băng tại nhiệt độ thiêu đốt phía dưới, dần dần mềm hoá, phá toái!

Cũng không có chờ Hứa Khôn tẫn toàn công, chung quanh, một đám tản ra hàn khí, số lượng chừng mấy trăm Băng hệ quái vật xuất hiện!

Cảm giác cảnh giới của hắn, lại cũng là Chiến Vương Cảnh tồn tại!

Hoa Hạ cảnh nội, vẫn còn có khổng lồ như vậy một thế lực?

Từng cái hành động chậm chạp, giống như đông cứng lông trắng thi thể, dưới chân đạp lên một vòng một vòng băng vòng, đúng là bọn họ lĩnh vực, hai tay lập tức, hóa thành che khuất bầu trời băng sương, không chỉ có che đậy Hứa Khôn ánh mắt, càng là củng cố Hứa Khôn thật vất vả đánh vỡ tường băng!

Ta mẹ nó!

Hứa Khôn, ngươi đang làm gì!

Uyên lúc này mới chạy tới, hai tay vẫy một cái, vô số Kim Vũ khuấy động mà ra, nhưng chẳng biết lúc nào, hai người chung quanh, đã tạo thành một cái Băng Tráo Tử!

Cứ việc nàng bắn ra lông chim vàng có thể đánh xuyên, nhưng đánh xuyên điểm này khe hở, lại rất sắp bị bổ sung!

Ta tới đánh nát cái lồng này, ngươi nhanh đi cứu tiểu nha đầu!

Không có thời gian nói nhảm, Hứa Khôn nổi giận gầm lên một tiếng: Một quyền phần thiên!

kinh thiên hỏa quyền gào thét mà ra, nhất cử đem Băng Tráo Tử đánh xuyên một cái động lớn, uyên thừa cơ bay ra ngoài!

Cái này mấy trăm Băng Yêu, còn muốn phong bế Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn làm sao có thể lại cho bọn chúng cơ hội này!

Lửa tím dập tắt, ngọn lửa màu đỏ dấy lên!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Sáu đinh thân thể!

Sáu đinh · Phần thiên Phượng Diễm!

Từ trong đánh tan lồng băng khó khăn, từ bên ngoài hóa giải, lại là rất đơn giản!

Đầy trời Phượng Diễm rơi xuống, không chỉ có đem cái này Băng Tráo Tử triệt để hòa tan, kèm thêm bị Phượng Diễm nhiễm đến thân thể những thứ này Băng Yêu, đều phát ra đau đớn tê minh, nhưng lại tất cả đều bị Hứa Khôn miểu sát!

Còn lại giả, Hứa Khôn cũng không có ý định buông tha!

Gió lớn · Bách Điểu Triều Phượng!

Tại trong đầy trời Phong Điểu bao phủ, Hứa Khôn hóa thành một đạo tàn ảnh liền xông ra ngoài.

Đợi cho đi lúc trước xuất hiện Thánh Vực sức mạnh địa phương lúc, lại phát hiện chung quanh không còn bất kỳ chiến đấu nào ba động.

Không thấy ni lan, cũng không thấy địch nhân.

Chỉ có một đầu cánh tay thụ thương, đang tại hướng xuống nhỏ máu uyên, sắc mặt khó coi hướng về Hứa Khôn bay tới!

Người đâu? Hứa Khôn ức chế không nổi lửa giận của mình.

Uyên cúi đầu, nhìn về phía cách đó không xa tựa như một chiếc gương hồ lớn: Ở đây có bày huyễn trận, Lan Lan đã quấy rầy vừa mới ngăn ta lại nhóm những cái kia Băng Yêu, chọc tới cái này trong hồ Thánh Cảnh cường giả, bị bắt đi!

Trong mắt Hứa Khôn, ánh lửa hiện lên, nhìn phía trước mặt mặt kính hồ lớn, nhìn thấy, là một mảnh hư vô, hắn có thể cảm giác được huyễn trận tồn tại, nhưng hoàn toàn nhìn không thấu.

Đừng phí sức, cái ảo trận này hẳn chính là mô phỏng Thánh Vực bày ra huyễn trận, bằng vào chúng ta cảnh giới, nhìn không thấu!

Hứa Khôn không nói, tiến lên một bước, uyên lập tức kéo hắn lại cánh tay: Ngươi muốn làm gì?

Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói: Lan Lan cha mẹ đem nàng phó thác cho ta, ta không thể nhìn nàng người đang ở hiểm cảnh, ta ngược lại muốn nhìn, Hoa Hạ cảnh nội, còn có ai đui mù như vậy, dám trảo ta người!

Nói đi, bỏ rơi uyên cánh tay, toàn thân khí thế liên tục tăng lên!

Hứa Khôn, ngươi đứng lại đó cho ta, ngươi dạng này là đang hại Lan Lan!

Hứa Khôn thân thể dừng lại: Có ý tứ gì?

Uyên vội vàng nói: Bây giờ đừng nói là Hoa Hạ cảnh nội, vạn tộc người nào không biết ngươi tại Nhân tộc địa vị? Ngươi suy nghĩ một chút, đối phương có Thánh Cảnh tồn tại cường giả, còn bày ra như thế một cái cho dù là Thánh Cảnh đi ngang qua, không cẩn thận xem xét đều không thấy được huyễn trận.

Bọn hắn núp ở nơi này cái trong hồ lớn, mục đích là cái gì?

Nếu nể mặt ngươi, bọn hắn đã sớm cần phải đi, tất nhiên không có lựa chọn đi, chắc chắn có mang không thể cho ai biết bí mật, chắc chắn chính là vì đối phó ngươi!

Ngươi bây giờ tại nhân tộc trọng yếu bao nhiêu, cái kia tại tộc khác trong mắt ngươi liền nhiều nguy hiểm, mặt mũi của ngươi, tại ta Phượng tộc dễ dùng, tại Titan tộc dễ dùng, nhưng duy chỉ có đối đầu loại này không rõ lai lịch thế lực, nhân gia không chỉ có sẽ không cho ngươi mặt mũi này, thậm chí sẽ cho là ngươi tự giới thiệu, từ đó lợi dụng Lan Lan uy hiếp ngươi!

Vậy ta liền trơ mắt nhìn Lan Lan mạo hiểm? Lúc này Hứa Khôn đã bị lửa giận làm choáng váng đầu óc.

Dĩ nhiên không phải, đây chính là tại ngươi Hoa Hạ cảnh nội, chiếm cứ như thế một cổ thần bí thế lực, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được kỳ quặc sao?

Bây giờ gặp, ngươi ta tìm kiếm không cửa, ngươi sẽ không để cho bộ tộc của ngươi cường giả tới giúp ngươi sao?

Làm chuyện gì, nhất định phải thẳng thắn sao?

Hứa Khôn sững sờ, uyên mà nói, đích thật là để cho hắn tỉnh táo thêm vài phần.

Mang theo uyên đi tới cách đó không xa một cái sườn núi, để cho nàng chữa thương, chính mình nhưng là lấy ra địa đồ.

Cái kia như chiếc gương một dạng hồ nước, liền kêu 【 Kính Hồ 】!

Hứa Khôn quyết định thật nhanh, lấy linh hồn cùng tiểu Cửu câu thông, hạ một cái ngắn gọn mệnh lệnh.

Bằng vào ta chi danh, triệu tập tất cả có thể điều động Nhân tộc cường giả, đi tới Giang Nam căn cứ khu phía bắc Kính Hồ, tiến hành tiễu phỉ!

Thu đến Hứa Khôn tin tức sau, tiểu Cửu lúc này bắt đầu bôn tẩu tứ phương, triệu tập Nhân tộc cường giả!

Từng tôn Thánh Cảnh biết được tin tức sau, cả đám đều xông lên trời không, mục đích, trực chỉ Kính Hồ!

Khi lấy được tiểu Cửu phản hồi tin tức sau, Hứa Khôn vẫn như cũ trầm mặt, thôi động thức hải bên trong thái sơn phủ quân ấn!

Tứ phương thổ địa ở đâu, còn không mau lăn tới đây cho ta!

Một đám thực lực địa vị tiểu quỷ từ lòng đất xông ra, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận thái sơn phủ quân ấn chấn nhiếp.

Đại thần tại thượng, còn xin thu thần thông a!

Hứa Khôn ngữ khí bất thiện nói: Nói cho ta biết, trong Kính hồ này, đều có ai, lệ thuộc chủng tộc nào, phương nào thế lực?