Thứ 1663 chương: Một đạo dương mưu? Nguyện ý làm tiểu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1663 chương!2/2!

......

Hạ sính?

Hứa Khôn người trực tiếp tê, vô số người bây giờ ngẩng đầu, nhìn xem Thải Phượng phi hành phác hoạ ra đủ loại đồ án, tại trong các loại tiếng chim hót, truyền xướng ra Phượng tộc sính lễ.

Các loại tài nguyên, nhiều vô số kể, ước chừng truyền xướng mấy giờ, mới tại tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, hóa thành một quyển thư mời, từ một nhóm Hỉ Thước hiện lên đưa đến Hứa Khôn trước mặt.

Mà trong đó, làm người ta sợ hãi nhất một hạng sính lễ, đó chính là chờ Hứa Khôn quay về Phượng tộc sau đó, đem trực tiếp lấy loan chủ thân phần tiếp quản Thanh Loan một mạch, cùng với trở thành Chu Tước một mạch, uyên sồ chín mạch chưởng thứ hai quyền giả, gần với nam cách chi thần khâm điểm Chu Tước chi chủ cùng với trước mặt uyên.

Hứa Khôn biểu lộ bây giờ muốn nhiều cổ quái có nhiều cổ quái, nhìn trước mặt từ Kim Tằm Ti phác hoạ mà thành thư mời, hắn không có lựa chọn động tay.

Mà là nhìn về phía uyên nói: Đây là ta bà ngoại...... Phượng Chủ ý tứ?

Uyên khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thẹn thùng cực kỳ, dẫn tới phía dưới vô số người chỉ là liếc mắt nhìn, chính là trái tim tim đập bịch bịch, đều nhanh nhảy ra cổ họng.

Tại một thân màu vàng nhạt cung trang nổi bật, đơn giản, đẹp không gì sánh được.

Ân...... Không chỉ là Phượng Chủ ý tứ, cũng là chính ta ý tứ.

Hứa Khôn nhíu mày nói: Vậy cái này là có ý gì, cầm những thứ này khảo nghiệm cán bộ?

Uyên mặt lộ vẻ khẩn trương, mang theo vài phần sợ hãi nói: Hứa Khôn ca ca, ngươi đây là ý gì a?

Ha ha, là ta nên hỏi các ngươi a, như thế nào, ban ngày ban mặt hạ sính, là muốn cho ta làm đến môn con rể?

Không, không phải! Uyên liên tục khoát tay.

Hứa Khôn ca ca cùng ta sau khi kết hôn, uyên bảo mọi chuyện đều lấy Hứa Khôn ca ca là chủ, uyên sồ chín mạch lớn nhỏ sự nghi, đều do Hứa Khôn ca ca Lo liệu, ta nguyện ý làm Hứa Khôn ca ca hiền nội trợ.

Cái nào là ngươi ca ca, không cần loạn gọi người có hay không hảo.

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, liền gặp mặt phía trước tiểu nha đầu đã là mắt phượng chứa nước mắt, biểu lộ muốn nhiều ủy khuất liền có nhiều ủy khuất, muốn nhiều thương tâm liền có bao thương tâm, thấy Hứa Khôn đều không đành lòng nói nặng hơn lời nói.

Nhưng hắn biết rõ đây là một cái dương mưu, chính mình nếu là đáp ứng, mình ngược lại là đi qua ngày tốt lành, cái kia bây giờ một mảnh phồn vinh, bách phế đãi hưng nhân tộc làm sao bây giờ?

Cho ta thu hồi ngươi cái kia không đáng giá tiền nước mắt, ta chỉ hỏi ngươi một câu.

Uyên giống như là bị giật mình, vội vàng xoa xoa nước mắt, gạt ra một nụ cười nói: Hứa Khôn ca...... Loan Thái tử xin chỉ thị, uyên bảo đều nghe đây.

Hứa Khôn bó tay toàn tập: Đừng gọi ta loan Thái tử.

Vậy ta ngươi xưng hô như thế nào?

Theo tới một dạng, gọi ta côn hoặc nhân tộc côn là được.

Uyên cắn chặt môi đỏ mọng nói: Vậy ta có thể gọi ngươi Khôn ca ca sao?

Hứa Khôn trở nên đau đầu, hắn cảm thấy như có gai ở sau lưng.

Mà loại cảm giác này, không phải tới từ trước mặt bao quát uyên ở bên trong, đều đối hắn rất cung kính Phượng tộc người, mà là đến từ đồng bào của hắn.

Hai người trò chuyện, phía dưới đều nghe rõ ràng, Hứa Khôn đối với người ta loại này ngang ngược vô lý thái độ, là thật là để cho vô số người đều cảm giác có chút quá đáng.

Nhất là, đối phương vẫn là như thế nũng nịu một cái bé ngoan.

Ngươi như thế nào cam lòng đối với đối phương hô to gọi nhỏ?

Được rồi được rồi, tùy ngươi gọi thế nào.

Uyên nghe vậy, lúc này nín khóc mỉm cười: Tốt Khôn ca ca, Khôn ca ca ngươi muốn hỏi cái gì?

Hứa Khôn chỉ chỉ bị một đám Hỉ Thước đang bưng sính lễ nói: Thứ này, nếu như ta không tiếp, các ngươi định làm như thế nào? Trực tiếp đem ta buộc đi sao?

Uyên sững sờ: Không tiếp? Vì cái gì không tiếp?

Hứa Khôn bị chọc giận quá mà cười lên, trầm giọng nói: Ngươi tiếp tục cho ta trang.

Uyên lắc đầu nói: Ta không biết Khôn ca ca ngươi đang nói cái gì.

Vậy được, vậy ta thì cứ nói!

Hứa Khôn quét mắt một mắt phía dưới, lòng tràn đầy im lặng.

Các ngươi đạo đây là một cọc cơ duyên, nhưng cơ duyên chỉ rơi vào ta trên đầu một người, mà các ngươi lại là sẽ mất đi ta đó a!

Ta tiếp phần này thư mời, có phải hay không liền đại biểu cho từ đây lúc bây giờ bắt đầu, ta sẽ không còn là Nhân tộc một thành viên, mà đem quay về Phượng tộc, lấy loan chủ hòa ngươi uyên chủ phu quân thân phận, vì Phượng tộc mà chiến, từ đó về sau, cùng nhân tộc ở giữa, lại không liên quan?

Lời này vừa nói ra, nguyên bản không rõ Hứa Khôn thái độ đế đô dân chúng, lập tức đổi sắc mặt.

Nhân tộc không thể không có Hứa Khôn, giống như phương tây không thể mất đi......

Hứa Khôn ánh mắt nhìn chằm chặp uyên, muốn nhìn một chút nàng trả lời thế nào vấn đề này.

Nếu như đối phương trả lời Là, vậy thì đại biểu cho Phượng tộc dùng một loại ép buộc Phương Thức, tiến hành cùng long tộc, Huyền Quy tộc đi qua một dạng chèn ép.

Đến nỗi nói không phải, Hứa Khôn cảm thấy không có loại khả năng này.

Nhưng kết quả, thường thường vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng.

Uyên hoạt bát mà mở trừng hai mắt nói: Thì ra Khôn ca ca tưởng rằng Phượng Chủ làm khó ngươi a, cái kia Khôn ca ca ngươi thật là hiểu lầm Phượng Chủ hảo ý.

Nói trắng ra là, thư mời phía trên đồ vật, cũng là lão nhân gia nàng tự thân vì ngươi chuẩn bị lễ vật, bao quát......

Uyên lại thẹn thùng, âm thanh mềm nhu nhu nói: Bao quát ta cũng là Phượng Chủ tự thân vì Khôn ca ca ngươi chuẩn bị con dâu nuôi từ bé.

Con dâu nuôi từ bé......

Hứa Khôn phảng phất đã có thể nghe được phía dưới một đám gia súc huýt sáo thanh âm.

Dù hắn, bây giờ mặt mo cũng là có chút biến đỏ nóng lên.

Cái này thư mời phía trên, ngoại trừ loan chủ thân phần cần Khôn ca ca ngươi nhận tổ quy tông sau đó mới có thể thu được, những thứ khác vật thật, ta đã mang đến.

Ta biết Khôn ca ca ngươi đang do dự cái gì, uyên bảo cũng không dám quá nghiêm khắc Khôn ca ca bây giờ làm gì sự tình, dù sao Khôn ca ca bên cạnh theo nhiều như vậy ưu tú tỷ tỷ muội muội, uyên bảo cũng là biết đến.

Cho nên, uyên bảo này tới, cũng không có suy nghĩ đem Khôn ca ca mang về, dựa theo Phượng Chủ lão nhân gia nàng ý kiến, để cho ta tạm thời lưu lại nhân tộc, cùng Khôn ca ca ngươi bồi dưỡng một chút cảm tình, nếu như Khôn ca ca thật sự không thích uyên bảo mà nói, uyên bảo cũng sẽ không ép buộc.

Nếu như Khôn ca ca nguyện ý tiếp nhận uyên bảo mà nói, uyên bảo nguyện ý...... Làm tiểu, đời này kiếp này, phụng dưỡng Khôn ca ca tả hữu, không một câu oán hận.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, vô số nghe được uyên lời nói này người cũng trợn tròn mắt.

Tưởng rằng một hồi bức thoái vị vở kịch, ai biết đây là tự tiến cử cái chiếu a!

Ngươi...... Muốn lưu lại nhân tộc? Hứa Khôn cảm giác đại não có chút quá tải.

Ân, chỉ cần Khôn ca ca đồng ý, yên tâm, uyên bảo sẽ không phiền phức Khôn ca ca, uyên bảo sẽ tự mình tìm chỗ ở, tại Khôn ca ca lúc ngươi yêu cầu, uyên bảo gọi lên liền đến.

A, đúng, Khôn ca ca, cái này áo choàng là của ngươi chứ, uyên bảo giúp ngươi mang đến.

Uyên lấy ra đã vá tốt Phong Thần áo choàng, hoạt bát mà đi tới Hứa Khôn trước mặt, muốn thay hắn buộc lên.

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, bắt lại uyên cổ tay trắng, ngữ khí sâu xa nói: Cái này áo choàng, tại sao sẽ ở trên tay ngươi?