Thứ 1839 chương: Lấy kết quả làm nguyên nhân, khinh nhờn thiên sứ!.

Hôm nay Canh [4]: 1839 chương!4/4!

......

Thiêu đốt tâm nhìn xem gần trong gang tấc Hứa Khôn, triệt để trợn tròn mắt.

Nhưng thời khắc này Hứa Khôn, ý thức đã bị động địa chìm vào trong thức hải.

Khi thấy không nhìn thái sơn phủ quân ấn, hành tẩu tại trong thức hải của nàng, một bên lấy Lý Dịch An xem như khí linh chậm đã kiếm nhưng là bám theo một đoạn, tràn đầy trộm cảm giác.

Tựa hồ đối với cái này khách không mời mà đến rất cảnh giác, nhưng đối phương trên thân dù là thu liễm, nhưng vẫn như cũ lộ ra Chân Thần chi lực, để cho nàng không cách nào tới gần.

Tới rồi. Đối phương quay đầu, âm thanh mười phần băng lãnh.

Không phải, đây là thức hải của ta.

Ta biết.

Ngài là Gall thần đại nhân?

Là, nhưng nói đúng ra, là lưu lại trong thiên thê một đạo niệm lực.

Ngài muốn nói với ta cái gì?

Ta là tới cảm tạ ngươi, thiên mệnh chi nhân, cảm tạ ngươi vì ta cùng Mona chọn truyền nhân.

Hứa Khôn đối với cái này, ngược lại cũng không kinh ngạc.

Xem ra, thiêu đốt tâm nói tới bị thiên mệnh chiếu cố ý tứ, chính là bị ta quan tâm?

Ngươi có thể hiểu như vậy.

Vậy ngài này tới?

Có hai chuyện dặn dò.

Chuyện thứ nhất, giúp ta chiếu cố tốt ngạn cùng thiêu đốt tâm, nói cho các nàng biết, quên ta, từ nay về sau, ngươi mới là chủ nhân của các nàng.

Đồ chơi gì?

Gall thần, ngài không cảm thấy đây là đang mở trò đùa sao? Nếu ngài xuất hiện, vậy chứng minh ta phỏng đoán không tệ, ngài bắt giam thiêu đốt tâm, chỉ là không muốn để cho nàng phạm sai lầm, là đang bảo vệ nàng, hoặc vì hoàn thành một ít đại kế đúng không?

Đúng vậy.

Vậy dạng này mà nói, xem ra thiêu đốt tâm chân chính giải thoát Phương Thức, chính là giãy khỏi gông xiềng.

Không tệ.

Ta có thể hỏi một chút cái gọi là thần tính cùng nhân tính khảo nghiệm là cái gì không?

Cái gọi là thần tính, đó chính là công bằng, tuyệt đối lý trí.

Cái gọi là nhân tính, đó chính là phức tạp, tức xử trí theo cảm tính.

Mà xem như thần tính cùng nhân tính khảo nghiệm, chính là muốn có lý tính chất cùng cảm tính ở giữa, làm đến cân nhắc, ngươi thành công, cho nên ngươi thông qua được khảo nghiệm của ta.

Ta thành công không?

Vì Chiến Nhu Nhu, ngươi tại thời khắc cuối cùng vẫn là quyết định thả xuống nguyên tắc, nhưng ngươi đã trải qua mờ mịt, xoắn xuýt cùng cố gắng, những thứ này, cũng là thần tính cùng nhân tính kết hợp với nhau biểu hiện, ta hy vọng ngươi có thể một mực bảo trì phần này sơ tâm, như thế, con đường của ngươi, mới có thể đi đến phần cuối.

Hứa Khôn hiểu được, khom người nói: Cảm tạ Gall thần chỉ điểm.

Nhưng tha thứ ta, không thể hoàn thành ngài dặn dò chuyện thứ nhất, dù sao ngạn cùng thiêu đốt tâm là tự do, ta......

Nhưng ngươi đã cải biến ngạn, ngươi lừa nàng, tỉnh lại tính người của nàng.

Hứa Khôn giật mình.

Ngạn cùng thiêu đốt tâm, bởi vì ta mà sinh, cho nên chịu ảnh hưởng của ta, các nàng có thể bảo trì mười phần lý trí, mà khi lý trí sụp đổ một khắc này, các nàng mới là người sống sờ sờ, mà không còn là ta phụ thuộc.

Thay đổi ngạn thủ đoạn, chính là ngươi mang cho nàng tình yêu huyễn tưởng, cho nên, ta muốn cho ngươi đem phần này huyễn tưởng hóa thành thực tế.

Hứa Khôn khóe miệng co giật, hắn thừa nhận, từ ngày đó cái gọi là Tỏ tình Bắt đầu, hắn chính là đang lợi dụng ngạn.

Mà Gall đem đây hết thảy đều thấy ở trong mắt, nàng không có bởi vì chính mình lừa gạt ngạn mà tức giận, mà là muốn cho chính mình đem hoang ngôn, biến thành sự thật.

Khi một cái thần đột nhiên sinh ra phàm nhân ở giữa tình yêu, vậy nàng liền sẽ bởi vậy sa đọa, nếu như ngươi vứt bỏ nàng mặc kệ, cái kia cuối cùng cũng có một ngày, nàng sẽ triệt để rơi vào hắc ám.

Chính ngươi trồng xuống bởi vì, là thiện quả vẫn là ác quả, từ ngươi hiểu được.

Ta...... Hiểu rồi. Hứa Khôn tê cả da đầu đạo.

Gall lời nói phiên dịch tới chính là: Đi ra hỗn, là phải trả, đừng nghĩ phủi mông một cái liền rời đi.

Ngươi đừng có bất luận cái gì áp lực tâm lý, bởi vì ta sẽ giúp ngươi.

Giúp ta? Hứa Khôn không hiểu.

Gall không có giảng giải: Thiêu đốt tâm cùng ngạn một dạng, chỉ là nàng thần tính càng thêm kiên cố, đủ để vì tín ngưỡng, coi nhẹ hết thảy.

Ngạch, điểm ấy, Hứa Khôn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà thế gian này, duy nhất có thể làm cho nàng quan tâm, cũng chỉ có ngạn.

Đơn thuần thần tính, là không thể lâu dài, cho nên ta nhất thiết phải mượn ngươi chi thủ, để cho nàng có tình cảm của nhân loại.

Ta làm như thế nào? Hứa Khôn rụt lại đầu đạo.

Đơn giản, để cho nàng cảm thụ cái gì là thất tình lục dục, nàng và ngạn một dạng, cũng là một mảnh thuần khiết thổ nhưỡng, cho nên chỉ cần thúc đẩy sinh trưởng ra viên kia hạt giống, liền sẽ nhanh chóng lớn lên.

Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh, hay không lý giải.

Ngươi không cần lý giải, vận mệnh sẽ thôi động cước bộ của ngươi, mà khi ngạn cùng thiêu đốt tâm có nhân tính sau đó, các nàng tự nhiên sẽ lựa chọn đi theo ngươi, cho nên, thay ta chiếu cố thật tốt hảo các nàng.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Nếu nói như vậy, ta nguyện ý.

Hảo, vậy ta muốn dặn dò ngươi kiện sự tình thứ hai, chính là trợ giúp Chiến Nhu Nhu hoàn thành truyền thừa.

Hứa Khôn lập tức khẩn trương: Nhu nhu truyền thừa, sẽ gặp phải phiền phức sao?

Đương nhiên.

Vậy ta muốn làm thế nào?

Ngươi cái gì cũng không cần làm.

A?

Hứa Khôn trợn tròn mắt: Ngài nói chuyện có thể hay không đừng thần như vậy thần thao thao?

Sớm biết được hết thảy, lấy kết quả làm nguyên nhân, sẽ chỉ làm hết thảy đều thất bại, tại mấu chốt tiết điểm, ngươi chỉ cần cùng lúc trước gặp phải chọn một dạng, tuân theo bản tâm là được rồi.

Này liền xong? Hứa Khôn khó hiểu nói: Liên quan tới ngài những thứ này hậu duệ, ngài không muốn biểu đạt ý kiến gì sao?

Gall lại không có phản ứng đến hắn, hiển thị rõ cao ngạo tư thái.

Mà đạo quang ảnh này thân thể chậm rãi chia hai nửa, rời đi Hứa Khôn thức hải.

Đem hai thanh chìa khoá ghép lại cùng một chỗ, ngươi liền có thể giúp thiêu đốt tâm hoàn thành giải thoát rồi, ta nghĩ tại phương diện này, lấy ngươi kinh nghiệm trong quá khứ, liền không cần ta tới dạy ngươi làm sao làm.

Ài không phải...... Ngươi nói cho rõ ràng a, ta phương diện kia kinh nghiệm a?

Mà liền tại lúc này, ngoại giới cùng thiên thê chi linh sinh ra liên hệ Lạc nhìn về phía ngạn: Thiên thê chi linh nhường ngươi đi vào.

Ta? Ngạn kinh ngạc nói.

Lạc gật đầu một cái: Hắn nói, chỉ có ngươi mới có thể giúp chủ nhân hoàn thành khảo nghiệm, cùng với, cứu ra ngươi muốn cứu người!

Ngạn vội la lên: Cái kia nhanh tiễn đưa ta đi vào!

Hảo!

Sau một khắc, đầu óc mơ hồ Hứa Khôn rời đi thức hải, mà đúng lúc này, ngạn cũng tiến nhập Nam Thiên môn không gian.

Không đợi nàng nói chuyện, vừa mới Gall thần niệm một phân thành hai hai đạo quang mang, một đạo tụ vào ngạn thể nội, một đạo tụ vào thiêu đốt tâm thể nội.

Đối với cái này, Hứa Khôn cảm giác đến rõ ràng, biểu lộ cũng từ mờ mịt chuyển hóa thành ngốc trệ.

Liền vì cái này dấm, ngươi cần phải bao cái này bỗng nhiên sủi cảo?

Nhưng mà hai người động tác chỉ là một trận, sau một khắc, đồng thời thấy được đối phương, ngạn một cái nhào về phía thiêu đốt tâm, đem nàng ôm chặt lấy.

Ta rốt cuộc tìm được ngươi.

Thiêu đốt tâm cũng cúi đầu, dùng cằm vuốt ve ngạn cái trán: Ngạn bảo, đã lâu không gặp a.

Mà giờ khắc này, tại Hứa Khôn trong cảm giác, thiêu đốt tâm cái kia nguyên bản tĩnh mịch cảm xúc bên trong, bạo phát ra đậm đà tình nghĩa.

Thất tình một trong...... Vui!

Thất tình lục dục...... Gall thần, ngươi thật là biết lãng phí người a!

Hứa Khôn nội tâm thở dài, biết mình nên làm cái gì, tiến lên cắt đứt hai người cái kia không biết là tỷ muội vẫn là tình lữ xa cách từ lâu gặp lại, một cái kéo qua ngạn.

Tiếp đó tại trong hai người ánh mắt khó hiểu, Hứa Khôn thô bạo mà một cái xé nát ngạn thiên sứ thánh y.

Thiêu đốt tâm lúc này phẫn nộ nói: Ngươi đang làm gì?

Ngạn nhưng là hơi có vẻ mờ mịt: Hứa Khôn, ngươi......

Cố gắng phản kháng cùng phối hợp ta, nếu như ngươi muốn cứu nàng mà nói, đây là Gall thần dặn dò. Hứa Khôn ghé vào ngạn bên tai nói nhỏ.

Ngay sau đó, một cái đụng ngã ngạn.

Không cần! Hai nữ đồng thời kinh hô, nhưng ngạn âm thanh bao nhiêu mang theo vài phần hư giả, nghe vào thanh âm tức giận, càng giống là nhiều hơn mấy phần mừng thầm.

Thiêu đốt tâm, nhưng là muốn rách cả mí mắt: Ta muốn giết ngươi, dừng tay, ngươi tên súc sinh này!

Nương theo thiêu đốt tâm gầm thét, cùng ngạn kêu đau.

Hứa Khôn thì giống như ác ma, tiết độc thánh khiết thiên sứ.