Thứ 1474 chương: Trường kỳ cơm phiếu, không dưỡng người rảnh rỗi!.

Hôm nay canh thứ hai: 1474 chương!2/4!

......

Hứa Khôn nghe vậy, chớp mắt: Ngươi thật đúng là sẽ thuận can ba a?

Tiểu bàn đôn gãi gãi đầu nói: Ta thừa nhận ta phía trước đối với ngươi có chút hiểu lầm, bất quá cùng các ngươi chung đụng sau, ta phát hiện truyền ngôn không thể tin, ngươi chính là một cái người tốt a.

Người tốt? Hứa Khôn biểu lộ có chút cổ quái.

Từ một cái ngoại tộc thí luyện giả trong miệng nghe được gọi mình là người tốt, cái này cũng không phổ biến a.

Dừng lại, ta cũng không phải cái gì người tốt, ta chính là một cái người vô cùng hung ác, ngươi liền không sợ có một ngày, ta đem ngươi cho cắt miếng, phân mà ăn?

Dùng ngôn ngữ hù dọa một phen tiểu bàn đôn sau, Hứa Khôn nhô ra tay vuốt vuốt đầu của hắn nói: Đừng ngây thơ, hành tẩu bên ngoài, không thể nhất tin tưởng người khác, biết không?

Tiểu bàn đôn có chút không vui lắc đầu: Ta có ngu như vậy sao?

Hắc! Ngươi cái này có thể hỏi đến đúng chỗ!

Ngươi không ngốc ai ngốc?

Nhà ai người thông minh, sẽ vì báo ân cắt chứa chính mình sinh mệnh bản nguyên thịt?

Ai người tốt tiếp xúc không bao lâu, liền dám đem xương sườn mềm của mình bộc lộ ra đi?

Cũng chính là Hứa Khôn, đổi lại những người khác, này lại tiểu bàn đôn sớm đã bị cắt miếng!

Tiểu bàn đôn bắt đầu làm nũng nói: Người tốt, ngươi liền để ta đi theo ngươi thôi.

Dừng lại, ngươi nếu là cái nữ hài tử nũng nịu ta còn có chút tâm động, nhưng nhìn ngươi một thân này thịt mỡ, là thật ngán.

Tiểu tỷ tỷ, ngươi nhìn hắn...... Tiểu bàn đôn ủy khuất vô cùng.

Ca ca, tiểu đệ đệ thật sự rất đáng thương, ngươi muốn không vẫn là thu lưu thu lưu hắn a? Thận bảo nũng nịu cũng không giống nhau, trực tiếp là đem lão phu thiếu nữ tâm đều cho hòa tan.

Hứa Khôn cầm nàng không có cách nào, đành phải bất đắc dĩ nói: Thận bảo, ngoan, hắn đi theo chúng ta có thể làm gì a, đến lúc đó Mộc tộc biết, còn tưởng rằng chúng ta đang có ý đồ xấu với hắn, ngược lại là rước họa vào thân!

Thận bảo nhất thời trầm mặc, mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt.

Thấy thế, tiểu bàn đôn có thể gấp: Các ngươi yên tâm, trong tộc nói, ta cất bước ở bên ngoài, sống hay chết, đều nhìn chính mình tạo hóa, dù là có một ngày ta bị người ăn, đó cũng là thực lực mình không tốt!

Tại ta tìm được tộc ta thần vật phía trước, tộc ta trên dưới liền toàn bộ làm như không có con người của ta!

Tàn nhẫn như vậy?

Chẳng thể trách đâu, lúc trước Đằng Xà đều nhanh đem tiểu bàn đôn cho ăn một miếng rơi mất, đổi lại bình thường Vương tộc thiên kiêu, khi đó tất nhiên muốn móc ra một chút trong tộc cường giả ban thưởng bảo mệnh át chủ bài, hoàn thành chuyển bại thành thắng!

Nhưng tiểu bàn đôn không có, hắn lúc đó, thật là hết chiêu để dùng!

Mộc tộc đối với hắn, hoàn toàn là nuôi thả hình thức!

Nghe đến đó, Hứa Khôn đều thay hắn cảm thấy có chút đáng thương!

Giống như là chính mình, dù là trên mặt nổi nhân tộc không có đối với tự mình tiến hành như thế nào bồi dưỡng, kì thực như chính mình Dương thúc, cơ hồ là không giờ khắc nào không tại chú ý chính mình!

Coi là mình chân chính gặp phải một chút không cách nào hóa giải nguy hiểm lúc, hắn Dương thúc cho tới bây giờ đều không tuột xích!

Đương nhiên, hố chính mình thời điểm cũng là không chút nương tay!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút tiểu bàn đôn nói: Ngươi thật muốn đi theo chúng ta đi?

Tiểu bàn đôn gật đầu một cái, biểu hiện ra một bộ rất chờ mong bộ dáng.

Vì cái gì, vẻn vẹn bởi vì chúng ta hảo?

Nói đến đây, tiểu bàn đôn liền biểu hiện ra hắn không chút tâm cơ nào ngu ngơ bộ dáng.

Đây là điểm thứ nhất, điểm thứ hai là thực lực ngươi mạnh, hơn nữa ngươi lại có thể đem S cấp quả nhân sâm biến thành SS cấp, về sau đi theo ngươi, ta không thì có lộc ăn?

Híz-khà-zzz ~

Nói đến đây, tiểu bàn đôn khóe miệng nhịn không được chảy xuống nước bọt, thấy Hứa Khôn một hồi ác hàn.

Tốt lắm, nguyên lai là coi ta là thành một cái trường kỳ cơm phiếu, đẹp mặt ngươi!

Nói đi, Hứa Khôn quay người liền muốn rời khỏi.

Tiểu bàn đôn luống cuống, vội vàng hất ra chân nhỏ ngắn đuổi kịp: Chớ đi a, có chuyện dễ thương lượng đi!

Ta với ngươi có cái gì tốt thương lượng, ngươi chủ ý đều đánh tới trên người ta, nhường ngươi đi theo ta, ta còn phải phục dịch ngươi ẩm thực sinh hoạt thường ngày, đẹp cho ngươi nổi bọt!

Ngạch......

Tiểu bàn đôn đột nhiên ý thức được chính mình có chút quá nóng lòng, làm sao lại không quản được trương này thích nói lời nói thật phá miệng đâu.

Ta minh xác nói cho ngươi, ta bên cạnh Hứa Khôn, không dưỡng người rảnh rỗi, lại càng không dưỡng thùng cơm, ngươi mặc dù là Mộc tộc bất thế xuất thiên kiêu, nhưng liền ngươi chút thực lực ấy, nói thật ngoại trừ có thể bị đánh, cũng không những thứ khác chỗ dùng, đừng phiền ta, chính mình chơi bùn đi!

Ta không phải là người rảnh rỗi, ta càng không phải là thùng cơm, ta rất hữu dụng thật sao!

Tiểu bàn đôn ưỡn ngực, chân thành nói.

Cái này, Hứa Khôn đã tới lòng hiếu kỳ: U a, ngươi còn không phục, sao, muốn theo ta đánh một chầu a?

Được a, tới tới tới, ngươi có thể gánh vác ta một kiếm, trong nhà của ta nhiều ngươi cái này há miệng ăn cơm lại như thế nào!

Nói đi, Hứa Khôn liền muốn hướng phía trước chém tới.

Đừng đừng đừng, quân tử động khẩu không động thủ a, ngươi đừng làm loạn a!

Ngượng ngùng, ta không phải là quân tử, nếu có thể, ta cũng có thể là tiểu nhân!

Tiểu bàn đôn bị sắc bén kiếm mang dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, cực sợ: Tục ngữ nói, trời sinh ta tài tất hữu dụng, ta tác dụng không trên chiến đấu, ta phương diện khác rất lợi hại!

Tỉ như đâu? Cơm khô?

Ngươi như thế nào không duyên cớ vũ nhục người a! Tiểu bàn đôn phản bác.

Bớt nói nhảm!

Hốt một chút, Đại Thương Trần ảnh gác ở tiểu bàn đôn cái kia cơ hồ không tìm được trên cổ.

Muốn cùng ta, cũng không phải không được, ngươi suy nghĩ như thế nào, ngươi có cái gì giá trị sao?

Có có có! Tiểu bàn đôn duỗi ra hai cây củ cải kích thước ngón trỏ, chống đỡ mở thân kiếm.

Ta có thể tầm bảo, ta đối với đủ loại thiên tài địa bảo cảm giác vô cùng linh mẫn, hơn nữa chỉ cần chung quanh có thực vật, ta có thể thông qua cùng thực vật giao lưu, biết được chung quanh nơi này bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Có thể cùng thực vật giao lưu, năng lực này có chút ngưu bức a!

Đến nỗi cùng thần mộc Vương Đỉnh 【 Thần mộc chi dẫn 】 một dạng tầm bảo năng lực, ai mạnh ai yếu, liền còn cần phải chờ khảo cứu.

Bất quá, lần này tới trích Nhân Sâm Quả, Hứa Khôn là bởi vì có nhiệm vụ, có địa đồ mới tìm được địa phương cứt chim cũng không có này.

Tiểu bàn đôn đường xa mà đến, có thể ở đây phát hiện gốc cây này thần vật di chủng, hắn tầm bảo năng lực, có thể thấy được lốm đốm!

Không còn? Liền cái này? Nội tâm chắc chắn, nhưng Hứa Khôn ngoài mặt vẫn là một bộ bộ dáng ghét bỏ đạo.

Tiểu bàn đôn nguyên bản còn muốn nói mình SSS cấp hái thuốc thuật, có thể trích tận thế gian bất luận cái gì dược liệu, nhưng nghĩ tới Hứa Khôn cái kia có thể hóa mục nát thành thần kỳ năng lực sau, tự giác cũng không nói ra miệng.

Mà là chân thành nói: Ta còn có thể thuật chế thuốc, ngươi nên biết, ta Mộc tộc chính là lấy luyện dược nổi danh trên đời.

Nghe được thứ mình muốn đáp án sau, Hứa Khôn thu hồi trường kiếm.

Ngươi xuất đạo mới bao lâu, thuật chế thuốc có thể có bao nhiêu mạnh?

Ngươi không nên coi thường người có hay không hảo, chúng ta Mộc tộc thuật chế thuốc đến từ sinh mệnh truyền thừa, là bẩm sinh, bây giờ ta mặc dù không có còn không có lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, không cách nào nắm giữ thế gian cấp cao nhất thuật chế thuốc, nhưng tầm thường S cấp đan dược, ta cũng là hạ bút thành văn!

Mấu chốt hơn là, ta Mộc tộc luyện dược, không cần đan phương!

Như thế?

Lời này, quả thực đem Hứa Khôn cho bị khiếp sợ.

Kèm theo cao giai thuật chế thuốc không nói, điểm ấy Hứa Khôn là biết đến, hơn nữa cái gọi là lĩnh ngộ sinh mệnh chân lý, nắm giữ thế gian đứng đầu nhất thuật chế thuốc, vậy dĩ nhiên là xem khắp cả Nhân tộc, cũng liền bọ cạp ba ba phần độc nhất SSS cấp luyện dược sư!

Mà Hứa Khôn không biết, cũng là Mộc tộc không đối ngoại công khai bí mật, đó chính là bọn họ có thể dựa theo dược tính, tự sáng tạo đan phương năng lực!

Trực tiếp từ sinh mệnh chân lý xuất phát, phát huy đầy đủ xuất dược tài ở giữa dược tính!