Thứ 1728 chương: Trấn áp loạn lạc, mười đầu roi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1728 chương!3/4!

......

Tiểu đình, bây giờ ta cho các ngươi hai một cái nhiệm vụ.

Nguyên bản nhìn xem Hách Kiện đi ủi cải trắng Tư Không Đình cũng có phương diện kia tâm tư, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, lập tức ưỡn ngực.

Lão đại, ngài phân phó!

Một bên Artemis cũng là phu xướng phụ tùy.

Hứa Khôn nhìn về phía xuân Thập Tam Nương: Hiện tại đã không việc gì, mười tầng phía trên trùng tai, nên quản lý một chút.

Xuân Thập Tam Nương gật đầu một cái: Quấn ở trên người của ta a, có ngươi chi kia con kiến quân đoàn tại, bây giờ cục diện là có thể khống chế!

U Minh · Đốt hồn con mối tộc, tại Hứa Khôn không có ở đây trong khoảng thời gian này, nghiễm nhiên trở thành mười tầng một phương bá chủ, một khi xuất động, sợ là trong nháy mắt ngàn dặm hóa thành đất khô cằn!

Tiểu đình, ngươi thông tri toàn bộ nhân tộc, tập kết hảo thủ, phối hợp Thập Tam Nương, trấn áp trên đất bằng tất cả làm phá hư thế lực!

Ta Titan tộc cũng nguyện ý phối hợp! Ares vội vàng chạy tới đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Mặt khác hướng các tộc đều phát ra phối hợp chiến đấu thỉnh cầu, chủ yếu lấy thanh trừ các tộc nội địa siêu cường boss làm chủ.

Tuy nói đứng đầu thủ hộ boss, ngoại trừ Phượng tộc, Mộc tộc bên ngoài, đều giải quyết, nhưng còn lại những cái kia S cấp bên trong Bát cảnh thủ hộ boss những thứ này, đều còn tại tàn phá bừa bãi.

Bây giờ mười tầng phía trên hỗn loạn tưng bừng, chính là kém một cái dê đầu đàn vung cánh tay hô lên thời điểm.

Tư Không Đình nghe vậy, hơi co lại đầu nói: Lão đại, ngươi không ra mặt mà nói, ta có lớn như vậy mặt mũi sao?

Hứa Khôn liếc mắt, sau đó gọi trở về Đại Hoang Cổ thú, cùng với triệu hoán ra tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử.

Mang theo bọn hắn hành động chung, ai nếu không phục, trực tiếp giết, có người hỏi, liền nói là ta nói, có ý kiến gì, để cho bọn hắn tìm ta!

Vậy còn ngươi? Tư Không Đình nghi ngờ nói.

Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng, không khỏi liếc mắt nhìn một bên cũng là chiến ý tràn đầy Athena.

Ta có chuyện quan trọng khác, ngươi không cần hỏi nhiều.

Tư Không Đình gật đầu một cái.

Đây chính là ngươi có thể tại trước mặt vạn tộc ló mặt cơ hội tốt, xem như huynh đệ của ta, cũng không thể một mực bị người nhìn làm là ta phụ thuộc a!

Tư Không Đình nhãn tình sáng lên, biết rõ bây giờ Hứa Khôn không cần lại dùng chiến tích chứng minh thực lực của mình, ngược lại là chính mình, đây là một lần đi đến trước sân khấu cơ hội tốt.

Ta hiểu rồi, lão đại ngươi còn có cái gì phân phó sao?

Có, ta cho ngươi thời gian một ngày, giải quyết tất cả loạn lạc vấn đề, sau đó cáo tri phối hợp xuất chiến các tộc người phụ trách, mời bọn hắn tại Viêm Hoàng chi thành một lần, ta muốn cùng bọn hắn, chung tương đại sự!

Hứa Khôn nói đại sự, vậy khẳng định phi thường lớn.

Tư Không Đình phi thường tò mò, lúc này tiếp nhận trọng trách này!

Hỗn loạn vô tự mười tầng phía trên, cũng chính thức thổi lên trấn áp kèn lệnh.

Các tộc tự lo không xong thời điểm, liền cần có một cái nhân vật trọng yếu suất lĩnh bọn hắn làm chuyện này!

Athena cũng nghĩ đi cùng, bị Hứa Khôn bắt lại tay nhỏ: Ngươi làm gì đi?

A? Ngươi không phải phải bận rộn sao? Ta đi xem một chút có thể hay không giúp đỡ được gì a!

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta là phải bận rộn, nhưng là cùng ngươi cùng một chỗ vội vàng!

Athena ngây ngẩn cả người.

Vừa mới phát hiện, thực lực ngươi bây giờ, hơi yếu!

Athena con mắt ảm đạm, lại cùng phía trước một dạng tràn đầy hèn mọn nói: Ta biết, bây giờ ta đây......

Ngươi hiểu lầm, ta biết ngươi trong quá trình chuyển thế, đánh mất sức mạnh nhiều lắm.

Ngươi, vốn nên là Titan tộc đời thứ ba trong thần minh, tối cường tồn tại, thậm chí là vượt qua cha ngươi thần!

Đây là thương nói cho Hứa Khôn, cùng hắn đồng giới xuất đạo những thứ này các tộc thiên kiêu, không có một cái nào là đơn giản!

Có thể nói như vậy, thí luyện Thiên Bảng trước mười lăm, bất kỳ người nào tại kỳ trước trên bảng danh sách, đều có tranh đoạt hạng nhất năng lực!

Thủ môn viên, chính là Giao tộc song kiều muội muội · Ngao Liên Tâm!

Nhưng liền giống như Dương Dao có một đầu lâu dài con đường cần đi, bao quát Athena ở bên trong, bọn hắn chân chính đỉnh phong thời khắc, không ở nơi này nhất cảnh thời điểm!

Có thể nói, bọn hắn chỉ cần bình thường trưởng thành, tại một cái giai đoạn nào, đều có thể trở thành vạn tộc nhân tài kiệt xuất.

Nhưng Hứa Khôn không muốn chờ lâu như vậy, bất luận cái gì người đứng bên cạnh hắn, hắn đều muốn đại lực đề thăng một đợt.

Bao quát vốn là thần minh chuyển thế Athena.

Hắn bây giờ chứa đựng ở trong người sức mạnh, chính là hắn để mà bồi dưỡng Athena sức mạnh!

Na Na, kế tiếp một ngày này, ngươi có lẽ sẽ nhịn không được, nhưng ngươi nhất định muốn kiên trì!

Nghe Hứa Khôn nói nghiêm túc, Athena cũng là mặt lộ vẻ nghiêm mặt: Thân yêu, ta sẽ cố gắng, ngươi muốn ta làm gì?

Hứa Khôn sờ lên gương mặt của nàng: Không cần lo lắng như vậy, cùng ta tắm kiểu uyên ương là được rồi.

A?

Thành Athens.

Xem như Athena không giáng sinh phía trước, liền vì nàng dự lưu Titan tộc Đỉnh Tiêm chủ thành.

Tại Hứa Khôn dắt Athena tay bước vào toà này chưa qua chiến hỏa tẩy lễ Mãn Phối chủ thành sau, chủ thành đối ngoại phong bế, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào!

Hứa Khôn trực tiếp dùng mười phần tạo hóa linh dịch lấp kín thành Athens trung tâm ao nước, sau đó ôm Athena tiến nhập cái này trong ao!

Tiếp xuống một ngày, Athena tiếng kêu thê thảm, vang vọng toàn bộ thành Athens.

Quá trình, tự nhiên không cần nhiều bày tỏ, khi Hứa Khôn cùng nàng dắt tay đi ra thành Athens, Athena bởi vì tự thân sức mạnh tăng vọt, cước bộ một mảnh phù phiếm.

Ân ~ Một ngày chi công, thắng qua bình thường khổ tu vài năm!

Chỉ là trước mắt Athena, liên động động thủ chỉ khí lực cũng bị mất.

Thậm chí có thể nhìn thấy giáp trụ không bao trùm chỗ, cái kia đạo đạo vết máu.

Tên vô lại, ngươi như thế nào như thế biết khi dễ ta à.

Thích ta khi dễ ngươi sao?

Ưa thích, ta muốn ngươi khi dễ ta cả một đời, lần sau, ta để cho Hephaestus ca ca chế tạo một đầu chí cao thần khí roi.

Ngạch...... Có cần không?

Đương nhiên, ngươi một ngày liền đánh gãy mười cái roi, ta cảm giác ta hiện tại cũng miễn dịch, muốn càng kích thích hơn ~

Nhớ tới cái này một ngày đêm hoang đường, Hứa Khôn liền mặt mo đỏ ửng!

Ước chừng mười đầu roi a, ngạnh sinh sinh là bị chính mình đánh gãy, kém nhất, cũng là S cấp trang bị cấp bậc!

Bây giờ, Athena nhục thân, đã cường hãn như vậy, linh hồn, cũng tới gần viên mãn.

Kế tiếp, chỉ cần lại củng cố một chút là được rồi!