Thứ 1600 chương: Phong chi thần bộc, tiễn đưa ngươi rời đi!.

Hôm nay Canh [4]: 1600 chương!4/4!

......

Venus, ngươi......

Bây giờ, Aphrodite bị chặt cắt hai tay trùng sinh, trên người khí thế, cũng biến thành mênh mông vô cùng.

Thì ra, thế gian còn có như thế thuần túy yêu, ta của quá khứ, đích thật là không để ý đến rất nhiều!

Là thi đấu na cùng Lucian cái kia linh hồn hòa hợp yêu, là Lăng Phong đối đãi a Thanh đến chết cũng không đổi yêu......

Thì ra Thần tình yêu bản nguyên, không đơn thuần là muốn chính nàng sinh ra yêu, còn có lĩnh ngộ thế gian chân thành nhất yêu!

Thăng hoa, chỉ ở trong nháy mắt, Aphrodite từ trên người người khác, lại độ sâu hơn đối với yêu lý giải!

Thời khắc này nàng, càng là có áp chế nguyên kế hoạch · Phong Năng Lực.

Có ta ở đây, sẽ không để cho người yêu của ta, chịu đến bất kỳ tổn thương!

Aphrodite chỉ là nhẹ nhàng hướng phía trước đẩy, nguyên kế hoạch · Gió liền bị đẩy đi ra.

Giải trừ lần này nguy cơ!

Nhưng, lúc này, đúng lúc là Victor bên kia lâm vào nguy cơ thời điểm, bộ phận mật mã gốc chiến sĩ, đã hướng về bên này vây quanh mà đến!

Lưu lại thi đấu na cùng Lucian lẫn nhau cứu vớt, Aphrodite che chở Hứa Khôn, dẫn dắt đám người bắt đầu rút lui!

Aphrodite, ngươi phản bội Titan tộc, phải bị tội gì!

Bốn đạo phong trụ ngăn cản đường lui của mọi người.

Chủ nhân, là tứ đại gió làm cho!

Đẹp đãi ba nữ thần đi tới Aphrodite bên cạnh nói.

Tứ đại gió làm cho?

Hứa Khôn cố hết sức mở mắt ra, đối với xưng hô thế này, cũng không lạ lẫm, hoặc có lẽ là, nhân tộc số đông đi Phong Chi một đạo người, đối với bốn người này đều có chỗ hiểu rõ, thậm chí dẫn làm thần tượng!

Đó là Titan tộc Phong Thần bốn tên tướng tài đắc lực!

Lại bị ca tụng là: Quý Tiết Phong Thần!

Phân biệt là bắc Phong Thần · Boreas, tây Phong Thần · Zephyrus, nam Phong Thần · Notus, đông Phong Thần · Âu Ruth!

Đã từng, bọn hắn là cùng Zeus cùng một thời đại mà sinh, mở ra nhân tộc Chúng Thần Thời Đại một thành viên!

Bọn hắn từng tại Nhân tộc địa vị, tương đương với bị toàn bộ nước Nga chiến khu phụng làm Băng Thần Anivia!

Cũng là thần người hầu!

Nhưng bây giờ, theo Zeus tuyên bố thoát ly nhân tộc, những thứ này đã từng Nhân tộc cường giả, cũng trở về Titan tộc!

4 người, đều là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại!

Hừ, liền bốn người các ngươi, cho là có thể ngăn cản ta sao? Liền xem như chủ nhân của các ngươi tới, tại ta chỗ này cũng không đáng chú ý!

Vì thủ hộ Hứa Khôn, Aphrodite bắt đầu bạo tẩu, đối đầu kiếp trước vì Bán Thần bốn tên Quý Tiết Phong Thần, hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động!

Ngươi!

Bốn đạo cản đường phong trụ bị phá hủy, tứ đại Phong Thần nhao nhao rơi xuống đất, trên mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi!

Aphrodite, tại sao có thể có lực chiến đấu như vậy!

Chịu Nga, đánh chó của ngươi, không có ý định ra tay sao?

Nhẹ nhõm giải quyết tứ đại Quý Tiết Phong Thần sau, Aphrodite khẽ kêu đạo.

Phía chân trời, xuất hiện hai tôn Phong Chi cự nhân!

Aphrodite, ngươi thật muốn cùng Titan tộc là địch sao?

Aphrodite ngẩng đầu nhìn lại: Tốt, hai đời Phong Thần đều xuất hiện, bất quá chỉ là hai đạo phân thân, cho là có thể ngăn cản ta sao?

Vậy thì thử xem a!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn chân trời xuất hiện hai tôn Phong Chi cự nhân.

Đây chính là Titan tộc đời thứ nhất Phong Thần cùng đời thứ hai Phong Thần?

Cùng mình Phong Thần nón rộng vành nguyên chủ, đời thứ ba Phong Thần cùng tên!

Phong Thần kết giới, Aphrodite, ngươi không đường có thể trốn!

Cứ việc chỉ là hai đạo thất cảnh phân thân, nhưng phối hợp tứ đại quý tiết Phong Thần, hai đời chịu Nga bày ra thiên la địa võng!

Aphrodite gặp khó!

Không cần lưu thủ, áp chế lại nàng bản nguyên, giao cho Thần Vương xử trí!

Không nghĩ tới, ngươi thật có thể thức tỉnh yêu chi bản nguyên, đáng tiếc, ngươi Cô Phụ thần vương mong đợi, quay đầu a, Aphrodite, dạng này có thể thiếu bị chút đau khổ da thịt!

Cút cho ta!

Aphrodite sắc mặt khó coi, nàng bản nguyên tại bị không ngừng tiêu hao, mà phía dưới, lại lâm vào khổ chiến!

Càng ngày càng nhiều mật mã gốc chiến sĩ giết tới đây!

Nhưng nàng, lại thoát thân không ra.

Thắng lợi cây cân lại độ ưu tiên, nếu như không phải Thor cùng Victor bên kia phân tán khác Titan tộc cường giả áp lực, này lại lại đến một tôn thất cảnh phân thân, liền có thể giải quyết triệt để Hứa Khôn!

Đáng chết! Aphrodite cau mày.

Ngay tại nàng lâm vào khổ chiến thời điểm, cùng Victor tình huống bên kia một dạng, Auen tự bạo Dư Ba cuốn tới!

Phong Thần kết giới tại dạng này mãnh liệt trùng kích vào bị oanh nát, hai đại Phong Thần phân thân chập chờn trở nên nhạt, tứ đại quý tiết Phong Thần lại độ bị oanh bay ra ngoài!

Aphrodite toàn thân chấn động, bị Dư Ba gây thương tích, nhưng không lo được tự thân tình huống, vội vàng xuống che lại muốn bị chôn sống Hứa Khôn!

Hứa Khôn đầu chìm vào hôn mê, cảm nhận được ôm lấy hắn Aphrodite, ngơ ngẩn nói: Phát sinh cái gì?

Aphrodite sắc mặt đã trở nên cực độ khó coi, bởi vì vừa mới uy lực nổ tung cùng phương hướng, không đơn giản!

Hơn nữa, xem như Titan tộc thần minh, nàng rõ ràng cảm giác được Titan tộc ý chí thế giới · Chaos thức tỉnh!

Tình huống, trở nên khó bề phân biệt!

Đang tiến hành ngắn ngủi suy xét sau đó, Aphrodite làm ra một cái to gan quyết định.

Người yêu của ta, ngươi nghe ta nói.

Aphrodite bưng lấy Hứa Khôn gương mặt: Tình huống nơi này, có thể đã vượt qua chúng ta chưởng khống Phạm Vi, cho nên, vì an toàn của ngươi, ta nhất thiết phải đem ngươi đưa tiễn!

Có ý tứ gì?

Không nên phản kháng, rời đi nơi thị phi này sau, cũng không cần quay đầu, nếu có cơ hội, chúng ta còn có thể gặp mặt lại!

Venus, ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn muốn tránh thoát Aphrodite ôm ấp hoài bão, nhưng đối phương đem hắn vuốt ve thật chặt.

Tiểu nam nhân, tiếp theo lộ, phải dựa vào chính ngươi đi!

Aphrodite hôn hướng về phía Hứa Khôn, một mảnh mềm mại bên trong, nàng tại đem nàng vừa mới thức tỉnh, còn chưa tràn đầy Thần tình yêu bản nguyên chi lực, truyền hướng Hứa Khôn!

Nguyên bản vô cùng suy yếu Hứa Khôn, bây giờ cơ thể bị một dòng nước nóng tràn ngập!

【 Đinh, ngươi thu được Thần tình yêu chúc phúc......】

Hứa Khôn không biết Aphrodite đối với mình làm cái gì, nhưng hắn giờ phút này, giống như sung khí bóng da một dạng, cứ việc mệnh kiển lúc ngoan buff vẫn tồn tại như cũ, hắn tình trạng lọt vào suy yếu, nhưng toàn thân, có khí lực!

Không còn giống phía trước như vậy suy nhược!

Đổi lấy, chính là trước mặt Aphrodite thân thể mềm mại chập chờn, sắc mặt tái nhợt.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Aphrodite nhẹ nhàng một chưởng đẩy ra Hứa Khôn: Đi nhanh đi, người yêu của ta, nếu như ngươi ta không thể gặp nhau nữa, liền thỉnh ngươi, quên ta!

Sau lưng Hứa Khôn, tầng không gian tầng đổ sụp, Thần tình yêu chi lực, cuốn lấy hắn càng lúc càng xa.

Không...... Venus, ngươi đang làm cái gì.

Aphrodite nhìn xem từ từ đi xa Hứa Khôn, cười chúm chím trên mặt, chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Tiêu hao Thần tình yêu bản nguyên, cho Hứa Khôn sống tiếp năng lực, đồng thời tiễn hắn rời đi nơi thị phi này.

Như vậy đón lấy bên trong, liền để nàng lại vì Hứa Khôn dây dưa đầy đủ thời gian a!

Hứa Khôn thân thể chợt nhẹ, rơi ra Aphrodite cho hắn xây dựng không gian quỹ đạo.

Vừa mới rơi xuống đất, hắn liền phải trở về, nhưng xem xét chung quanh, hoàn toàn không biết thân ở chỗ nào.

Ta......

Chung quanh yên tĩnh, giống như là cách xa Titan tộc nội địa.

Hứa Khôn bỗng cảm giác mê mang vô cùng.

Thor, Victor, Aphrodite, thi đấu na, Brook, cùng với vô số Hắc ám tinh linh tộc các tộc nhân, còn tại Titan tộc nội địa chiến đấu.

Chỉ có hắn, càng là bị đưa đi ra.

Chính mình rời đi, vậy bọn họ đâu?

Chẳng lẽ, hắn còn muốn mất đi càng nhiều?

Hứa Khôn đưa tay, cầm hướng lúc trước mình đã không cách nào chủ động sử dụng, nhưng ở gặp phải nguy cơ sinh tử lúc có thể bị động che chở hắn mười hai Nguyệt Châu.

Phương diện lý trí nói cho ta biết, bây giờ, ta hẳn là nghĩ hết biện pháp, quay về nhân tộc!

Nhưng trên tình cảm nói cho ta biết, lúc này ta như vứt bỏ đám người mà đi, ngày khác, ta ắt gặp đến lương tâm khiển trách!

Venus, ngươi cảm thấy, ngươi cứ như vậy tiễn đưa ta rời đi, ta liền có thể yên tâm thoải mái tự cầu sinh lộ sao?

Hứa Khôn ánh mắt dần dần kiên định, dự định triệu hoán nguyệt nữ chi lực, giúp hắn trở lại Titan tộc.

Nhưng mà, không đợi hắn có hành động, phá vọng thần đồng cảm giác được cái gì, cơ hồ là cơ thể nhanh hơn đầu óc, tránh thoát sau lưng bắn tới một tiễn.

Oanh!

Mũi tên tại phía trước đánh bể san sát dãy núi, biến thành ngọn lửa hừng hực.

Hứa Khôn cứng đờ chuyển qua đầu, đối đầu, là ánh mắt phức tạp, nhưng lại cố chấp nắm chặt trường cung nam nhân kia.