Thứ 1732 chương: Kẻ xướng người hoạ, bạch mã không phải mã!.

Hôm nay thứ ba càng: 1732 chương!3/4!

......

Ân? Chư vị vì cái gì không có phản ứng? Là lại nói của ta còn chưa đủ hiểu chưa?

Chư vị chủ thành luân hãm, ta Hứa Khôn khó khăn từ tội lỗi, cam nguyện chịu trừng phạt, thỉnh chư vị có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Ngươi mẹ nó!

Có người bóp một cái ở đùi, kém chút nhịn không được trách mắng âm thanh!

Gặp qua lại khi lại lập, chưa từng thấy vô sỉ như vậy!

Khụ khụ...... Uyên gặp Hứa Khôn làm đơn độc không người phụ hoạ, lúc này ho nhẹ hai tiếng bắt đầu vì hắn đứng đài.

Căn cứ tộc ta tình báo tra ra, lần này trùng tai lãnh tụ, vì một đầu thần cấp boss, tuy nói không biết Hứa Khôn cùng đầu này thần cấp boss ở giữa có gì liên hệ, nhưng ngươi bản ý chỉ là vì báo thù riêng, sau đó mầm tai vạ, tất cả bởi vì Thiên sứ tộc thủ hộ boss bị giật mình tỉnh giấc, trọng thương nên Trùng tộc thần cấp boss, đưa đến trùng tai mất khống chế.

Ngươi tuy có trách, nhưng tình có thể hiểu, vấn đề lớn nhất, còn là bởi vì Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế, các tộc không thể kịp thời thủ hộ tất cả nhà thành trì.

Chúng ta tới đây, là suy xét sau này phương pháp giải quyết, đến nỗi nói hỏi trách......

Nhà ta cung chủ nói, tiểu hài tử nghịch ngợm tuyệt không là chuyện gì xấu, một chút tài vật thôi, nếu có đau lòng, nàng tới hoàn lại, chư vị như trong lòng còn có bất mãn, sau đó cũng có thể thương lượng với ta, ta Phượng tộc, nguyện ý toàn lực gánh chịu!

Trác! Đại Trác Đặc trác! Phiên thiên phúc địa trác!

Các ngươi, còn có thể lại không cần thể diện một chút sao?

Một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt đen đúng không?

Đem chúng ta xem như ngu xuẩn đúng không?

Trả thù Hứa Khôn cũng đã là kiện đám người muốn làm mà chuyện không dám làm, cùng Phượng Chủ đi đòi hỏi bồi thường?

Ai thuộc cấp, dũng mãnh như thế?

Lời nói này, cái gì gọi là tiểu hài tử nghịch ngợm tuyệt không là chuyện gì xấu?

Cái này mẹ nó, đem chúng ta nhà đều hủy đi không còn, cái này gọi là nghịch ngợm một điểm?

Hai người kẻ xướng người hoạ, xem như để cho người ta thấy được cái gì gọi là bạch mã không phải mã, đen trắng đảo lộn!

Khụ khụ! Cùng Kỳ cũng ho nhẹ hai tiếng, hướng về Hứa Khôn cười nói: Khôn đệ không cần áy náy, sự tình như là đã xảy ra, vậy chúng ta hẳn là suy xét phương án giải quyết, lấy khôn đệ năng lực, ta nghĩ, vẫn là có thể cho đại gia một cái câu trả lời hài lòng.

Hứa Nhị Bàn chậm một nhịp, này lại vội vàng giơ lên béo ị mập tay, tại Hứa Khôn gật đầu sau đó mới là mở miệng nói: Muốn nói gặp nạn, ta Mộc tộc lần này nghiêm trọng nhất, chư vị hẳn là tinh tường, Trùng tộc sinh tại Mộc tộc, lại ăn tại Mộc tộc, dưới mắt, trùng tai còn tại ta Mộc tộc tàn phá bừa bãi đâu, bất quá, việc này cũng không trách ta đại ca, muốn trách a, còn phải trách Thiên sứ tộc!

Ngạn trợn to hai mắt: Ngươi nói cái gì?

Hứa Nhị Bàn móc cứt mũi nói: Ta nói chẳng lẽ không đúng sao? Ta không nghe ngóng không biết, sau khi nghe ngóng giật mình, ngươi Thiên sứ tộc buộc đi chị dâu ta, rắp tâm cái gì?

Ta đại ca lúc trước phản công các tộc, đều thả các ngươi Thiên sứ tộc một ngựa, không nghĩ tới các ngươi Thiên sứ tộc không biết xấu hổ như vậy, vậy mà thừa dịp ta đại ca không tại, bức bách tẩu tử cùng các ngươi lên trời quốc.

Còn có Vương Pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Muốn nói giao phó, là các ngươi Thiên sứ tộc nên cho chúng ta một cái công đạo!

Không có các ngươi Thiên sứ tộc tìm đường chết, liền không có chúng ta các tộc lần này tai nạn, nếu không phải là các ngươi trong tộc đầu kia lão bất tử bị đánh thức, đả thương Trùng tộc lãnh tụ, cũng sẽ không dẫn đến trùng tai mất khống chế, càng sẽ không để cho ta các tộc nội tình bị động phát động!

Ngươi ngươi ngươi! Ngạn khuôn mặt đều khí trắng.

Plè plè plè ~ Hứa Nhị Bàn hướng về ngạn lè lưỡi, hoàn toàn không đem đối phương coi ra gì.

Uyên híp mắt, nhìn về phía Hứa Nhị Bàn ánh mắt không hề thân mật.

Cũng không phải đối phương giúp Hứa Khôn nói chuyện, pháo oanh Thiên sứ tộc chọc giận nàng không khoái, mà là hắn mở miệng một tiếng tẩu tử, thật sự là nghe phiền lòng a.

Thấy thế mở miệng nói: Tiểu gia hỏa, ngươi nếu là Mộc tộc đại biểu, từ sau khi đi vào, còn chưa làm qua tự giới thiệu đâu!

Đám người cũng là hiếu kì nhìn qua tới.

Bị đám người nhìn chằm chằm, Hứa Nhị Bàn không sợ hãi chút nào, giơ lên mập mạp cái bụng nói: Ta đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Hứa Nhị Bàn là a!

Hứa...... Nhị bàn?

Liền uyên cũng là một mặt mờ mịt nhìn về phía Hứa Khôn.

Đến cùng là Ngũ tỷ ra quỹ, vẫn là Ngũ tỷ phu khắp nơi lưu tình?

Chưa từng nghe qua Hứa Khôn còn có cái huynh đệ a!

Ánh mắt của mọi người cũng lập tức thay đổi, nguyên bản đối với Hứa Nhị Bàn thái độ thờ ơ, cũng có 180° bước ngoặt lớn.

Ngạn càng là nhìn về phía Hứa Khôn, ấp úng nói: Không...... Ngượng ngùng, ta không biết vị này là đệ đệ.

Ân? Lời gì đây là?

Làm tựa như là đệ đệ ngươi.

Hứa Khôn lúc này cũng tràn đầy tán thưởng vỗ vỗ Hứa Nhị Bàn bả vai, lòng bàn tay cho Hứa Nhị Bàn rót vào một tia Không Động Ấn sinh mệnh bản nguyên, thoải mái để cho Hứa Nhị Bàn thiếu chút nữa để cho lên tiếng.

Cho đại gia lại giới thiệu một chút, vị này là Mộc tộc thiên kiêu, cùng ta cùng là này giới thí luyện Thiên Bảng tồn tại, Hạo Thiên Tháp ID vì phiền chết rồi!

Hứa Nhị Bàn, là ta cho hắn lấy nhân tộc tên, bây giờ hắn cũng là đệ đệ của ta, mong chư vị sau này chiếu cố nhiều hơn a!

Tê ~ Đám người bừng tỉnh, nhưng biết tin tức này sau, so ngờ tới Hứa Nhị Bàn là Hứa Khôn đệ đệ còn để cho người ta kinh dị.

Hắn...... Là bản tôn ở đây? Có người càng là mang theo không xác định nói.

Hứa Khôn gật đầu, cho phép chắc chắn.

Cái này, đám người nội tâm lại thình thịch dậy rồi.

Có thể tự do di động Mộc tộc thiên kiêu...... Hứa Khôn em kết nghĩa......

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu cho Hứa Khôn cùng Vương tộc đứng đầu Mộc tộc ở giữa, càng là có thâm hậu hữu nghị.

Mẹ a, ngươi nói dứt khoát hôm nay là ngươi Hứa Khôn hướng đại gia hỏa ra oai hội nghị tốt, làm nửa ngày như vậy, lại là bản thân nhận tội, có cần không?

Có người nghĩ rõ ràng những quan hệ này sau, lập tức tỏ thái độ nói: Ta cảm giác, lần này trách nhiệm chủ yếu, cũng là tại Thiên sứ tộc trên thân, côn thần, nhiều nhất chính là chiếm một chút như vậy không đáng kể trách nhiệm, đại gia vẫn là có thể tha thứ đi!

Lại có người phụ họa nói: Đích xác, côn thần hôm nay có thể vì chính mình một chút sai nhỏ xin lỗi mọi người, thật sự là chúng ta trong lòng đạo đức mẫu mực a, ngược lại là Thiên sứ tộc, hừ, chỉ biết là từ chối trách nhiệm!

Có người càng là phẫn nộ nói: Ta nhớ được nhân tộc có đôi lời, gọi là hận đoạt vợ, không đội trời chung, đổi lại ta là côn thần, sao có thể dễ dàng như vậy bỏ qua cho Thiên sứ tộc, Thiên sứ tộc, đơn giản...... Không xứng làm người!

Ngạn trợn tròn mắt, nàng cái gì cũng không nói, như thế nào lúc này đều nhằm vào nàng?

Nàng cảm nhận được vô hạn mờ mịt cùng ủy khuất!

Đây vẫn là các ngươi thái độ đối đãi đường đường Vương tộc sao?

Nhưng đại gia càng nói càng khởi kình, đều nhanh tiến hành đến không giết Thiên sứ tộc không đủ để bình dân phẫn trình độ.

Ngạn đi qua lúc đầu phẫn nộ cùng mờ mịt sau đó, lúc này lại sợ cực kỳ.

Vừa sợ những thứ này hận không thể ăn tươi nuốt sống mình người bây giờ hợp nhau tấn công, lại sợ Thiên sứ tộc thật sự trở thành mục tiêu công kích.

May mắn, Hứa Khôn đứng ra thay nàng giải vây rồi: Kỳ thực, ta còn có một chuyện, tuy nói cùng chư vị không quan hệ, nhưng ta cảm thấy, không thể cất giấu, bằng không thì, ái ngại a!