Thứ 1818 chương: Chắc chắn xưng hào, gặp lại ác mộng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1818 chương!2/3!

......

Ta khát vọng có giá trị đối thủ!

Rõ ràng, đầu này so với vừa mới lục cảnh Dynames còn mạnh hơn lục cảnh Dực nhân tộc không ở trong đám này, lấy được kết quả, đó chính là miểu sát!

Theo Hứa Khôn miểu sát đầu này Dực nhân tộc sau đó, thiên thê chi linh mở miệng: Chúc mừng ngươi thông quan đệ tứ trọng thiên cấp mười một thiên thê, thời gian sử dụng hai mươi lăm phút lẻ chín giây, là lựa chọn lưu lại tứ trọng thiên, vẫn là tiếp tục leo lên trên?

Ha ha, cái này còn có nghi vấn sao? Đương nhiên là tiếp tục hướng lên!

Như ngươi mong muốn, thiên thê đem đối với ngươi tiến hành chúc phúc!

Tiếng nói rơi xuống, trước mặt thông hướng tầng thứ cao hơn giới bích hòa tan, một đạo hào quang từ Hứa Khôn đỉnh đầu rót vào, nhưng mà......

Không thể thành công tiến vào cơ thể của Hứa Khôn, càng giống là ở trên người hắn choàng một tầng hào quang thải y!

Ngạch cái này...... Xì xì xì...... Vì cái gì...... Xì xì xì...... Không nên...... Xì xì xì.

Ta mạch nổ sao? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Nhưng hắn đám tiểu đồng bạn cũng từng cái bịt kín lỗ tai, bị đạo này dòng điện mạch chỉnh mười phần khó chịu.

Thiên thê chi linh, giống như là chương trình thác loạn.

Đạo này đến từ thiên thê ban thưởng hào quang, bản ý bên trên là đối với thành công thông quan nhất trọng thiên người xông cửa tiến hành rèn đúc thân thể.

Không giống với khi trước sức mạnh gia trì, cỗ lực lượng này, có thể thật tốt mà rèn đúc người xông cửa nhục thân.

Chỉ là......

Nhân gia Hứa Khôn, thế nhưng là bị đúc Tinh Chi Thần tự mình nắm tinh lạc cửu thiên đánh qua, nhục thân có thể so với thần khí, liền ngươi điểm ấy rèn đúc lực lượng của thân thể, hoàn toàn không đủ tư cách a!

Đừng lãng phí rồi ~

Hứa Khôn chính mình không cần đến, sau lưng đám người đây chính là trông mòn con mắt a!

Trực tiếp là đưa cho đám người hưởng dụng, từng cái phát ra quỷ khóc sói gào vừa đau vừa sướng lấy âm thanh.

Hứa Khôn nhưng là ghé mắt, cảm giác hướng về phía bên cạnh mở ra đệ tứ trọng thiên đại môn.

Sao, muốn đem ta lưu lại a?

Đệ tứ trọng thiên bên trên cư trú Dynames cùng một đám Dực nhân tộc, đều là hiếu chiến hạng người, nhưng khi Hứa Khôn âm thanh vang lên thời điểm, không biết có phải hay không là bởi vì gặp được Hứa Khôn miểu sát đầu kia có SS cấp Huyết Mạch, có thể xưng dực nhân chi vương cường đại tồn tại, vẫn là như thế nào, bây giờ đối mặt cường thế Hứa Khôn, nhao nhao thoát đi.

Bọn hắn còn chưa tốt chiến đến muốn khiêu khích Hứa Khôn trình độ, nhất là dưới tình huống thấy được hắn miểu sát lục cảnh dực nhân chi vương.

Không có cùng phía trước tam trọng thiên bên trên nhìn thấy Arche một dạng não tàn.

Nhưng các ngươi ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái, có phải hay không quá không tôn trọng ta?

Thậm chí Hứa Khôn còn nghe được có người đang gọi: Đại Ma Vương tới rồi, mau trốn a!

Toàn bộ đệ tứ trọng thiên, loạn thành hỗn loạn.

Không phải, ta cái gì cũng không làm, các ngươi hảo đoan đoan gọi ta Đại Ma Vương, truyền đi, chẳng phải là làm ta làm nhiều việc ác một dạng?

Đã các ngươi đều nói như vậy, vậy nếu là ta không làm chút gì, có phải hay không có lỗi với các ngươi cho ta xưng hô đâu?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn cũng quyết định chắc chắn một chút hắn Đại Ma Vương xưng hô.

Triệu hoán ra Bát Cảnh cung đèn, bấc đèn chỗ, phần thiên lửa tím táo bạo vô cùng.

Đến đây đi, tại lửa tím bên trong tắm rửa a!

Phô thiên cái địa lửa tím theo Hứa Khôn hơi vung tay, bị đánh vào cái này đệ tứ trọng thiên bên trong.

Lập tức, biển lửa lan tràn chỗ, gọi là một cái sinh linh đồ thán.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có chút nào thương hại.

Dynames, đó thuộc về bên trong ba vị thiên sứ một loại, tự nhiên là cùng mình đối địch, mà cái kia Dực nhân tộc, nghe nói...... Chỉ là nghe nói gào, là Thiên sứ tộc trước đây bắt chước long tộc, tại cưỡng ép chiếm đoạt một chủng tộc, sau đó cùng đối phương giao phối sau sinh hạ dị dạng chủng tộc!

Thuyết pháp này, mặc dù không được đến quan phương chứng thực, nhưng ở trong âm thầm, rất nhiều người đều đem Dực nhân tộc nhìn trở thành Thiên sứ tộc tạp chủng.

Thiên sứ tộc đi, quang huy vĩ đại đại danh từ, tự nhiên là sẽ không thừa nhận bộ tộc này là bọn hắn tạp duệ.

Phương diện này, chủ trương bá đạo long tộc ngược lại là dám làm dám chịu, giống như là Tổ Long cửu tử bên trong Bồ Lao, chính là Long Tổ cùng cóc sinh, cũng không thấy đối phương trốn trốn tránh tránh không phải ~

Dám làm không dám chịu, ta nhổ vào ~

Hứa Khôn, ngươi chết không yên lành a a a a a......

Lửa tím không ngừng, tại trong đệ tứ trọng thiên này điên cuồng tàn phá bừa bãi, vô số người gia viên bị lửa tím đốt hết, gọi là một cái sinh linh đồ thán!

Dù là Dực nhân tộc là S cấp chủng tộc, nhưng cầm Hứa Khôn thật sự không có biện pháp nào.

Dực nhân tộc có thể trở thành S cấp chủng tộc, ngoại trừ là Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong thân phận, nhận được che chở bên ngoài, chủ yếu vẫn là bọn hắn Chỉnh nhất tộc chủng tộc cơ số đủ lớn, tăng thêm Huyết Mạch tương đối bình quân, cho nên tại vạn tộc trong lúc chiến tranh, cùng Thiên sứ tộc cùng với khác hai đại huyễn tộc hành động chung, có thể thu lấy được không tệ chiến quả.

Lấy tích phân tính toán, mới có thể đưa thân S cấp chủng tộc danh sách.

Nhưng không thể không xách Dực nhân tộc hạn mức cao nhất, cũng chính là SS cấp Huyết Mạch, cũng chính là dù là tối cường tồn tại, tối đa cũng chính là một cái thất cảnh!

Đã từng, chủng tộc như vậy đối với Hứa Khôn mà nói, vậy dĩ nhiên là quái vật khổng lồ, nhưng mà bây giờ, chủng tộc như vậy đối với Hứa Khôn mà nói, không có chút uy hiếp nào!

Thánh Cảnh phía dưới ta vô địch, phía trên Thánh Cảnh một đổi một cũng là cất nhắc các ngươi.

Trừ phi là thất cảnh, mới có thể thật sự đánh giết Hứa Khôn.

Đến nỗi Thánh Cảnh cùng thất cảnh dực nhân có dám hay không đối với Hứa Khôn động thủ, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Ít nhất dưới mắt, dù là Hứa Khôn đối với đệ tứ trọng thiên tạo thành một hồi hạo kiếp, những cái kia Dực nhân tộc Thánh Cảnh cường giả, cũng không dám đến tìm Hứa Khôn phiền phức, chỉ là đang khắp nơi cứu hỏa!

Đến nỗi lấy năng lực của bọn hắn, nghĩ dập tắt nóng nảy phần thiên lửa tím, Hứa Khôn chỉ có thể nói là người si nói mộng!

Theo phần thiên lửa tím lan tràn, bị quấn mang trong đó sinh linh, linh vật, đều sẽ thành phần thiên lửa tím nhiên liệu.

Nếu như riêng là đệ tứ trọng thiên sinh linh ứng đối mà nói, sợ là chỉ cần cho phần thiên lửa tím đầy đủ thời gian, cái này đệ tứ trọng thiên liền sẽ không tồn tại nữa.

Đương nhiên, cửu trọng thiên đều do Thiên sứ tộc quản lý cao tầng, cao tầng hẳn chính là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhất định sẽ phái ra cường giả hạn chế hỏa diễm.

Nhưng ở cái này phía trước, có thể tạo thành bao nhiêu phá hư, liền không nói được rồi ~

Hứa Khôn, bây giờ nghiễm nhiên có bằng vào sức một mình, uy hiếp một cái S cấp chủng tộc năng lực.

Đây cũng là bởi vì Dực nhân tộc loại này chủng tộc có rõ ràng nhược điểm, không cách nào cùng giống như là tám cổ tay tộc như thế S cấp chủng tộc so sánh được.

Đặt ở trong vạn tộc danh sách, Dực nhân tộc trên cơ bản là S cấp chủng tộc ở cuối xe tồn tại, nếu như không có Thiên sứ tộc che chở, rơi ra S cấp chủng tộc danh sách là ván đã đóng thuyền.

Ai bảo các ngươi không có cường giả đỉnh cao tọa trấn đâu?

Đang tiếng mắng bên trong, tâm tình sảng khoái Hứa Khôn lại độ thích ứng một chút cái này thứ bốn mươi bốn cấp thiên thê trọng lực áp bách, sau khi hít sâu một hơi, lại độ nhảy lên mới nhất cấp thiên thê.

Tiến nhập tầng thứ năm địa giới!

Áp lực như bài sơn đảo hải mà đến, chèn ép Hứa Khôn cũng không khỏi khom người một cái!

Thiên thê chi linh tựa hồ đã chữa trị thác loạn chương trình, lần nữa mở miệng nói: Chúc mừng ngươi, đi tới tầng thứ năm, ngươi sau đó muốn tiếp nhận khảo nghiệm là......

Ngươi sẽ tại cái này ngũ trọng thiên cấp mười một thiên thê phía trên, phân biệt phải đối mặt một vị lục cảnh ác mộng tộc, một vị lục cảnh Exusiai, hai vị ác mộng tộc Bán Thánh, bốn vị ngũ cảnh ác mộng tộc, 8 vị bốn cảnh ác mộng tộc, mười sáu vị ba cảnh ác mộng tộc, ba mươi hai vị nhị cảnh đỉnh phong ác mộng tộc, sáu mươi bốn tên nhị cảnh sơ kỳ ác mộng tộc, cùng với sắp bước vào hai cấp thiên thê bên trên 1,280 tên nhất cảnh sơ kỳ ác mộng tộc cùng sáu trăm tám mươi tên nhất cảnh đỉnh phong ác mộng tộc, ngươi...... Chuẩn bị sẵn sàng sao?

Hoàn toàn là cùng đệ tứ trọng thiên khảo nghiệm giống nhau như đúc đi!

Bất quá...... Leo lên thuộc về tầng thứ năm bậc thứ nhất thiên thê sau đó, Hứa Khôn chịu đựng được đến từ thiên thê trọng lực áp bách, đã so thứ ba mươi bốn cấp thiên thê lúc tăng cường một lần!

Đến nơi này một lát, một tơ một hào trọng lực tăng thêm, đều biết trở thành đè sập một người một cọng cỏ cuối cùng!

Nếu như leo lên xong cái này tầng thứ năm, liền đã có thể so với leo lên treo ngược Sơn Chủ phong sườn núi!

Bình thường tới nói, tại cái kia độ cao các tộc thí luyện giả, đã có thể thoát khỏi Lam Tinh trọng lực, làm đến ngự không phi hành!

Nhưng mà Hứa Khôn cùng nhau đi tới, tự thân là không có bắt được bất luận cái gì lột xác, nhưng lại có thể tại đã nện vững chắc trên cơ sở, lại độ nện vững chắc một lần!

Trọng lực không ngừng lên cao là một cái chỗ khó, nhưng ngoài ra một cái chỗ khó chính là, ác mộng tộc mặc dù cùng Dực nhân tộc cùng là ba huyễn tộc một trong, nhưng chỉnh thể chất lượng, có thể so sánh Dực nhân tộc mạnh hơn nhiều!

Dực nhân tộc chú trọng nhục thân, như vậy ác mộng tộc chính là chú trọng linh hồn.

Mà xuất đạo đến nay, Hứa Khôn cũng là được chứng kiến một đầu mộng yểm, đó chính là tại đâm Giang Quỷ Phủ trong bí cảnh gặp phải đầu kia S cấp vĩnh hằng ác mộng!

Ác mộng tộc, chủ tu linh hồn, tự thân Hồn Lực vô cùng cường đại, xem như đã từng đồng tu linh hồn thận chi nhất tộc, cũng đối cái chủng tộc này mười phần xem trọng.

Hôm đó tại đâm Giang Quỷ Phủ, bị đẩy vào cực ác mộng cảnh Hứa Khôn, thế nhưng là có thể kiến thức đến tự thân sợ nhất nhìn thấy từng màn.

Như vậy bây giờ, hắn tại đối mặt loại này đối thủ lúc, lại đem như thế nào đây?

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên, hắn bây giờ chỗ cấp 45 thiên thê, cùng khi trước ba mươi tư cấp thiên thê một dạng, là tầng thứ năm điểm xuất phát, cho nên ở đây không có bất kỳ cái gì đối thủ.

Lại độ đi lên một bước, hơn 1000 đầu nhất cảnh sơ kỳ ác mộng xuất hiện!

Ác mộng tộc, không có thực thể, hư ảo vô cùng!

Nhưng bây giờ, hơn 1000 đầu ác mộng đồng thời xen lẫn mộng cảnh, xâm lấn Hứa Khôn thức hải.

Nhưng mà sau một khắc......