Thứ 1503 chương: Cao ngạo cuồng đồ, vào Tàng Thư các!.

Hôm nay canh thứ hai: 1503 chương!2/3!

......

Vị kia thần bí thợ rèn tại hải tuyển giai đoạn, liền chế tạo ra nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí quyền sáo, dựa theo Thor thuyết pháp, đối phương còn chưa đem hết toàn lực.

Như vậy toàn lực phía dưới, loại hình khác nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí tự nhiên là không có chạy, nếu như có thể chế tạo ra phế phẩm chí cao, cái kia đem đưa thân năm vị trí đầu, cùng Âu Dã Tử, Hephaestus tranh hùng!

Nếu như không tồn tại cái kia một tia khuyết điểm, chế tạo ra đại đạo hoàn mỹ chí cao thần khí......

Vậy hắn liền sẽ là cùng Auen, Dvalinn sánh vai khoáng thế thần tượng!

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn có chút miệng đắng lưỡi khô.

Không khỏi, Hứa Khôn bắt đầu vì Âu Dã Tử lo lắng: Sư tôn...... Ngài lần này, chuẩn bị sẵn sàng sao?

Cho tới bây giờ, Hứa Khôn cũng không biết sư tôn hắn lần này dự định chế tạo loại hình gì trang bị, chỉ biết một lần này bản vẽ, là hắn tại trong chính mình Ngọc đỉnh sư phụ tồn kho suy nghĩ rất lâu suy nghĩ ra được.

Thần thần bí bí, nhưng giống như hai cái lão nhân đàm luận thời điểm, đều đối món kia trang bị rất có tự tin.

Hứa Khôn rất chờ mong sư tôn hắn lần này có thể hay không hoàn thành suốt đời hi vọng, nhưng bây giờ chân chính Top 100 tranh bá còn chưa bắt đầu, lại trước hết giết ra một thớt đại hắc mã!

Điều này cũng làm cho thuyết minh, sư tôn hắn đối thủ lần này, theo nguyên bản 3 người, đã biến thành 4 người!

Cạnh tranh đem càng thêm kịch liệt, mà coi như đồng dạng chí cao đỉnh phong Thánh khí, cũng muốn phân cái cao thấp.

Tại trong toàn trường xôn xao, Âu Dã Tử ở bên trong ba tên không phải Titan tộc, tộc người lùn thần tượng nhìn xem bộ kia quyền sáo tấm tắc lấy làm kỳ lạ, còn lại bao quát Auen, Dvalinn cùng Hephaestus ở bên trong Titan tộc, tộc người lùn thần tượng, thì thống nhất giữ vững im miệng không nói.

Bầu không khí có chút cổ quái.

Âu Dã Tử là cái thứ nhất phát hiện đầu mối, bộ kia quyền sáo từ tên kia dị tộc đỉnh phong thần tượng lưu truyền đến trên tay của hắn, chỉ vừa bắt đầu, Âu Dã Tử liền phát hiện không thích hợp.

Loại này chế tạo công nghệ...... Có chút quen thuộc a!

Hắn nói quen thuộc, tự nhiên là không thể nào là bắn tên không đích, còn lại hai tên thần tượng không hiểu Âu Dã Tử lời nói bên trong hàm nghĩa, mà Âu Dã Tử tại xác định một phen sau đó, đầu tiên là nhìn về phía Auen cùng Dvalinn, phát hiện hai người lực chú ý đều không có ở đây trên kiện trang bị này, mà là quét nhìn phía dưới chúng sinh.

Lập tức quay đầu nhìn về phía Hephaestus, phát hiện hắn cũng là một mặt trang nghiêm.

Lão hách, che quá sâu a, ngươi Titan tộc lúc nào lại xuất hiện dạng này một cái thần tượng?

Hephaestus ngẩng đầu nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: Không phải tộc ta thợ rèn.

Âu Dã Tử nụ cười thu liễm: Ngươi xác định?

Hephaestus không nói thêm lời, cùng Auen, Dvalinn một dạng, bắt đầu liếc nhìn phía dưới.

Vạn tộc thứ hai thần tượng Dvalinn, lần thứ nhất mở miệng: Thỉnh bộ dạng này quyền sáo chế tạo giả đi ra nhìn qua!

Âm thanh như hồng chung, truyền khắp các tộc chế tạo địa.

Theo ngoại vi đám người ầm ĩ, Hứa Khôn quen thuộc đạo kia nhân ảnh thần bí chậm rãi đi ra.

Đi tới dưới đài cao, không kiêu ngạo không tự ti nói: Là ta chế tạo, có vấn đề gì không?

Dvalinn mắt sáng như đuốc, gắt gao nhìn về phía người này: Các hạ là ai?

Tất cả mọi người đang đánh giá đạo này nhân ảnh thần bí đồng thời, Hứa Khôn cũng tại mượn nhờ phá vọng thần đồng, tính toán khám phá dưới áo choàng thân ảnh, nhưng vô luận người nào, tại nếm thử đi qua, đều từ bỏ, bao quát Hứa Khôn, hoàn toàn nhìn không thấu đối phương, thậm chí ngay cả cái này áo choàng đều không thể nhìn xuyên!

Đừng phí công phu, hắn cái này nhìn như bình thường áo choàng, kì thực là một kiện Thánh khí đẳng cấp ẩn nấp thần khí, thế gian này, ngoại trừ số người cực ít, là không thể nào nhìn thấy hắn chân thực tình huống.

Thor âm thanh tại Hứa Khôn não hải vang lên.

Liền ngươi cũng không được sao?

Được a, nhưng ngươi sẽ không cảm thấy ta ra tay dò xét hắn, tại cường giả này như mây địa phương, sẽ không bại lộ a?

Hứa Khôn:......

Đối mặt Dvalinn tra hỏi, người thần bí bảo trì đạm nhiên: Ngươi vượt biên giới.

Ngắn gọn bốn chữ, lại đưa tới vô số người ồn ào.

Phần lớn người cho rằng, người này quá kiêu ngạo, hỏi hắn vấn đề thế nhưng là vạn tộc thứ hai thợ rèn, ngươi đây là thái độ gì?

Dvalinn, là vô số vạn tộc thợ rèn trong mắt kính như thần minh tồn tại, thần minh, không cho phép kẻ khác khinh nhờn.

Mà người thần bí xuất hiện sau đó, chẳng những không có thái độ cung kính, thậm chí đối mặt Dvalinn vấn đề, còn biểu hiện ra không kiên nhẫn.

Dvalinn nghe vậy, cũng là khẽ giật mình, tiếp đó cười nói: Xin lỗi, đích thật là ta quá giới, bất quá ngươi cái này trang bị sử dụng công nghệ, tựa hồ có chút quen thuộc a.

Bên dưới áo choàng, đầu chậm rãi nâng lên nói: Chế tạo thuật vì thiên hạ người chế tạo thuật, ngươi sẽ không phải cảm thấy liền các ngươi sẽ đúc khí a?

Cmn, thật cuồng!

Làm càn!

Cái này xem như thọc tổ ông vò vẽ, từng người bắt đầu đối với người thần bí dùng ngòi bút làm vũ khí.

Chế tạo ra một kiện nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí quyền sáo, liền có thể trong mắt không người? Ai cho ngươi dũng khí cùng Dvalinn đại nhân nói như vậy! Có fan cuồng giận dữ hét.

Ha ha, ếch ngồi đáy giếng, sao dám dòm Thiên Hà chi lớn, hải tuyển giai đoạn ra tay toàn lực, không phải liền là nghĩ đọ sức cái danh tiếng sao? Chỉ là chúng ta khinh thường với tại hải tuyển giai đoạn ra tay toàn lực thôi, sau đó Top 100 tranh bá thi đấu, sẽ làm cho ngươi nuốt hận lô hương!

Nói chuyện, là đã từng cũng đưa thân qua trước mười thần tượng liệt kê một vị dị tộc thần tượng, khi xưa vạn tộc trước mười thần tượng bảo tọa, kỳ thực là không thể nào biến hóa, bởi vì chế tạo thuật phương diện, mười người kia đã là thế đỉnh phong.

Chân chính sẽ có biến hóa, hoặc là khi xưa đỉnh phong thần tượng vẫn lạc hoặc đột phá, hạ vị giả tranh vị tình huống vẫn còn tương đối thiếu!

Lớn nhất biến số, còn phải là tốt nhất giới vạn tộc chế tạo đại hội, cũng chính là Âu Dã Tử lấy nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí Thái A, đạp tiền bối bả vai, đoạt được đệ cửu thần tượng bảo tọa một lần kia!

Đồng dạng, còn có theo duôi phía sau Hephaestus đoạt được đệ thập thần tượng bảo tọa!

Bây giờ nói chuyện người này, chính là một lần kia bị chen đi ra sau, không có lại chen vào một cái thần tượng, đến nỗi một người khác, tại một lần kia bị liên tục hai người giẫm ở dưới chân sau, đạo tâm phá toái, tại chỗ vẫn lạc!

Cho nên người này, nếu như nhất định phải nói mà nói, là đáng mặt vạn tộc thứ mười một thần tượng, tại người thần bí đưa ra quyền của hắn bộ phía trước, tác phẩm của hắn, chính là hải tuyển đãi định trong danh sách đệ nhất!

Bây giờ mở miệng, một là tại nâng Titan tộc cùng thấp Nhân tộc chân thúi, hai là không cam lòng từ đâu tới a miêu a cẩu, lại đem tác phẩm của hắn cho đạp xuống đi!

Ân, hảo, ta chờ. Người thần bí đối với người này kêu gào, ngay cả đầu cũng không quay.

Bộ dạng này thái độ lãnh đạm, để cho vị này vạn tộc thứ mười một thần tượng tức giận không thôi.

Thấy đối phương không muốn bại lộ thân phận chân thật, Auen cùng Dvalinn liếc nhau, không nói thêm gì.

Bắt đầu tuyên bố lần này tiến vào Top 100 tranh bá cuộc so tài danh sách.

Vị thần bí nhân kia, tự nhiên là không thể nghi ngờ hải tuyển đệ nhất nhân.

Hải tuyển kết thúc về sau, dựa theo trước đó quá trình, vốn nên là tiến hành Top 100 tranh bá, nhưng lần này, sau khi Hephaestus cùng Auen mưu đồ bí mật, quá trình xuất hiện nhất định biến hóa.

Tiến vào Top 100 danh sách những thứ này các tộc thần tượng, trừ bọn họ tự thân dương danh bên ngoài, lần này bọn hắn mang tới đệ tử / trợ thủ, còn có một phần cơ duyên to lớn!

Đó chính là tiến vào Titan tộc chế tạo Tàng Thư các, miễn phí quan sát Titan tộc cất giữ đỉnh tiêm chế tạo điển tịch, bao quát Auen, Dvalinn cùng Hephaestus chế tạo tâm đắc!

Loại cơ hội này, đừng nói là lần này quy định yêu cầu tại chế tạo đại sư  trở xuống học đồ / trợ thủ, liền tiến vào Top 100 danh sách những thứ này các tộc thần tượng nhóm, cũng là nóng mắt không thôi.

Nhưng quy củ là nhân gia định, người ta cũng nói, chỉ có thể cho người trẻ tuổi học hỏi cơ hội, những thứ này thành công chen vào Top 100 danh sách thần tượng, chỉ có thể dùng ánh mắt hâm mộ nhìn về phía đồ đệ của bọn hắn!

Sau khi Top 100 danh sách hết thảy đều kết thúc, Hephaestus làm chủ trì người, cũng tương tự tuyên bố tin tức này.

Chư vị đường xa mà đến, nghĩ đến cũng biết lần này tộc ta vì xúc tiến vạn tộc chế tạo thuật phồn vinh phát triển, nguyện ý khai phóng nhà mình điển tàng, cung cấp hậu bối nhìn qua!

Mời tất cả tiến vào Top 100 danh sách thần tượng trợ thủ, tiến vào lô hương Tàng Thư các, tiến hành xem, trong vòng ba ngày, mong chư vị nhân tài mới nổi, có thể học có thành tựu!

Còn lại không thể đưa thân Top 100 danh sách thần tượng nhóm, cũng có thể ở đây làm sơ nghỉ ngơi, hoặc tại tộc ta giấu khí các quan sát các loại tác phẩm, cũng coi như là tộc ta một phần tâm ý!

Nguyên bản vốn đã đang thu thập đồ vật những thần tượng kia nghe được câu này sau, hai mắt tỏa sáng!

Vốn cho là chỉ có chen vào Top 100 danh sách mới có chỗ tốt, không nghĩ tới Titan tộc lần này hào phóng như vậy!

Giấu khí các cùng Tàng Thư các giá trị tự nhiên là không thể đánh đồng!

Cái trước, chỉ có thể quan sát một chút trưng bày tác phẩm, từ trong cảm thụ một chút Titan tộc, thấp Nhân tộc chế tạo công nghệ, thứ học được không nhiều!

Cái sau, nhưng là tiến vào chỉ có Titan tộc, tộc người lùn thành viên nòng cốt mới có thể học tập Tàng Thư các, chân chính học tập cao thâm chế tạo thuật!

Hứa Khôn xem như Âu Dã Tử đệ tử, tự nhiên ở hàng ngũ này.

Hơn nữa hắn tựa hồ cảm thấy, Hephaestus đang tuyên bố tin vui này đồng thời, cũng vô tình hay cố ý dò xét chính mình.

Không khỏi vuốt cằm nói: Vì để cho ta tới, cũng coi như là hao tổn tâm huyết, cảm tình lần này có thể đi vào Lưỡng các học tập người, cũng là dính ta quang a!

Khôn ca, đi a, Titan tộc Tàng Thư các, đời ta đều không nghĩ tới có thể vào! Đỏ hưng phấn nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhân tộc bên này, chen vào Top 100 danh sách không nhiều, nhưng được lợi tại lần này Athena mở cửa sau, so sánh các tộc tham dự nhân số mà nói, xem như nhiều!

Có thể cùng Hứa Khôn cùng một chỗ tiến vào Tàng Thư các học tập, đa số Hứa Khôn người quen!

Ngoại trừ xích chi, còn có Công Thâu gia Công Thâu Dã, lần này là từ Công Thâu gia nhị thế tổ mang tới, lấy xếp hạng chín mươi tám thành tích tiến vào Top 100 danh sách, xem như cùng trường học sinh, Hứa Khôn cùng Công Thâu Dã ở giữa tự nhiên cũng là vô cùng quen thuộc.

Mà còn có một người, xem ra niên kỷ so Hứa Khôn bọn hắn đều lớn, một cái râu quai nón, cung cung kính kính đi tới Hứa Khôn trước mặt hành lễ nói: Đệ tử Phong Hồ Tử, bái kiến sư thúc tổ!

Hứa Khôn:......

Đây là Từ phu nhân đệ tử, nhưng mặc kệ là thành tích vẫn là chế tạo thuật, đều tại Hứa Khôn, đỏ, Công Thâu Dã phía trên, bây giờ đã là tùy thời có thể bước vào chế tạo tông sư chi cảnh, nếu như nói Hứa Khôn, đỏ cùng Công Thâu Dã lần này là tới đánh xì dầu, gió kia râu ria lại là thật sự Từ phu nhân trợ thủ!

Lần này có thể thành công chế tạo ra Tàn Hồng, Phong Hồ Tử giúp Từ phu nhân chiếu cố rất lớn.

Nói đến, Phong Hồ Tử bái Từ phu nhân vi sư, thuộc về xuất gia một nửa, nguyên nhân gây ra là hai người một lần đánh cược, Phong Hồ Tử tự xưng là tầm mắt hơn người, lại không thể tại một lần Từ phu nhân đúc khí sau khi thành công đánh giá ra đối phương trang bị phẩm giai, vì vậy cam nguyện trở thành Từ phu nhân đệ tử!

Hắn xem như không phải Âu Dã Tử môn sinh, cùng nhau kiếm chi thuật lại sớm đã nổi danh, nhãn lực lớn hơn tự thân chế tạo thuật bản thân, thuộc về là ngộ nhập lạc lối cái chủng loại kia!

Hắn tự thân chế tạo thiên phú cũng cực mạnh, nếu như nguyện ý, không nói trở thành Âu Dã Tử thân truyền, bái nhập tướng tài môn hạ là không có vấn đề gì cả!

Chỉ là, Học không có trước sau, tại đúc trong môn phái, trưởng ấu có thứ tự, xem trọng bối phận!

Hứa Khôn là hắn danh xứng với thực là sư thúc tổ!

4 người một đạo, đi theo đại lưu hướng về lô hương mà đi.

Hứa Khôn không có nhận ra được là, theo hắn tới gần lô trong thôn Tàng Thư các, phía trước Âu Dã Tử cho hắn đúc Thiên Chùy lệnh, vào thời khắc này có phản ứng!