Thứ 1694 chương: Luân Hồi chi pháp, tham kiến thiếu chủ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1694 chương!2/5!

......

Triều Cái có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nghe nhầm rồi, nhưng khi hắn đưa ánh mắt về phía Đông Nhạc Đại Đế tượng thần lúc, ngoài ý muốn phát hiện, tượng thần bên trên hình như có thần huy lập loè.

Cho nên, vừa mới mình không phải là huyễn thính.

Mà Đông Nhạc Đại Đế vừa mới hướng mình truyền có ý tứ là, để cho chính mình dẫn đạo một đám quỷ tộc, tiếp nhận Hứa Khôn đề nghị?

Ta siết cái ngoan, tiểu tử ngươi thể diện thật lớn!

Cái kia, quấn quít như vậy làm gì!

Biết rõ Đông Nhạc Đại Đế ý tứ sau, Triều Cái ho nhẹ hai tiếng, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

Triều Cái đại ca, ngươi có đề nghị gì tốt? Công Tôn Thắng giống như là bắt được một cọng cỏ cứu mạng.

Triều Cái nhếch miệng nở nụ cười: Đơn giản a, liền giống như lúc trước cho Hứa Khôn tiểu hữu đánh cược, lại mời thần dụ, xem Minh Giới Chúa Tể, có nguyện ý hay không sắc phong càng nhiều thành mới hoàng.

Ý của ngài, muốn kinh động Đông Nhạc Đại Đế sao?

Triều Cái hai tay mở ra: Bằng không thì đâu? Nói hồi lâu, không phải liền là các ngươi lại muốn sắc phong mới Thành Hoàng, lại sợ ảnh hưởng Đông Nhạc Đại Đế có thể hay không chuyển thế sao?

Làm giống như sắc phong Thành Hoàng quyền hạn tại trên tay các ngươi, xem như quỷ tộc hậu nhân, gặp chuyện bất quyết, không nên hỏi một chút tổ tông ý kiến sao?

Triều Cái lời này, giống như là để cho đám người thể hồ quán đỉnh.

Cái kia tiểu hữu, chúng ta lại mời một đạo thần dụ?

Không vội, cái này còn không có một ti không thể chuyển thế đi, trước tiên trợ nàng chuyển thế lại nói!

Hứa Khôn có chút kỳ quái Triều Cái đột nhiên đề nghị.

Thỉnh thần dụ, không phải ngươi nói mời thì mời.

Các tộc lão tổ như thế, lưu lại phân thân tại Lam Tinh, bản tôn thân ở vực ngoại, hậu bối tử tôn gặp phải cái gì nan giải vấn đề lúc, ngược lại là có thể thông qua phân thân, thỉnh lão tổ quyết đoán, nhưng cũng phải là đại sự, bằng không thì chính là quấy nhiễu lão tổ!

Nhưng giống như là loại này thỉnh đã rơi xuống tổ thần hạ đạt thần dụ, không phải nói ngươi nguyện ý mời thì mời.

Nhân gia lão tổ tông, chưa chắc có thể lý tới ngươi!

Giống như là chính mình lần này trợ giúp chuyển thế thỉnh thần dụ, đó là bởi vì Thôi Giác trước tiên bởi vì chính mình trên tay phán quan Câu Hồn Bút có phản ứng.

Nhân gia mở miệng trước, ngươi hỏi lại một chút nhân gia ý kiến, đây là có thể, bình thường nếu không thể chân chính làm cho những này tổ tông chính mình có phản ứng, vậy ngươi chính là quấy rầy thần minh.

Là không thể thực hiện!

Gặp Hứa Khôn nhìn lại, Triều Cái hướng hắn nháy nháy mắt.

Hứa Khôn sững sờ, ánh mắt cũng không khỏi liếc mắt nhìn Đông Nhạc Đại Đế tượng thần.

Phía trước, hắn nhìn chằm chằm Đông Nhạc Đại Đế tượng thần nhìn, một đám quỷ tộc còn có thể nói hắn độc thần, nhưng dưới mắt, đám người ba không thể Đông Nhạc Đại Đế tượng thần có phản ứng.

Nhưng mà, Đông Nhạc Đại Đế đã bị bọn hắn cung phụng lâu như vậy, nói thật, bọn hắn đều không rõ ràng, Đông Nhạc Đại Đế thần hồn còn ở hay không.

Tượng thần bên trong, đến cùng gửi lại chính là đối phương không trọn vẹn thần hồn, vẫn là chỉ lưu lại trước người hắn bộ phận thần lực, không ai nói phải chuẩn.

Cho nên, trong chờ mong Đông Nhạc Đại Đế có phản ứng sự tình chưa từng xuất hiện.

Hứa Khôn cũng tương tự không cùng Triều Cái một dạng nghe được âm thanh.

Chỉ là...... Đặt ở thức hải bên trong Sổ Sinh Tử, bây giờ nóng bỏng vô cùng!

Một tôn cường đại thần minh chuyển thế, tự nhiên không có dễ dàng như vậy, giống mạnh mẽ như vậy tồn tại đều tại thời đại kia vẫn lạc, có thể tưởng tượng được cái kia cỗ không thể đối kháng.

Đông Nhạc Đại Đế, cũng coi như là cũ thần, nếu như ta có biện pháp trợ hắn chuyển thế mà nói, hắn có thể hay không cùng những cái kia cũ như thần, họa loạn thế gian đâu?

Vẫn là sẽ cùng quỷ tộc trong chờ mong như thế, từ hắn tới trọng chưởng Minh giới?

Tiểu hữu, vậy vẫn là trước tiên trợ Luân Hồi Tư Mạnh Bà nương nương chuyển thế a!

Tam ti, chia làm Luân Hồi ti, phán quan ti cùng Âm Tào Ti!

Phán quan ti lại phân bốn ti, từ tứ đại phán quan chấp chưởng, phân biệt là Thưởng Thiện Ti, phạt ác ti, xem xét tra ti cùng âm luật ty!

Âm Tào Ti nhưng là thiên hạ Thành Hoàng hội tụ một nơi Âm Tào Ti!

Mà sau cùng Luân Hồi ti, vô cùng đặc thù.

Theo số lượng, nàng và tứ đại phán quan một dạng, chỉ là cá thể, mà không phải là cùng thiên hạ Thành Hoàng một dạng, số lượng khổng lồ!

Nhưng dạng này nhất ti chi chưởng, nàng cũng không có đi lên bước ra nửa bước, vẫn là cùng tứ đại phán quan một dạng Bát cảnh đỉnh phong tồn tại!

Luân Hồi ti...... Cái gọi là Luân Hồi, là ý gì?

Hứa Khôn thì thào hỏi, hắn bây giờ trong đầu hiện lên, là phụ thân hắn đã nói với hắn lời nói.

Gia gia hắn tại mỗi thời đại xuất hiện, mục đích đúng là đánh vỡ Luân Hồi.

Này Luân Hồi cùng kia Luân Hồi ở giữa, tồn tại quan hệ thế nào sao?

Công Tôn Thắng nhìn về phía Hứa Khôn, giải thích nói: Minh giới vì Nhân giới kính giống vị diện, hắn dung lượng, cũng không cùng nhân giới đồng dạng lớn, thế gian sinh linh qua đời sau đó, hồn về Cửu U, cũng không phải ai, đều nghĩ lấy Âm Thể sống sót.

Hoặc là qua đời phàm nhân kẻ yếu, hoặc là không muốn lưu lại Minh giới quỷ hồn, hoặc là âm thọ hao hết, hoặc là Minh giới vong hồn số lượng quá nhiều, không cho phép bọn hắn tại Minh giới dừng lại, những quỷ hồn này, liền sẽ đi qua nại sông cầu, uống xong Mạnh bà nương nương lấy sông Vong Xuyên chi thủy nấu đi ra ngoài Mạnh bà thang, lãng quên kiếp trước hết thảy, hai hồn tiến vào Luân Hồi, cùng thế gian tân sinh sinh mệnh Thiên Hồn dung hợp, trở thành một hoàn toàn mới sinh linh.

Kẻ yếu không cách nào ngưng kết âm thể, dạng này người, mặc kệ là tại Nhân giới vẫn là Minh giới, cũng là không được thích, cũng chính là cái gọi là trâu ngựa người hạ đẳng......

Minh giới không hợp nhất, vậy dĩ nhiên chỉ có thể xử lý xong!

Mà thực lực đầy đủ Minh giới hợp nhất, lại không muốn làm một cái quỷ, tự nhiên cũng có thể lựa chọn những thứ khác Phương Thức.

Đến nỗi âm thọ, liền cùng tuổi thọ một dạng, quỷ không phải trường sinh, bọn hắn cũng sẽ ở kinh nghiệm tuế nguyệt biến thiên sau chết đi, cho nên nếu đều là chết, chẳng bằng tiến vào Luân Hồi.

Mà khi Nhân giới chết sinh linh quá nhiều sau đó, xem như kính giống vị diện Minh giới tự nhiên không cách nào chịu tải nhiều quỷ hồn như vậy, đưa vào Luân Hồi, là tốt nhất Phương Thức.

Cái này Luân Hồi, cùng cường giả tiến hành chuyển thế là không giống nhau.

Luân Hồi chi hồn, đang uống phía dưới Mạnh bà thang một khắc này, liền không còn là chính bọn hắn, kết hợp tân sinh sinh mệnh nhục thân kèm theo Thiên Hồn, đó chính là một cái hoàn toàn mới sinh linh.

Mà Công Tôn Thắng giảng giải, không khỏi để Hứa Khôn sững sờ.

Đánh vỡ Luân Hồi, không nhất định là nếu không thì lại Luân Hồi, Địa Hồn, nhân hồn chuyển thế, nếu có thể quên trước kia, đó chính là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hô hấp có chút trầm trọng nói: Nếu là Minh giới chi hồn không thể tiến vào Luân Hồi, cái kia Nhân giới liền không thể giáng sinh sinh mạng mới sao?

Công Tôn Thắng lắc đầu: Dĩ nhiên không phải, Mạnh bà nương nương mặc dù xuất hiện rất sớm, nhưng tại nàng phía trước, Minh giới sớm đã tồn tại, sinh linh sau khi chết chi hồn, tự nhiên cũng là quy về Minh giới, lúc đó không muốn lưu lại Minh giới vong hồn, vẫn như cũ có thể tiến hành Luân Hồi, chỉ là......

Chỉ là cái gì! Hứa Khôn cảm xúc, để cho người ta có chút không nghĩ ra.

Lộ ra hết sức kích động!

Công Tôn Thắng hơi có chút kinh ngạc, nhưng cũng là rõ ràng mười mươi mà hồi đáp: Chỉ là khi đó Luân Hồi là vô tự, cũng chính là không có một bộ cố hữu chương trình tiến hành Luân Hồi, tất cả vong hồn nếu như muốn Luân Hồi, được bản thân tìm Phương Thức.

Cho nên liền tạo thành rất nhiều kẻ yếu vong hồn, chỉ có tại âm thọ hao hết sau đó, hồn thể tiêu tan, không có đúng nghĩa tiến vào Luân Hồi, ngược lại là một chút thời đại cường giả, bọn hắn dù là tại trở thành vong Hồn Chi sau, vẫn như cũ có thể tự mình tìm tòi đến Luân Hồi chi lộ, chỉ là như thế lộ, càng giống là một loại tân sinh, mà không phải là Luân Hồi!

Nói thế nào?

emmm...... Cái gọi là tân sinh, có chút là mượn gà đẻ trứng, cũng chính là tiến hành đoạt xá, tại Thiên Hồn suy bại, thọ nguyên hao hết phía trước, tìm được thân thể thích hợp trực tiếp cướp đoạt đối phương nhục thân!

Này cũng coi là tân sinh?

Bất quá cái này khiến Hứa Khôn nhớ tới Titan tộc tên kia Mặc Phỉ Đặc cự nhân, hắn chính là làm như thế!

Chân Thần chi hồn, cướp đoạt kẻ yếu thân thể, thế nhưng dạng mà nói, chúa tể nhục thân thọ nguyên Thiên Hồn vẫn là đối phương, Thiên Hồn cùng tự thân Địa Hồn, người Hồn Chi ở giữa, sẽ tiến hành dung hợp, chỉ là nguyên bản bị đoạt xá người Thiên Hồn tất nhiên suy nhược, cho nên dần dà, đoạt xá người hai hồn tướng triệt để đồng hóa.

Nói đến, tháng mười hai nữ cũng là giống nhau Phương Thức, bao quát vừa mới thông qua trong mây long ánh mắt nhìn thấy Ngụy Chinh chi hồn tiến vào một cái con mới sinh thể nội.

Nhưng cường giả chân chính, khinh thường với loại biện pháp này, dù sao Thiên Hồn không phải là của mình, như thế sẽ cực kì hạn chế tương lai mình thành tựu hạn mức cao nhất, cho nên bọn hắn sẽ thật sớm dự định, tiến hành siêu thoát Luân Hồi!

Cái gì là siêu thoát Luân Hồi? Hứa Khôn truy vấn.

Công Tôn Thắng chỉ chỉ Tam Sinh Thạch: Mượn dùng Tam Sinh Thạch chuyển thế, chính là nhận được Minh giới công nhận tồn tại một loại siêu thoát Luân Hồi Phương Thức, không chỉ chúng ta, giống như là đã từng tứ đại phán quan âm thọ hao hết sau đó, liền sẽ thông qua Tam Sinh Thạch lại độ chuyển thế, chỉ là cái này Phương Pháp chỉ áp dụng với Minh giới sinh vật, thiên hạ vạn pháp, có thể siêu thoát Luân Hồi rất nhiều, nhưng ngoại trừ một chút số rất ít thần tích bên ngoài, phần lớn kèm theo vô số sinh linh diệt tuyệt.

Hứa Khôn sững sờ tại chỗ: Hiến tế?

Công Tôn Thắng gật đầu một cái: Đó là cường giả dành riêng quyền hạn, tạo dựng duy nhất thuộc về chính mình Luân Hồi chi đạo, cái này một Phương Thức, kỳ thực ngươi hẳn không ít gặp, giống như là các tộc lão tổ, cũng là dùng phương pháp này chuyển thế!

Chỉ là thông qua loại này Phương Thức tiến hành Luân Hồi, là vì thiên đạo chỗ không dung, cho nên tại Luân Hồi chuyển thế quá trình bên trong, hoặc nhiều hoặc ít sẽ kinh nghiệm kiếp nạn, nếu không thể độ kiếp thành công, cái kia liền sẽ rơi cái thân tử đạo tiêu kết quả, mà cho dù độ kiếp thành công, thành công Luân Hồi, khó tránh khỏi cũng biết chịu đạo thương, Luân Hồi sau đó, cần một đoạn thời gian rất dài tiến hành chữa trị, mãi đến lại lên đỉnh phong!

Đây cũng chính là cái gọi là, sống lại một đời!

Nhưng nói cho cùng, những thứ này cái gọi là Luân Hồi chi pháp, cũng là vi phạm thiên đạo, chỉ là những cái kia không cam lòng tử vong người, đang kéo dài tuổi thọ bên ngoài, tìm kiếm trường sinh chi pháp, mà cho dù là đã từng những cái kia có thể làm được thiên địa đồng thọ cường giả, tại đối mặt thời đại khó khăn thời điểm, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rơi vào Luân Hồi, tại thời đại thời kì cuối, bọn hắn đều biết chuẩn bị tốt quan tài, chuẩn bị tại thời đại mới ở trong hỗn độn trùng sinh!

Đánh mất?

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Công Tôn Thắng tiếp tục nói: Đương nhiên, tại đoạt xá cùng trùng sinh chi bên ngoài, còn có những cái kia đối với trường sinh không có bất kỳ cái gì quyến luyến, bình thường tới nói, bọn hắn giống như là thời đại khách qua đường, tại kết thúc tuổi thọ cùng âm thọ sau đó, linh hồn tự động tiêu tan giữa thiên địa, có thể một chút dù cho không có chủ động lựa chọn trùng sinh, tại không có đi qua Minh giới Luân Hồi phương pháp tình huống phía dưới, bởi vì một ít chấp niệm, linh hồn của bọn hắn, sẽ ở đời sau, mở ra tương tự hoa!

Lại là tương tự hoa!

Cái này trồng tại thời đại trước tử vong, lại tại thời đại mới đản sinh tình huống, mới thật sự là phù hợp thiên đạo Luân Hồi, mà Luân Hồi ti Mạnh bà nương nương dùng Mạnh bà thang trợ những quỷ hồn kia Luân Hồi chi pháp, chính là mô phỏng thiên đạo vận hành mà làm phổ thông quỷ hồn có thể thuận lợi Luân Hồi, không cần gặp hồn phi phách tán thống khổ Phương Pháp!

Một sát na này, Hứa Khôn tựa như mở ra một cái to lớn bí ẩn!

Đoạt xá chi pháp, chính là tháng mười hai nữ trọng sinh chi pháp, linh hồn của các nàng chịu đến gò bó, cho nên không cách nào tiến hành bình thường Luân Hồi, xem như mẹ của các nàng, chỉ có thể dùng loại này Phương Thức trợ các nàng đào thoát gò bó, thu được tân sinh!

Sống lại một đời, đó chính là các tộc chư thần trọng sinh chi pháp, kèm theo kiếp nạn cùng đánh mất, vì thiên đạo chỗ không dung, chỉ là bọn hắn đã quen thuộc, cho nên tại mỗi một cái thời đại mới, đều có thể trong thời gian rất ngắn, trưởng thành đến cao độ nhất định!

Đến nỗi thuận theo thiên đạo chân chính Luân Hồi chi pháp, giống như là mẫu thân mình ở bên trong năm phượng, cùng với...... Nhân tộc Bàn Cổ, Hiên Viên, đấu chiến Võ Thánh, Dương thúc, thậm chí vạn vạn ngàn ngàn sinh linh, bọn hắn đều là như thế!

Chỉ là bọn hắn thiên đạo cho phép, mà không phải là trải qua Minh giới Luân Hồi!

Có người nói qua, một chút khi xưa thời đại người, ở thời đại này, lại xuất hiện!

Chỉ là, bọn hắn đã không phải là bọn hắn, bọn hắn cùng hai loại khác vi phạm thiên đạo Luân Hồi người lớn nhất khác biệt, chính là bọn hắn không có trí nhớ của kiếp trước, chỉ là ở một phương diện khác, đã từng là thời đại người nào đó, giống nhau như đúc!

Như vậy, bây giờ Minh giới khó khăn, Minh giới tự có luân hồi thông đạo bị quan bế, những cái kia đang nhìn hương trên đài không chỗ nào đi các vong hồn, chỉ có đợi đến âm thọ hao hết một ngày kia, lại thuận theo thiên đường vào đi Luân Hồi!

Bọn hắn có lẽ có thể tại một thế này lại độ giáng sinh, lại có lẽ phải chờ tới đời sau, điểm này, không ai nói phải rõ ràng.

Giống như là Lý Dịch An, nếu như không phải cùng chính mình trở lại Nhân giới mà nói, cũng biết đi lên đầu này con đường.

Nói như vậy, nếu như ta có thể giúp Luân Hồi ti Mạnh bà chuyển thế thành công, liền có thể khởi động lại Minh giới Luân Hồi chi đạo?

Không có đơn giản như vậy...... Mạnh bà nương nương xuất hiện, là cái ngoài ý muốn, thậm chí chúng ta đang lý giải Minh giới đi qua một chút bí mật sau, cũng không biết nàng là khi nào xuất hiện, mặc dù chấp chưởng Luân Hồi ti, nhưng Luân Hồi ti, càng giống là vì nàng chuyên thiết lập, mà không phải là cùng thiên hạ Thành Hoàng một dạng, trải qua Đông Nhạc Đại Đế sắc phong mà thành!

Nói cách khác, trợ Mạnh bà nương nương chuyển thế sau đó, nàng như thế nào mới có thể trở lại đỉnh phong, nàng có hay không còn có thể trợ vong hồn tiến vào Luân Hồi, cũng là một cái ẩn số!

Bất quá, Luân Hồi chi lộ, là ta Minh giới cuối cùng một khối ghép hình, cũng là chân chính để Minh giới tiến vào một cái trật tự phát triển mấu chốt!

Bất kể như thế nào, đều phải trợ Mạnh bà nương nương chuyển thế!

Nói trắng ra là, quỷ tộc đám người đối với vị này Luân Hồi ti chi chủ hiểu rõ cũng không nhiều.

Nàng giống như là tại Minh giới đặc lập độc hành một cái.

Minh giới hoàn chỉnh lúc, trừ phi ngươi có ngăn cản Minh giới chi lực, bằng không thì, giống như là đoạt xá cùng sống lại một đời, cũng là không được cho phép, ít nhất, Bán Thần cảnh phía dưới, không cách nào đào thoát Minh giới bắt!

Trước tiên dùng vô số thổ địa giám sát các nơi, lại từ các nơi Thành Hoàng tập hợp, không để quỷ hồn du tán Nhân giới, lại có các loại quỷ sai sẽ phụng mệnh tiến vào Nhân giới tiến hành câu hồn, gặp phải một chút không muốn nhập minh giới cường đại quỷ hồn, cái kia còn có tứ đại phán quan, cùng với thập điện Diêm La cùng phụ trách trấn thủ mỗi Minh giới thông đạo ngũ phương Quỷ Đế!

Minh giới là một cái hoàn chỉnh cơ cấu, cái gọi là Minh giới không dưỡng người rảnh rỗi, bình thường nhất, cho dù là thực lực gần như không Thổ Địa công công, đó cũng là Minh giới cấp dưới tiểu lại, đối với những cái kia mới vong chi hồn, cũng là có thể tùy ý nắm.

Liền xem như Hứa Khôn đang tiến hành minh tế lúc, muốn đi Minh giới, còn phải cho các nơi thổ địa cung phụng.

Chỉ có thể nói, Minh giới khó khăn, khiến những thứ này tầng dưới chót tiểu lại không còn bất kỳ ước thúc!

Cất bước Chiến Vương Cảnh Thành Hoàng, cái kia một thành qua đời chi hồn, rất khó tránh né bọn hắn quản lý.

Tại sau cái này, còn có vô số quỷ sai phá án, phán quan thẩm tra, thập điện Diêm La thẩm phán, thậm chí tất cả hướng về các nơi.

Có thể tưởng tượng, tại Minh giới chân chính hoàn chỉnh thời điểm, chỉ cần bọn hắn nguyện ý, liền xem như thần minh rơi xuống thần hồn, cũng phải cho ta cúi đầu.

Điểm này, đã từng bị thêm lỗ nghịch phạt thành công tôn kia thần minh chi hồn · Mặc Phỉ Đặc, liền nghiệm chứng.

Đương nhiên, mọi thứ đều có ngoại lệ, bằng không thì cũng không có nhiều người như vậy có thể sống lại một đời!

Thậm chí nói, giống như là nguyệt thần · Thường Hi như thế, cho dù là tại Minh giới hoàn chỉnh thời điểm, muốn giúp nữ nhi của nàng nhóm tiến hành Luân Hồi, Đông Nhạc Đại Đế sẽ không cho mặt mũi này?

Minh giới, cũng là muốn giảng nhân tình đi!

Mà Minh giới khó khăn đã lâu, tương đương với bao nhiêu cái thời đại, đều có hay không người có thể tại Minh giới tiến hành Luân Hồi, một thế này cùng một đời trước tương tự những cái kia, đều là ba loại Luân Hồi chi pháp ở dưới sản phẩm.

Ân...... Mình là một ngoại lệ!

Quỷ tộc đám người bắt đầu tỉnh lại Mạnh bà, tượng thần phá toái, xuất hiện một cái chống lên quải trượng lão ẩu.

Nhưng mà, lão ẩu xuất hiện nháy mắt làm động tác cùng nói lời, để cho tại chỗ tất cả mọi người cả kinh thất sắc.

Tham kiến thiếu chủ nhân.