Thứ 1544 chương: Hiến tế chi pháp, chế tạo tông sư!.

Hôm nay thứ ba càng: 1544 chương!3/3!

......

Cái này lần thứ hai chế tạo, Hứa Khôn càng thêm thuận buồm xuôi gió, cũng có lúc trước lần đầu nếm thử sau tổng kết ra kinh nghiệm không đủ!

Cho nên, cái này lần thứ hai chế tạo, mặc kệ là tốc độ cùng thành phẩm bên trên, đều so lần thứ nhất phải nhanh, muốn hảo!

Dù sao cũng là chiến sĩ cấp trang bị, dùng đến tài liệu chính là ít hơn!

Tại Hứa Khôn hoàn thành chế tạo sau, Apollo còn tại đinh đinh đương đương gõ chùy đâu!

Lần này chế tạo, ngược lại là đã đạt đến A cấp hoàn mỹ phẩm chất, nhưng bị giới hạn trương này chế tạo bản vẽ, cho dù có Khí Vận Chi Tử tăng thêm, cũng không thể để cho kiện trang bị này tiến giai!

Trước đây, lúc cùng đỏ chế tạo thuật tương đối, Hứa Khôn có thể đem nguyên bản B cấp bản vẽ Thanh Liên Kiếm tiến giai đến A cấp trang bị, không chỉ có nhờ vào hắn tự thân hoàn mỹ chế tạo cùng Khí Vận Chi Tử tăng thêm, cũng là nhờ vào Âu Dã Tử cùng tướng tài dốc hết tâm huyết rèn luyện đi ra ngoài cái kia trương thích hợp với khảo nghiệm các loại B cấp chú kiếm sư đúc kiếm tạo nghệ tuyệt hảo bản vẽ!

Mặc dù là B cấp bản vẽ, nhưng chỉ cần thêm một chút chút hỏa hầu, tiến giai đến A cấp trang bị cũng là thuận lý thành chương!

Hứa Khôn chế tạo kiện trang bị này mà nói, dù sao cũng là hắn căn cứ tự thân hiện hữu tài liệu, tạm thời sáng tác đi ra ngoài một tấm bản vẽ, tự nhiên không có gì tiềm lực có thể nói!

Chỉ thiếu chút xíu nữa, chế tạo thuật liền có thể đột phá đến C cấp!

Cấp thấp chế tạo thuật tăng lên chính là nhanh, hoàn thành hai cái trang bị chế tạo, chế tạo thuật thanh điểm kinh nghiệm cũng nhanh đầy!

Chú ý tới Apollo bên kia vẫn còn đang bận rộn, Hứa Khôn vội vàng bên trong rút sạch, lại độ đúc một kiện B cấp trang bị!

Theo tự thân khí cơ biến hóa, bên kia Apollo quăng tới ánh mắt khác thường.

Vừa mới cổ ba động kia, là chế tạo thuật đột phá?

Nhanh như vậy?

Liền hắn đều có chút mờ mịt.

Hứa Khôn xuất đạo mới bao lâu, hắn là rõ ràng.

Cho nên, đối với trước mắt Hứa Khôn chỉ có B cấp chế tạo thuật, hắn cũng không có bất luận cái gì giễu cợt ý nghĩ.

So sánh Hứa Khôn thành tựu hiện tại, trước đây chính mình xuất đạo thời gian ngắn như vậy bên trong, chính mình còn không có học tập chế tạo thuật a?

Hắn học tập chế tạo thuật, cũng là tại bước vào chiến tướng cấp sau, tính toán chính mình tăng lên tới A cấp chế tạo đại sư thời gian, so Hứa Khôn dài nhiều hơn......

Người này là biến thái a!

Apollo có chút im lặng, lúc này trang bị của hắn cũng tới đến cuối cùng giai đoạn, cuối cùng hình thành.

So so?

Hảo!

Hai người riêng phần mình ném ra trang bị của mình, không ra Apollo sở liệu, Hứa Khôn thành phẩm vẫn là hoàn mỹ phẩm chất.

Đương nhiên, hắn lần này thành phẩm cũng là hoàn mỹ phẩm chất!

Đồng phẩm giai, đồng phẩm chất, nhưng căn cứ vào trang bị đẳng cấp khác biệt, hắn cái này Chiến Vương Binh giá trị tự nhiên là cao hơn.

Liền cùng trước đây đỏ chế tạo là cấp chiến tướng trang bị, Hứa Khôn chế tạo Thanh Liên Kiếm nhưng là chiến sĩ cấp trang bị một dạng.

Liền xem như thế hoà a, chờ ngươi đến ta cảnh giới này, muốn chế tạo ra loại này Chiến Vương Binh, hẳn không phải là việc khó gì. Apollo thổn thức nói.

Này, ngươi cái này coi như nói sai rồi, vạn nhất ta tại Chiến Vương Cảnh lúc, liền trở thành có thể chế tạo ra chí cao thần khí tồn tại đâu? Hứa Khôn cười nói.

Apollo khóe miệng co giật, khen ngươi hai câu, ngươi còn thở lên?

Chiến Vương Cảnh chế tạo ra chí cao thần khí, ngươi thế nào không lên trời đâu!

Đối với cái này, Hứa Khôn không có giảng giải.

Thế sự không có tuyệt đối, ai có thể biết hắn bây giờ, có như thế nào một cái bảo khố chờ đợi hắn đi khai phát đâu?

Theo hắn thực tế chế tạo thuật tiến cấp tới C cấp, tinh đồ bên trong, thuộc về chế tạo chi thần các loại chế tạo kiến thức tinh thần, Hứa Khôn lại có thể giải phong không ít.

Phần lớn là cao thâm kỹ nghệ bổ sung, không tồn tại cái gì loại kia độc thụ một ô, vạn tộc không có nắm giữ mới lạ chi pháp.

Nhưng giải phong trong tinh thần, có một cái pháp môn, để cho Hứa Khôn tinh thần hơi rung động.

Bản mệnh chi khí chế tạo chi hiến tế pháp?

Cái pháp môn này, Hứa Khôn mới nhìn, giống như là tại nhìn một loại tà thuật!

Cụ thể là như thế nào đây?

Đây là liên quan tới như thế nào chế tạo bản mệnh chi khí pháp môn!

Tương tự với Dương Dao cái chủng loại kia ngự dao bàn!

Cái gì là bản mệnh? Chính là cùng mình mệnh lý cùng một nhịp thở!

Trang bị, ngoại trừ cấp bậc, phẩm giai, loại hình bên ngoài, vẫn tồn tại đủ loại chia nhỏ.

Giống như là quốc vận chi khí, khí vận chi khí, đơn nhất cực đạo chi khí cùng với bản mệnh chi khí.

Cái này hiến tế chi pháp, vì cái gì bị Hứa Khôn cho rằng là tà thuật, bởi vì cái này chế tạo bản mệnh chi khí Phương Pháp, thuộc về mưu lợi, nhưng lại để cho người ta vô cùng khó mà tiếp thu một cái Phương Thức.

Cùng nói là bản mệnh chi khí chế tạo pháp, chẳng bằng nói là mô phỏng bản mệnh chi khí chế tạo pháp.

Phương Thức đơn giản thô bạo lại tàn nhẫn!

Đó chính là để cho cùng mình mệnh lý cùng một nhịp thở người, dấn thân vào tại khí, hóa thành khí linh!

Cái này cái gọi là mệnh lý cùng một nhịp thở người, có thể là người thân, cũng có thể là cùng ngươi tồn tại số mệnh kết nối người.

Dùng người thân nhất Hồn Phách, hóa thành một loại đặc thù khí linh, tạo thành chi khí, cùng ngươi mệnh lý tương liên, dạng này chế tạo đi ra ngoài trang bị, một là khóa lại cá nhân, cùng ngự dao bàn một dạng, chỉ có Dao Trì tiên cơ nghề nghiệp Dương Dao có thể sử dụng, hai là tâm linh tương thông!

Điểm này, cực kỳ trọng yếu!

Liền cùng phía trước Hứa Khôn nắm giữ tinh lạc cửu thiên, cùng bây giờ đón nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa sau nắm giữ tinh lạc cửu thiên có khác biệt một trời một vực một dạng!

Tâm linh tương thông chi khí, như cùng ngươi thân thể một bộ phận, dạng này khí, đã có thể làm được tâm tùy ý động!

Một cách tự nhiên, liền có thể phát huy ra uy lực càng mạnh mẽ hơn.

cái này Phương Thức, ngược lại là có thể chế tạo ra cường đại hơn trang bị, có thể hi sinh người thân nhất, đổi lấy một kiện chí cường chi khí, quá tàn nhẫn, ta tình nguyện không có, cũng không khả năng nếm thử loại này Phương Thức! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Đứng tại lập trường của hắn, liền xem như một kiện quốc vận chi khí, cũng kém hơn hắn người bên người một cọng lông!

Trang bị, ta có thể nghĩ biện pháp đi thu hoạch, người nếu là không còn, vậy coi như là thực sự không còn!

Top 100 tranh bá vẫn tại tiếp tục, tại trải qua tiền kỳ giai đoạn chuẩn bị sau, kéo dài hơn một tháng chế tạo, không có một khắc ngừng.

Nếu là một cái thần kinh suy sụp người ở tại ở đây, đoán chừng đều sẽ bị cái này bên tai không dứt chế tạo âm thanh làm cho đến tinh thần hỏng mất!

Trong lúc đó, Hứa Khôn không thể nghi ngờ là ngoại trừ những cái kia dự thi thần tượng, làm người khác chú ý nhất người!

Bởi vì hắn cũng tại dừng lại càng không ngừng tiến hành chế tạo!

Tại bộ phận thần tượng, đã hoàn thành bọn hắn chế tạo, lần này Top 100 tranh bá thi đấu cũng đi qua gần hai tháng sau, Hứa Khôn chế tạo thuật, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung!

Đột nhiên tăng mạnh!

Bây giờ, hắn thực tế chế tạo thuật, đã đạt đến B cấp!

Từ C cấp đến B cấp, Hứa Khôn giai đoạn hiện tại tài liệu không đủ, chỉ có thể chế tạo trung đê giai trang bị tình huống phía dưới, thời gian hao phí đích xác rất dài!

Mà tại đúc tinh gia trì, Hứa Khôn theo nguyên bản toàn trường chế tạo trợ thủ đều là chế tạo đại sư trong hoàn cảnh hạng chót tồn tại, nhảy lên đột phá trở thành S cấp chế tạo tông sư tồn tại!

Che đậy toàn trường!

Apollo là tối trực quan cảm thụ đến Hứa Khôn biến hóa!

Hắn là người sao? Chẳng lẽ hắn tại giới này trên đại hội, liên phá nhị giai?

Chiến sĩ cấp chế tạo tông sư? Đùa giỡn a?

Cho dù là đặt ở chế tạo thiên tài tầng tầng lớp lớp Titan tộc, chiến sĩ cấp chế tạo tông sư, đều chỉ có thể sử dụng chưa từng nghe thấy để hình dung!

Đầu tiên, chiến sĩ cấp tự thân sức mạnh liền không đủ hoàn thành cao giai trang bị chế tạo, điểm này, Hứa Khôn tự nhiên là không thiếu.

Thứ yếu là bên ngoài điều kiện, điểm này, Hứa Khôn đồng dạng không thiếu......

Cái kia còn thiếu gì?

Có thể làm được lực trảm Bán Thánh, ác chiến Thánh Cảnh Hứa Khôn, tại chiến sĩ cấp thành tựu chế tạo tông sư, duy nhất không thiết thực, chính là hắn đặt chân chế tạo một đạo thời gian quá ngắn!

Trong thời gian ngắn như vậy, đem chế tạo thuật tăng lên tới S cấp......

Chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Cái kia, ngươi thành chế tạo tông sư? Apollo vẫn là không nhịn được hỏi.

A? Không có a, làm sao có thể, ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn a! Hứa Khôn dứt khoát phản bác.

Nhưng Hứa Khôn càng là phản bác, Apollo trong mắt vẻ ngờ vực càng là tăng thêm.

Đối mặt Apollo chất vấn, Hứa Khôn bày ra tư thế chính là ngươi muốn tin hay không.

Ngược lại hắn đề thăng chế tạo thuật trong khoảng thời gian này, hắn lại không có chế tạo qua A cấp trở lên trang bị.

Đến nỗi Apollo cảm giác, đều có thể nói là hắn cảm giác sai đi!

Trở thành chế tạo tông sư, mang ý nghĩa bây giờ Hứa Khôn, đã có chế tạo thần khí năng lực!

Đương nhiên, đây vẫn là trên lý luận thuyết pháp!

Trên thực tế đâu?

Có biểu hiện là chế tạo tông sư chế tạo thuật sau, Hứa Khôn mới biết được trở thành chế tạo thần tượng, thành công chế tạo xuất thần khí có nhiều khó khăn!

Cùng chế tạo tông sư chế tạo ra S cấp trang bị ở giữa, hoàn toàn là hai cái thiên địa!

Liền một điểm, hắn bây giờ đã có thể thành thục mà sáng tạo ra một loạt S cấp trang bị bản vẽ, nhưng hắn tại nếm thử mấy lần, sáng tác thần khí bản vẽ sau đó, đều dùng thất bại mà kết thúc!

Cái này chứng minh hắn đối với thần khí tầng diện nghiên cứu, không đủ!

Cấp độ này, là hắn tại Khúc Phụ trong học cung không thể đặt chân lĩnh vực.

Nói cách khác, theo hắn biểu hiện là S cấp chế tạo thuật sau, Khúc Phụ trong học cung sở học tri thức, hắn đã tiêu hoá đến thất thất bát bát, thậm chí ở một phương diện khác đã vượt qua phía trước sở học!

Kế tiếp, chân chính muốn chế tạo xuất thần khí, sáng tạo ra thần khí bản vẽ, cần hắn tiếp tục tiêu hoá càng nhiều đúc tinh truyền thừa!

Mặc kệ là đối với thần khí cấp bậc tài liệu rèn đúc, thần khí bản thân cấu tạo, thần khí bản vẽ sáng tác, vẫn là siêu việt S cấp trang bị không biết bao nhiêu khó khăn thần khí chế tạo, đều cần một cái rất dài quá trình!

Nhưng hắn thành tựu hiện tại, đủ để cho vô số nhân vọng trần không kịp, mồ hôi đầm đìa!

Không nói những cái khác, chiến sĩ cấp S cấp trang bị chế tạo, Hứa Khôn có rất lớn lòng tin!

Lúc Hứa Khôn ngừng chế tạo học tập, Top 100 thợ rèn bên trong, cũng có bộ phận đã hoàn thành bọn hắn lần này thành phẩm chế tạo!

Từng kiện đặt ở ngoại giới, đủ để gây nên oanh động đỉnh phong Thánh Cảnh thần khí ra lò, chỉ một thoáng, toàn bộ chế tạo lâm sơn phía trên, bị các loại dị tượng bao phủ!

Ở đây, ngươi ngoại trừ muốn chế tạo ra Thánh khí, còn ít nhất phải đỉnh phong Thánh Cảnh trung giai thần khí đi lên, mới đáng giá nhất phẩm!

Cao giai thần khí phẩm giai đỉnh phong Thánh khí, mới có thể xem như tại trên Top 100 tranh bá thi đấu này, có một chỗ cắm dùi!

Trước hết nhất đệ trình thành phẩm những cái kia thần tượng, không nói là pháo hôi, nhưng bọn hắn chế tạo mà thành trang bị, nghĩ rút đến thứ nhất, tự nhiên là không thể nào!

Chân chính đỉnh phong tác phẩm, còn phải nhìn thập đại đỉnh phong thần tượng!

Mà tại những này người bên trong, Từ phu nhân cũng nộp tác phẩm, nhưng tiếc là, tại hải tuyển giai đoạn chế tạo ra Tàn Hồng có không tệ đánh giá Từ phu nhân, lần này chế tạo, ngược lại là rơi xuống tầm thường, không có gì bất ngờ xảy ra, trở thành Top 100 thần tượng hạng chót tồn tại.

Nhưng cái này lại như thế nào đây?

Kém nhất Top 100 thần tượng, đó cũng là từ vạn tộc đông đảo thần tượng bên trong, giết ra một con đường máu tồn tại!

Là vạn tộc Top 100 mạnh!

Vẫn là vô số một đời người không khổ cầu được thành tựu!

Theo một nửa dự thi thần tượng nộp tác phẩm sau, kiện thứ nhất nửa bước chí cao thần khí phẩm giai đỉnh phong Thánh khí ra lò, dị tượng hình thành nháy mắt, cho lần này Top 100 tranh bá thi đấu, mang đến đợt thứ nhất tiểu cao triều!

Mà thành công chế tạo ra cái này gây nên oanh động trang bị người, không phải người khác, chính là Hứa Khôn đại sư huynh —— Tướng tài!

Ha ha, ta trở thành, ta trở thành a!

Tướng tài vui đến phát khóc, hoàn thành hắn nhân sinh lại đổi mới hoàn toàn sự kiện quan trọng tác phẩm!