Thứ 1972 chương: Đạo không bờ bến, cướp sạch tri thức!.

Hôm nay canh thứ hai: 1972 chương!2/3!

......

Các đạo đều có các đạo học tập Phương Thức.

Các đạo ở giữa, cũng có suy luận quan hệ.

Cũng tỷ như Hứa Khôn ngay từ đầu tiếp xúc chế tạo chi đạo, không đơn thuần là chế tạo học đơn giản như vậy.

Bao quát nhưng không giới hạn trong Hỏa chi nhất đạo, bộ phận thủy chi nhất đạo, kim loại dã luyện chi đạo, khoáng thạch rèn đúc một đạo......

Đạo, có lớn có nhỏ!

Lớn đạo, là tiền đồ tươi sáng!

Nhỏ đạo, là đường hẹp quanh co!

Nhưng con đường sự rộng lớn, cho tới bây giờ là không bị định nghĩa, có người từng nói qua, trên đời vốn không lộ, đi nhiều người, tự nhiên cũng liền có lộ.

Một đầu đường hẹp quanh co, cũng có thể đi được tiền đồ tươi sáng!

Mà giống như là thang máy cùng cầu thang khác nhau, những cái kia nhìn như nhất phi trùng thiên tiền đồ tươi sáng, đi rất nhiều người, dẫn đến cuối cùng, đó là trăm tàu lại còn lưu, hỗn loạn không chịu nổi, trái lại đi gian khổ, cần hao phí càng nhiều khí lực tiểu đạo, lại bởi vì cạnh tranh ít người, từ đó có thể càng thêm thuận lợi chứng đạo!

Tắc Hạ học cung, Tập Gia Tử Bách gia chi đạo làm một thể, nhưng không có nghĩa là mỗi một cái đạo, đều đi tới cực hạn.

Chỉ là, theo một đời lại một đời người, ở đây cầu học, trưởng thành, đồng thời lưu lại liên quan tới chính mình chỗ đi chi đạo lý luận, tư tưởng.

Dù là tồn tại tì vết, nhưng cũng có thể vì người khác cung cấp tham khảo kinh nghiệm.

Tắc Hạ học cung, đem Chẳng ai hoàn mỹ Bốn chữ này, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Mà mỗi một cái tới đây cầu học người, đều tại luận đạo cùng biện luận ở giữa, thu được nhảy vọt trưởng thành, đồng thời cũng cho Tắc Hạ học cung cung cấp vui sướng Thượng Vinh học tập không khí cùng vô hạn tiềm lực.

Hứa Khôn cũng đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế.

Hỏa chi nhất đạo, là hắn am hiểu nhất đạo, cho dù là hắn gặp phải tắc phía dưới tiên sinh, đều chưa chắc nắm giữ được so với hắn sâu hơn.

Nhưng hắn cũng không có vì vậy mà khinh thị những thứ này tiên hiền.

Chọn hắn thiện giả mà từ chi, chọn hắn bất thiện giả mà đổi chi.

Không có người nào đạo, là tuyệt đối hoàn mỹ.

Hứa Khôn truyền thừa Viêm Thần · Chúc Dung Chi đạo, mặc dù là thông hướng Chân Thần bỉ ngạn đạo, nhưng nếu Chúc Dung đạo là hoàn mỹ, vậy hắn sẽ không dừng bước tại chính thần cái này một cái lạch trời.

Ở trên hắn, còn có cường đại hơn Hỏa hệ thần minh.

Coi như đến chí cao thần một bước kia, cũng bất quá là thiên đạo diễn sinh ở dưới đời thứ nhất thần.

Đạo, không bờ bến!

Tắc Hạ học cung, không nhất định có vượt qua Viêm Thần chi đạo người, nhưng bọn hắn tại trên Hỏa chi nhất đạo nghiên cứu, vẫn như cũ có thể vì Hứa Khôn cung cấp bước tiến dài.

Sau khi khuất phục một đám tắc phía dưới tiên sinh, Hứa Khôn lại độ thu được Hỏa chi nhất đạo tắc phía dưới tiên sinh thân phận, khi hắn đi gõ Hỏa chi nhất đạo tế tửu, nhìn thấy bóng lưng, để cho hắn xuất thần.

Hỏa chi nhất đạo tế tửu rất nhiều.

Mà ngồi ngay ngắn trung ương, thình lình lại là Hứa Khôn quen thuộc...... Viêm Thần · Chúc Dung!

Mà ngoài ra, còn rất nhiều quen thuộc, gặp qua, hoặc chưa thấy qua nghe qua người.

Tỉ như, vốn là A Phù chồng Hỏa Thần · Hephaestus, nhân tộc chấp chưởng Thần Nông Đỉnh Thần Nông, bất quá, Tắc Hạ học cung bên trong Hỏa chi nhất đạo tế tửu, không phải đương thời Thần Nông, mà là khi xưa nhân tộc Viêm Đế!

Còn có Hứa Khôn không quen biết, khi xưa Hỏa chi nhất đạo thần minh.

Tỉ như Agni, sinh hỏa linh thần, Hoả Đức tinh quân những thứ này......

Nhìn xem Hephaestus bóng lưng, Hứa Khôn không khỏi cười nói: A Phù, xem ra tại khi xưa thời đại, Titan tộc, cũng là Nhân tộc một thành viên a.

Bị mất đã từng trí nhớ A Phù, cũng không nhận ra Hephaestus vị này chồng trước, cho nên đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không thể lý giải.

Nhân tộc, mới là đạo chi mở đầu!

Hứa Khôn, lại độ bắt đầu bế quan!

Hắn trở thành Hỏa chi nhất đạo tắc phía dưới tiên sinh, đồng thời cầu học tại rất nhiều Hỏa chi nhất đạo tế tửu.

Cái này một học, chính là nửa tháng trôi qua.

Hứa Khôn hoa mắt váng đầu mà từ bên trong đi ra, cũng không có cùng A Phù một dạng, thành công trở thành một đạo tế tửu.

Chứng minh hắn Hỏa chi nhất đạo, còn chưa đủ!

Cùng chế tạo học một dạng, hắn khiếm khuyết, là căn cứ vào cảnh giới sau khi tăng lên đối với Hỏa chi nhất đạo lĩnh ngộ.

Không giống với A Phù, cứ việc đã mất đi khi xưa ký ức, nhưng bản nguyên vẫn là khi xưa ái dục mỹ nữ thần bản nguyên!

Đã từng, nàng là ái dục đẹp ba đạo nữ thần, dù là tại một thế này, cũng là Titan tộc đỉnh phong lục cảnh tồn tại.

Nàng tới Tắc Hạ học cung, học tập là một mặt, truyền đạo cũng là một phương diện.

Nàng là từ chỗ cao rơi xuống thần, mà Hứa Khôn, nhưng là một cái hướng về phía trên bò phàm nhân.

Sai chỗ thời không phía dưới, để cho hai người đứng ở cùng một cái độ cao lại độ leo lên phía trên.

Hứa Khôn tại học tập Hỏa chi nhất đạo đồng thời, A Phù cũng tại một bên dự thính, nhưng nàng hoàn toàn là như cùng ở tại nghe thiên thư đồng dạng, một chữ đều nghe không vào trong.

Đã chứng minh những thứ này đạo, không thích hợp nàng.

Vẫn là tình tình ái ái những thứ này, thích hợp nàng nhất.

Những thứ này tế tửu đối với Hỏa chi nhất đạo lĩnh ngộ, quá thâm ảo, hoàn toàn không phải giai đoạn hiện tại ta đây, có thể lĩnh ngộ.

Cứ việc giống như là Viêm Thần · Chúc Dung những thứ này, tại Tắc Hạ học cung bên trong thành làm tế tửu tồn tại, Tắc Hạ học cung bảo lưu lấy bọn hắn đối với riêng phần mình đạo lĩnh ngộ, chỉ có một phần nhỏ.

Tự nhiên không thể nào là hoàn hoàn chỉnh chỉnh thành thần chi đạo!

Nhưng phía trước Mạnh Kha cũng đã nói, có thể trở thành tế tửu, cái kia đại biểu bọn hắn đạo, là có thể vững vàng bước vào thất cảnh đạo, thậm chí bước vào Bát cảnh, đụng chạm đến thần minh chi đạo tồn tại.

Mạnh như thác đổ phía dưới, dạy bảo Hứa Khôn, cái kia hoàn toàn chính là giảm chiều không gian đả kích.

Hứa Khôn không rõ ràng hắn bây giờ đối với tại Hỏa chi nhất đạo cảm ngộ được đến cảnh giới gì, nhưng trước mắt hắn, ngay cả lĩnh vực đều vừa mới ngưng kết, lại hướng lên thiên vương chi đạo, Đế đạo, Thánh đạo, hắn tuy biết hiểu một chút, cũng không đại biểu hắn tại không có bước vào cảnh giới kia phía trước, liền có thể thiết thực lĩnh ngộ a!

Vẫn là câu nói kia, đứng tại nhị cảnh, Hứa Khôn làm vương.

Lại hướng chỗ cao, vậy hắn còn phải luyện.

Đây là người hậu thế nhãn giới tính hạn chế, ngươi không có bay lên cửu tiêu, có thể nào lãnh hội cửu tiêu sự bao la?

Cứ việc Hứa Khôn tại một đám Hỏa chi nhất đạo tế tửu trên thân, học được không thiếu, nhưng Hứa Khôn cho rằng học tập những thứ này, ít nhiều có chút tham thì thâm.

Không đi đến một bước kia, nhưng phải đi học tập một bước kia tri thức.

Ta không phải nói không thể đi học a, mà là bây giờ học được, căn cơ không có đánh vững chắc, này liền cùng ngươi nền tảng không có đánh hảo, trước hết nghĩ xây phòng đỉnh khác nhau ở chỗ nào.

Mục tiêu phải có, nhưng quá trình cần từng bước từng bước trèo lên trên!

Ca ca ~

Thận bảo âm thanh, tại Hứa Khôn sâu trong thức hải vang lên.

Hứa Khôn đem lực chú ý nhìn về phía thiên thê trong thông đạo, ngạc nhiên phát hiện, lúc này thận bảo, đã đứng ở bát trọng thiên thiên thê phía trên thở hồng hộc đâu.

Hao tốn thời gian nửa tháng, thận bảo tài bò tới bát trọng thiên!

So sánh 10 tiếng liền leo xong cửu trọng thiên, lấy nhị cảnh chi thân, tại trong vòng mười hai tiếng thông quan cấp 99 thiên thê Frieza là không thể so.

Nhưng thận bảo tình huống khác biệt, đầu tiên, nàng không phải thể tu!

Vô luận là đang bò Đảo Huyền sơn, vẫn là bò thiên thê, một ít con đường thí luyện giả, có thể càng nhanh mà leo xong.

Giống như là thể tu, lực tu hàng này.

Dù sao, mặc kệ là thiên thê vẫn là Đảo Huyền sơn, đáng sợ nhất, là cái kia dần dần gia tăng trọng lực áp bách.

Đi khác con đường người, ở phương diện này, là không chiếm ưu.

Nhất là thận bảo đi Hồn Chi một đạo!

Mạnh hồn mà yếu thân, đặt ở treo ngược trên núi, mấy người này leo núi thống khổ nhất, nhưng thu hoạch cũng là lớn nhất.

Bởi vì Đảo Huyền sơn, sẽ cho mỗi cái khiêu chiến cao hơn thí luyện giả, giao phó trên thuộc tính tăng lên.

Cùng tại Tắc Hạ học cung học tập một dạng, ngươi càng là trống rỗng, bọt biển càng là làm, có thể hấp thu lượng nước tự nhiên cũng càng nhiều.

Thận bảo nhục thân, ngoại trừ bây giờ có nhị chuyển không chết Long Tuyền gia trì, bản thân vẫn là thuộc về tương đối yếu đuối loại kia.

Phía trước bị giới hạn tình huống thân thể, cũng không có tiến hành chuyên hạng tính chất đề thăng.

Lần này, xem như gặp phải khảm.

Nhưng bằng mượn nghị lực, thận bảo vẫn là cố gắng bò lên trên bát trọng thiên độ cao.

Cũng bởi vậy, lần thứ nhất hướng Hứa Khôn khoe khoang lên thành quả!

Thận bảo cố lên, cố gắng ở sau đó không đến thời gian nửa tháng bên trong, đột phá cửu trọng thiên!

Tốt ca ca!

Bụng bự thận bảo còn đang vì tăng cường chính mình cố gắng, chính mình lại có thể nào buông lỏng đâu?

Đã trải qua một đám Hỏa chi nhất đạo tế tửu hun đúc, Hứa Khôn cảm thấy, mình bây giờ, hẳn là rộng tung lưới, mà không phải đơn độc đi một đạo!

Cho nên kế tiếp, hắn bắt đầu đối với Tắc Hạ học cung tri thức cướp sạch hình thức!