Thứ 1137 chương: Hút độc nhập thể, bom hẹn giờ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1137 chương!2/4!

......

Ôn dịch sương độc nhanh chóng khuếch trương, đem Hứa Khôn bao phủ trong đó!

Hôi thối chi vị xông vào mũi, dù là Hứa Khôn đều bị sặc đến nước mắt tứ chảy ngang!

Bất quá, tự thân cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì!

Đỉnh đầu không ngừng hiện ra 【 Khống chế miễn dịch 】 chữ!

Xem như nến chín triệu hồi ra vị thứ chín Cổ Thần, coi như không tính cấu thành Lữ Nhạc cỗ này thần khu bản nguyên ôn đan tình huống phía dưới, bản thân trên thuộc tính mà nói, cùng Hình Thiên, phái che một dạng đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất là không thể nghi ngờ!

Xem như độc đạo ôn thần, Lữ Nhạc tự thân nắm giữ thuộc tính tự nhiên là độc công thuộc tính!

Nói như vậy, coi như Lữ Nhạc bây giờ nắm giữ cấp bậc hạn mức cao nhất 1400 vạn độc công, tại đối đầu Hứa Khôn thời điểm, sẽ trước tiên bị giảm thương thiên phú cắt giảm 80%, lại bị Mãng Cổ Chu Cáp vạn độc lui tránh hiệu quả suy yếu 50%!

Có thể đối với Hứa Khôn tạo thành trực tiếp tổn thương, cũng chỉ có 140 vạn!

Vẻn vẹn 140 vạn độc thương mà nói, đặt ở Hứa Khôn bây giờ cao tới 146 vạn kháng độc trước mặt, là không đủ nhìn!

Đơn thuần như thế, cùng Hình Thiên, phái che một dạng, mặc kệ Lữ Nhạc khi còn sống có bao nhiêu lợi hại, tại 14 giai 0 cấp thời điểm, cũng không cách nào thế nhưng Hứa Khôn!

Nhưng mà, Hứa Khôn biết mình tại độc chi nhất đạo cường đại, xem như xuất chiến phía trước liền đối với Hứa Khôn từng có thâm nhập hiểu rõ nến cửu đẳng người cũng giống như vậy!

Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng!

Chính mình luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp cái này SSS cấp độc trồng tin tức, cũng không phải cái gì tuyệt mật, đối với mình miễn dịch độc khống, cùng có thể giảm miễn đại bộ phận độc thương tin tức, nến chín tự nhiên cũng sẽ không không đáng kể!

Không tiếc tiêu hao bản nguyên triệu hồi ra Lữ Nhạc, thật sự chính là bồi chạy?

Nến chín nói gần nói xa, đều đang nói cho Hứa Khôn, ta biết bản lãnh của ngươi, cũng có đối phó ngươi một thân này bản lãnh năng lực!

Theo Lữ Nhạc tự thân khí thế đi tới đỉnh phong, không ngừng khuếch tán trong làn khói độc có một chút không bình thường biến hóa!

Đến từ cấu thành Lữ Nhạc cỗ này thần khu bản nguyên ôn đan!

Giao cho cái này ôn dịch sương độc lấy linh thức, cùng với siêu việt cảnh giới sức mạnh!

Ôn dịch sương độc trở nên càng thêm sền sệt, đặt mình vào trong đó, Hứa Khôn phảng phất tại trong một mảnh bột nhão!

Nguyên bản không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ thương tổn gì sương độc, bây giờ không đồng dạng, trở nên vô khổng bất nhập, theo hô hấp, Hứa Khôn đỉnh đầu bắt đầu nổi lên liên tiếp tổn thương trị số!

-1, -10, -2, -50......

Tổn thương trị số giống như mưa đạn, lít nha lít nhít, nhưng có thể phát hiện chính là, tổn thương tại từng bước đề cao!

lớn như thế Phạm Vi sương độc, còn có thể mang theo vượt qua tự thân 100% Độc công độc thương, hơn nữa còn có thể không ngừng khuếch trương cùng đề cao, suy nghĩ một chút liền kinh khủng!

Hứa Khôn không thể ngồi mà chờ chết, sương độc tổn thương đã vượt qua mình có thể tiếp nhận Phạm Vi, nhất thiết phải trước giải quyết!

Đau dài không bằng đau ngắn, hút một cái giải vạn sầu!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Hứa Khôn hóa thành một cái vòng xoáy hắc động, sền sệch sương độc bị dẫn dắt, hướng về vòng xoáy bên trong quán chú mà vào!

Trong khoảnh khắc, đầy trời sương độc bị Hứa Khôn một người đều hút vào thể nội!

Ọe ~

Hứa Khôn cảm giác chính mình giống như là nuốt một tấn cống ngầm thủy, mùi hôi thối kia vị, để cho hắn buồn nôn không thôi!

Nhưng cũng may, trong làn khói độc ẩn chứa bản nguyên ôn đan sức mạnh còn không tính cường đại, đều hút vào sau đó, Hứa Khôn tự thân đủ số thanh máu, còn thừa lại gần trăm vạn, Không Động Ấn phát lực, tổn thất điểm sinh mệnh bắt đầu từng điểm từng điểm bổ sung trở về!

Mà cùng hắn đoán một dạng, cứ việc Lữ Nhạc tự thân còn tại hướng ra phía ngoài phóng thích sương độc, nhưng nghĩ lại cùng lúc trước một dạng phô thiên cái địa mà đến, liền không có dễ dàng như vậy!

Chính mình cũng sẽ không cho hắn cơ hội này, ngươi phóng thích một tia ta liền hút một tia, chỉ cần ta không sợ ác tâm, vậy ngươi liền lấy ta không có bất kỳ biện pháp nào!

Ha ha, ngươi trúng kế!

Ân?

Còn tại phạm chán ghét Hứa Khôn huyệt Thái Dương thình thịch rồi một lần, nghe được nến chín lời nói sau, bất an xông lên đầu!

Lữ Nhạc bản nguyên ôn đan chi lực, cũng không phải tốt như vậy hấp thu!

Hứa Khôn cảm nhận được kinh mạch bên trong, có từng cái ôn dịch tiểu xà đang lưu động, tiết lộ quần áo xem xét, một cái ác quỷ bức họa tại tâm nơi cửa xuất hiện, theo trong kinh mạch ôn dịch tiểu xà hướng về ở đây hội tụ, ác quỷ bức họa dần dần rõ ràng!

Trên thân, cũng nhiều một cái trạng thái, tên là: 【 Bản nguyên ôn độc 】!

【 Bản nguyên ôn độc 】

SSS cấp Độc hệ debuff

Ôn dịch quấn thân: Mỗi giờ mỗi khắc chịu đến ôn dịch chi độc tổn thương, đồng thời hướng chung quanh 140 mã Phạm Vi bên trong phóng thích cùng cấp tự thân sở thụ độc thương

Ôn thần phá vỡ tâm: Ngươi trúng bản nguyên ôn độc sẽ ở đối với ngươi tạo thành phá hư đồng thời, hướng tâm mạch chỗ hội tụ, 84s sau sẽ dẫn bạo, tiến hành ba đoạn tiến dần lên độc bạo, ba đoạn tổn thương trị số vì:......

Đếm ngược: 80s

Tại lồng ngực của mình, cài đặt một cái bom hẹn giờ?

Bản nguyên ôn độc đệ nhất trọng hiệu quả · Ôn dịch quấn thân có thể nói là độc khống loại hiệu quả, bị Mãng Cổ Chu Cáp vạn độc lui tránh hiệu quả miễn dịch, nhưng đệ nhị trọng ôn thần phá vỡ tâm cũng không phải là khống chế loại hiệu quả, đây là căn cứ vào chính mình hấp thu tiến thể nội bản nguyên ôn độc lưu lại hậu chiêu tổn thương năng lực!

Giống như trước đây kiếp tại trên thân Dương Dao thi triển thuấn ngục Ảnh Sát trận, hay là đối chiến Tư Mã Đại lúc đối phương nổ tung ám họa!

Chính mình đem tất cả sương độc hút vào thể nội, thì tương đương với dẫn lửa thiêu thân, tự chịu diệt vong!

Chẳng thể trách nến chín sẽ cười nhạo mình trúng kế!

Ôn thần phá vỡ tâm nổ tung độc thương sẽ căn cứ vào tự thân hút vào sương độc nhiều ít, còn có sẽ phân nhiều đoạn bộc phát!

Hứa Khôn vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, hút vào lượng quá lớn, lớn đến mỗi một Đoạn Độc bạo đều biết để cho hắn lâm vào tình huống tuyệt vọng!

Bình thường tới nói, còn lại tám mươi giây bên trong, thân trúng bản nguyên ôn độc mục tiêu, chỉ cần yên tĩnh chờ đợi tử vong phủ xuống là được rồi!

Nhưng Hứa Khôn là như thế này mặc người chém giết người sao?

Coi như biết rõ hẳn phải chết, hắn còn muốn nghĩ hết biện pháp phản kháng đâu!

Muốn dựa vào lấy một chiêu này liền giải quyết chính mình?

Nằm mơ giữa ban ngày!

Tiến vào tử vong đếm ngược Hứa Khôn ngược lại hướng về còn tại chế tạo tiểu Phạm Vi sương độc Lữ Nhạc sát tướng mà đi!

Trên hai tay, tam muội thần thủy · Kim Dương hiện lên!

Bài Vân Chưởng thức thứ nhất: Nước chảy đi mây!

Cách không đánh ra Bài Vân Chưởng, rơi vào trên thân Lữ Nhạc, giống như acid-sulfuric đậm đặc tưới lên trên thi thể, phát ra âm thanh xì xì xì, hôi thối chi vị xông vào mũi!

Lữ Nhạc ánh mắt lẫm liệt, vừa định phản kích, Hứa Khôn thân hình lóe lên, Bài Vân Chưởng thức thứ hai Phi Vân Đái Nguyệt phối hợp vân tung bộ, để cho Lữ Nhạc đã mất đi Hứa Khôn mục tiêu!

Bài Vân Chưởng thức thứ ba: Phiên vân phúc vũ!

Kéo dài chưởng lực từ Lữ Nhạc sau lưng rơi xuống, dù hắn làm một tôn thần thân thể, đều bị đánh liên tiếp lui về phía sau!