Thứ 1499 chương: Minh Nguyệt cùng gió, buồn bã chia tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1499 chương!1/3!

......

Như thế nào, ta cửa sau này cho ngươi mở, thoải mái a? Athena một mặt đắc ý nói.

Hứa Khôn ánh mắt không nhúc nhích, dừng lại ở một cái chế tạo thần tượng thời khắc này dã luyện vòng kim loại tiết bên trên, đối với Athena lời nói ngoảnh mặt làm ngơ.

Uy, ta đã nói với ngươi đâu!

Chớ quấy rầy! Hứa Khôn không nhịn được nói.

Bá!

Athena trực tiếp chắn Hứa Khôn ánh mắt phía trước, nguyên bản lô hỏa, bị hai đống sơn phong ngăn cản!

Ngươi muốn làm gì!

Bị ngăn trở tầm mắt Hứa Khôn lão đại không muốn đạo.

Ta lại là giúp người tộc thợ rèn chuyển vị trí, lại là cho ngươi tranh thủ lưu lại bên trong sân cơ hội, ngươi chính là báo đáp như vậy ta?

Vậy ngươi muốn như thế nào? Chẳng lẽ muốn ta lấy thân báo đáp?

Hứa Khôn gật gù đắc ý, tính toán xuyên thấu qua Athena thân thể, thấy rõ phía trước tình huống.

Hứa Khôn, ta lệnh cho ngươi nhìn ta.

Athena tức giận, nghe vậy, Hứa Khôn quả nhiên nhìn về phía nàng, bất quá, chỉ là liếc mắt nhìn, liền lại dời đi ánh mắt: Tốt, ta đã nhìn qua ngươi, làm phiền ngươi tránh ra!

Athena bị tức toàn thân phát run, tiếp đó mở ra đôi chân dài đi tới đang tại hết sức chăm chú dã luyện kim loại tên này chế tạo thần tượng trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: Ta tới thông tri ngươi một câu, ngươi dính líu làm trái quy tắc, đã bị lần này chế tạo đại hội xoá tên, thu thập một chút đồ vật, rời đi a.

Lạch cạch!

Tên kia chế tạo thần tượng nghe tin dữ, trong tay cặp gắp than rớt xuống đất, cả người như cha mẹ chết.

Nhưng lại không dám nói ra bất kỳ lời phản bác nào, Đường Đường Thánh cảnh tồn tại chế tạo thần tượng, càng là bắt đầu yên lặng thu lại đồ vật của mình.

Ngươi làm gì? Hứa Khôn tiến lên kéo lại Athena cánh tay.

Như thế nào, ngươi không phục?

Không phải, ngươi có bị bệnh không? Ngươi giận ta, dựa vào cái gì tước đoạt nhân gia dự thi quyền hạn?

Ta vui lòng ~ Athena xoay qua đầu, ngạo kiều đạo.

Đều nói vạn tộc chế tạo đại hội công bình công chính, ta xem bất quá cũng như vậy thôi, đường đường Titan tộc, tổ chức loại đại hội này, có thể tùy tiện đưa người tâm huyết tại không để ý, tùy ý tước đoạt người khác quyền dự thi lực?

Còn có Vương Pháp sao? Còn có pháp luật sao?

Hứa Khôn dựa vào lí lẽ biện luận đạo.

Lời này vừa nói ra, chung quanh đang tiến hành chế tạo các tộc thợ rèn nhóm bị dọa phát sợ, từng cái trong lòng run sợ nhìn về phía Hứa Khôn, dùng ánh mắt khẩn cầu hắn đừng nói nữa.

Tên kia bị Athena tuyên bố tước đoạt tư cách dự thi thần tượng, càng là chủ động tiến lên nhận sai.

Vị đại nhân này, lời này cũng không phải ta nói, tiểu nhân đi lập tức, mong rằng ngài không nên tức giận a!

Chỉ sợ rước họa vào thân!

Hứa Khôn trừng to mắt nhìn về phía đối phương nói: Ta đang giúp ngươi nói chuyện, ngươi sợ nàng làm gì?

Nhưng mà tôn kia dị tộc Thánh Cảnh nhưng lại lười lý tới Hứa Khôn một chút, chỉ là giương mắt mà nhìn qua Athena.

Athena mỉm cười nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi theo ta đàm luận công bằng? Cùng ta đàm vương pháp?

Không được sao? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi chẳng lẽ là quên, công bằng chính là ta cho nhân tộc trận doanh lo lót, nhường ngươi dừng lại trong tràng?

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, Athena cho nhân tộc trận doanh trợ giúp, sao lại không phải đối với hắn tộc bất công.

Nghĩ tới đây, khí thế của hắn không khỏi rơi xuống mấy phần.

Mà Athena tiếp theo lời nói, càng là tru tâm.

Đến nỗi thuyết vương pháp, xin ngươi đừng quên, vạn tộc chế tạo đại hội, từ ta Titan tộc dẫn đầu tổ chức, ta Titan tộc nếu không mở miệng, vạn tộc ai có năng lực này tổ chức thịnh hội như thế.

Ở đây, tộc ta mà nói, chính là Vương Pháp, ta xem như tộc ta thần nữ, càng có thay thế giải quyết vương pháp tư cách.

Xem như Vương tộc, đích xác có chế định vương pháp quyền hạn, bây giờ Hứa Khôn chỗ, không phải người nào bình đẳng nhân tộc, mà là đẳng cấp sâm nghiêm Titan tộc!

A, đúng, quên nói cho ngươi, mới vừa rời đi lúc đó, ta cùng Hỏa Thần đại nhân muốn một cái thân phận.

Nói xong, Athena huyễn bảo tựa như lấy ra một khối lệnh bài.

Rõ ràng là vạn tộc chế tạo đại hội trong tràng đôn đốc lệnh bài!

Ngươi còn có cái gì ý kiến sao?

Hứa Khôn bị mắng một cái khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, chung quy là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, bị tức giận giống như xoay người rời đi.

Uy, ngươi đi đâu?

Quân tử không vì năm đấu gạo khom lưng, ta này liền rời đi đấu trường, không đi ngươi cửa sau!

Hơn nữa, trước khi đi, ta sẽ đem nhân tộc trận doanh cờ xí cắm lại chỗ cũ!

Thần nữ đại nhân, chúng ta đê tiện chủng tộc, cũng không nhọc đến ngài phí tâm!

Nhìn thấy Hứa Khôn bộ dạng này bộ dạng lạnh như băng, Athena biết mình chơi lớn rồi, hốt hoảng đuổi theo.

Vẫn không quên quay đầu nhìn về phía nguyên bản bị nàng tước đoạt tư cách chế tạo thần tượng nói: Tiếp tục chế tạo!

Tạ Thần Nữ! Tên kia dị tộc thần tượng thở dài một hơi.

Đuổi tại Hứa Khôn ở dưới con mắt mọi người dự định nhổ đi nhân tộc cờ xí thời điểm, Athena cuối cùng chạy tới.

Ngươi điên ư?

Buông tay! Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ta không! Athena ánh mắt lay động, có chút chột dạ nói.

Ha ha, thần nữ đại nhân, ngài lại muốn cả ý đồ xấu gì? Chẳng lẽ ngài lại muốn vận dụng ngài cái kia chí cao vô thượng quyền hạn, đem ta cả tộc thợ rèn đuổi ra ngoài sao?

Ài nha, ta vừa mới chính là chỉ đùa với ngươi, ngươi người này như thế nào như thế không trải qua đùa a! Athena dậm chân, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Chỉ đùa một chút? Ngài có biết hay không ngài một câu nói, liền có thể để cho một cái thần tượng mấy chục năm tâm huyết nước chảy về biển đông?

Ngài không phải liền là muốn cho ta khuất phục sao? Được a, tới, bây giờ liền đem ta khiêng trở về, ta Hứa Khôn tuyệt không phản kháng!

Bên này hai người tranh cãi, đưa tới cả đám tộc thợ rèn rất hiếu kỳ.

Tiểu sư đệ đây là đang làm gì?

Không biết a, tựa như là cùng tẩu tử náo không vui. Đỏ một mặt bát quái mà thò đầu ra nhìn đạo.

Tranh cãi tự nhiên không có bất kỳ cái gì kết quả, khoảng là Athena không lay chuyển được Hứa Khôn cái này tử tâm nhãn tử, lôi kéo Hứa Khôn tay làm nũng nói: Tốt đi, đừng nóng giận, là ta làm việc quá tùy hứng, người ta không đuổi đến, ta cũng không cần cầu ngươi làm cái gì, ngươi liền lưu lại thôi.

Nói xong, còn hướng lấy Hứa Khôn chớp chớp mắt.

Đừng đến bộ này, ta mặc kệ Dao Dao đã cùng ngươi nói cái gì, ta có thể minh xác nói cho ngươi, giữa ngươi ta, là không thể nào!

Athena động tác ngừng một lát, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Hứa Khôn: Ta đều vì ngươi làm đến mức này, ngươi còn muốn hoài nghi ta rắp tâm bất lương?

Nhìn xem Athena thương tâm bộ dáng, Hứa Khôn có chút không đành lòng.

Nhưng nghĩ tới nàng là Zeus nữ nhi, Titan tộc phái nàng tiếp cận mình mục đích, Hứa Khôn vẫn là lựa chọn giải quyết dứt khoát.

Thành ý của ngươi ta thấy được, nhưng ta tặng ngươi một câu.

Lời gì?

Thanh phong không giống Minh Nguyệt hằng, Minh Nguyệt cùng Phong Bất Tương đi! Hứa Khôn biểu lộ nghiêm túc nói.

Athena biểu lộ dần dần dừng lại ở trên mặt, thẳng đến mắt đục đỏ ngầu, có nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn.

Hứa Khôn, ngươi hỗn đản, ngươi chính là một khối che không nóng tảng đá!

Điên cuồng mà sau khi nói xong, Athena cũng không khống chế mình được nữa nước mắt, nghênh ngang rời đi, nước mắt ở không trung nhỏ xuống, một giọt vừa vặn rơi vào Hứa Khôn bên môi.

Hứa Khôn nếm nếm, là đắng mặn hương vị.

Không khỏi thở dài nói: Chim bay cùng cá không cùng đường, sao dám cầu sơn thủy có tướng gặp!

Có lẽ ngươi rất tốt, nhưng chúng ta...... Không thích hợp!

Cái trước bị hắn cự tuyệt như vậy, là Chiến Nhu Nhu.

Khi đó bởi vì Hứa Khôn tâm rất nhỏ, chỉ chứa phải phía dưới Dương Dao một người, cho nên dù là Chiến Nhu Nhu đối với hắn si tâm tuyệt đối, hắn cũng dứt khoát cự tuyệt, thậm chí vì không cùng nàng sau này có chỗ lui tới, còn cố ý lừa nàng chính mình sẽ báo danh Tây Cương học phủ, trên thực tế lại đi cách nhau ở ngoài mấy ngàn dặm đế đô học phủ.

So sánh nhà bên nữ hài Chiến Nhu Nhu, Athena là cao quý thần nữ, các phương diện điều kiện đều có thể gọi là cử thế vô song.

Tại nàng viên đạn bọc đường phía dưới, Hứa Khôn muốn nói không có điểm xúc động là không thực tế.

Nhưng là bởi vì cùng đối phương ở chung càng lâu, càng có thể cảm thụ nàng thẳng thắn cùng người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, Hứa Khôn phát hiện mình đối với nàng sinh ra một chút không nên có hảo cảm!

Loại này hảo cảm sinh ra, để cho hắn có một loại cảm giác tội lỗi cùng kháng cự cảm giác!

Chính như hắn đâm bị thương Athena câu nói kia một dạng, thanh phong sẽ không giống minh nguyệt như vậy vĩnh cửu, có thể một mực treo thật cao ở trên trời, minh nguyệt cũng không cách nào đi theo gió mát bước chân, bởi vì thanh phong vô hình, đến vô ảnh, đi vô tung, chỉ cầu tiêu dao tự tại!

Hai người, vốn cũng không phải là người của một thế giới, ở giữa cách nhau thiên sơn vạn thủy, há có thể hỗ sinh tình cảm!