Thứ 1861 chương: Ngươi không biết yêu, Kim Thiền ba táng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1861 chương!1/4!

Ngươi có độc a......

......

Tam Tạng a, ngươi không biết yêu, vẫn là để tiểu bảo bối của ta tới dạy dỗ ngươi a ~

A Phù, cho hắn cái trước 998 Đế Vương phần món ăn ~

Thật vất vả khôi phục một điểm sức mạnh Aphrodite u oán liếc Hứa Khôn một cái: Cho hắn dùng, lãng phí, hắn không phải muốn thanh tâm quả dục đi, vậy ta liền cho hắn mang đến câu lan phần món ăn được ~

Hứa Khôn nở nụ cười: Vẫn là các ngươi người trong thành biết chơi.

Nhân vật thay đổi, bị Aphrodite xáng một bạt tai Đường Tam giấu tựa hồ còn không có trở lại bình thường, đợi cho hắn lung lay đầu lúc ngẩng đầu lên, đối đầu chính là Aphrodite muốn thần hai mắt.

Trầm luân đi xuống đi, cảm thụ cái kia cực hạn khoái cảm a.

Không...... Không cần!

Nhưng mặc cho Đường Tam giấu như thế nào phản kháng, Aphrodite dục vọng chi lực, nhưng không người bình thường có thể ngăn cản được.

Ánh mắt của hắn dần dần trống rỗng xuống dưới, tiếp đó chuyển hóa làm nóng hừng hực.

Mà nguyên bản cái kia lòng dạ từ bi tai to mặt lớn phía trên, cũng lộ ra nụ cười bỉ ổi.

Rõ ràng, đã trầm mê ở hư ảo dục vọng thế giới, không cách nào tự kềm chế!

Kế tiếp từng màn, vậy càng là không thích hợp thiếu nhi.

Hắn niệm Phật pháp dáng vẻ có nhiều thánh khiết, như vậy lâm vào dục vọng thế giới sau triển hiện ra không chịu nổi liền có nhiều ác tâm!

Hứa Khôn nhìn xem cái này chán ghét một màn, thậm chí còn có chút hăng hái mà xoi mói nói: Ân ~ Bộ dáng này, mới phù hợp ta đối với Thiên sứ tộc cố hữu nhận thức đi ~

Phi, chán ghét sinh vật nam tính! Aphrodite đối với cái này lại là khịt mũi coi thường.

Sau đó, tại Hứa Khôn trên mặt nhẹ mổ một ngụm sau: Darling, nhanh, ta Ái Chi Hải dương lập tức liền có thể lấp kín, đến lúc đó, nghênh đón mới tinh ta đi.

Hứa Khôn nhìn về phía Aphrodite, trịnh trọng cam kết: Ta chờ ngươi!

Ái Chi Hải dương tại Hứa Khôn Không ngừng cố gắng Phía dưới, đã có phiên giang đảo hải xu thế, mà tại trong Nam Thiên môn nội bộ không gian, ngạn cùng thiêu đốt tâm hai người, đồng dạng là cống hiến bọt nước từng đoá từng đoá.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Hứa Khôn cơ hồ là ai đến cũng không có cự tuyệt, thanh sắc khuyển mã, thật không khoái hoạt.

Cũng chính là Dương Dao không tại, bằng không hắn nào dám làm càn như thế!

Lại là hoa tỷ muội, lại là một đám thiên chi kiêu nữ, lại là cưới lang tộc mồ hôi con gái nuôi, còn cùng khi xưa Gall cánh trái phải hộ vệ tiến hành nghiên cứu thảo luận nhân tính quang huy.

Hoàn toàn chính là thả bản thân!

Nhưng trình độ nhất định, Hứa Khôn làm như vậy cũng là có nguyên nhân cùng nỗi khổ tâm, mặc dù những lý do này tại sau này đối mặt Dương Dao thời điểm sẽ trở thành một tờ nói suông, dù sao ngươi không muốn làm, không có người có thể buộc ngươi làm.

Nhưng một phương diện khác, đối với vì bảo vệ mình mà kém chút hương tiêu ngọc vẫn Aphrodite, Hứa Khôn nhất định phải thông qua loại này Phương Thức, để cho nàng Ái Chi Hải dương trở nên hoạt động mạnh, mãi đến lấp đầy mới thôi!

Dương Dao tất nhiên rộng lượng, nhưng lại là hẹp hòi nhất, Hứa Khôn cũng vô cùng phiền muộn sau này như thế nào đối mặt nàng, chỉ có thể là đi một bước nhìn từng bước!

Cùng ta nói chuyện gì yêu cùng không thương, kể từ lên thiên quốc này, A Phù Ái Chi Hải dương đều trở nên yên tĩnh, một đám không có yêu gia hỏa, nói xuông đại ái tiểu yêu, các ngươi cái gọi là yêu, bất quá là yêu chính mình thôi!

Thiên sứ tộc có yêu tình?

Cái kia cẩu nhất quyết không ăn phân!

Nhất là càng là cao quý thiên sứ, hành vi cùng súc sinh không khác!

Cha con, mẫu tử, tỷ đệ, ca muội, như thế nào súc sinh các ngươi làm sao tới.

Hoàn mỹ kỳ danh viết: Nội bộ tiêu hoá?

Một đám dị dạng, thật hận không thể giết sạch!

Cho dù là phủ thêm thần minh áo khoác, cũng không cải biến được bọn hắn dơ bẩn xấu xa nội tâm!

Dù là luôn mồm diệu âm phật pháp, Đại Thừa chân kinh Đường Tam giấu, tại Aphrodite muốn thần chi lực phía dưới, cũng thành một cái từ đầu đến đuôi sống tạm hạng người.

Trên mặt kia nụ cười dâm đãng, đơn giản so xấu xí nhất khách làng chơi còn muốn cho người buồn nôn.

Theo Đường Tam giấu một đợt tiếp một đợt thu phát, thân thể của hắn, cũng xuất hiện biến hóa!

Lần đầu gặp gỡ, bảo tướng uy nghiêm, mặt mũi hiền lành!

Mà bây giờ hắn, tựa hồ là đang lột xác!

Lại không chỉ là trút bỏ cái túi da này, lộ ra vốn là tướng mạo, Hứa Khôn thông qua phá vọng thần đồng, càng là thấy được một chút đồ vật ghê gớm.

Ve?

Hứa Khôn cẩn thận phân rõ, tại Đường Tam giấu cái kia bể tan tành trong túi da, tựa hồ có một con màu vàng ve trùng muốn phá đất mà lên!

Đáng chết, đây rốt cuộc là địa phương nào, vì cái gì không xuất được!

Tại Đường Tam giấu phát tiết dục vọng của mình thời điểm, Hứa Khôn cũng không vẻn vẹn chỉ là tại miễn phí nhìn hạn chế cấp phim nhựa, cũng tương tự đang tìm kiếm đường ra.

Nhưng chung quanh hoàn toàn không có có thể rời đi địa phương.

Tra tra tra, chi chi chi......

Theo một hồi cổ quái côn trùng kêu vang, Hứa Khôn không khỏi hoảng sợ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản mặt mũi tràn đầy dâm tà Đường Tam giấu, bây giờ đã khôi phục bình thường.

Bể tan tành nửa bên gò má phía dưới, lộ ra nửa cái ve bài.

Đáng chết, đáng chết, ngươi cũng dám đối với ta làm loại chuyện này!

Đại sư, cũng đừng giả trang cái gì thế ngoại cao nhân, ngươi cái kia cái gọi là diệu âm phật pháp, hay là trước điểm hóa điểm hóa nội tâm dơ bẩn hạ tiện chính mình a.

A Phù muốn thần chi lực tất nhiên đáng sợ, thế nhưng cũng chỉ là một cái kíp nổ, ngươi làm không chịu nổi sự tình, đều sinh ra từ tâm!

Hứa Khôn tiếng giễu cợt, càng là để cho đối phương lên cơn giận dữ.

Vẫy tay, gấm lan cà sa khoác ở hắn cái kia bị Hứa Khôn nhìn sạch sành sanh trắng sữa trên thân thể, tay trái nâng lên Tử Kim Bát Vu, tay phải cầm Cửu Hoàn Tích Trượng, trên thân nguyên bản ảm đạm bảo quang lại độ tái hiện, túi da bên trên cái kia như băng liệt từng đạo vết rạn cũng bị chữa trị hoàn tất!

Vô sỉ tiểu tặc, đã ngươi nghe không hiểu Đại Thừa Phật pháp, cái kia bần tăng cũng hiểu sơ một chút quyền cước, bần tăng không ngại cưỡng ép độ hóa ngươi!

Như thế nào, văn không đi tới võ? Hứa Khôn sắc mặt run lên.

Ha ha, ngươi là trốn không thoát bần tăng Ngũ Chỉ sơn, ngươi chỗ, chính là ta thánh trụ trong không gian, nơi này chính là sân nhà của ta, nguyên bản sao Hôm định dùng nhu hòa Phương Thức đối với ngươi tiến hành tẩy lễ, ta cho rằng đó là không công, cho nên đánh ngay từ đầu, khi ngươi dự định thay thế truyền thuyết người tiến hành thần thánh tẩy lễ, ngươi chắc chắn phải thất bại!

Đường Tam giấu trên thân cái kia kim quang chói mắt, đâm vào Hứa Khôn đôi mắt đau nhức.

Thật đúng là vô sỉ a!

Tất nhiên đối phương muốn động thủ, cái kia liền bồi hắn luyện một chút!

Chúc Dung Thần Thương vào tay, Hứa Khôn huy động thần thương, hỏa diễm bắn ra bốn phía!

Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!

Đại Uy Thiên Long...... Đại Uy Thiên Long!

Đại Uy Thiên Long, thế tôn mà giấu! Đại La pháp chú, Bàn Nhược chư Phật! Bàn Nhược ba đi dỗ! Phi Long Tại Thiên! Đi!

Tử Kim Bát Vu hóa thành từng đạo hào quang, bao phủ lại Hứa Khôn, Đường Tam giấu trong tay Cửu Hoàn Tích Trượng cũng biến thành một đầu ác long, hướng về Hứa Khôn cắn nuốt!

Đến nỗi Hứa Khôn huy sái tại không gian bên trong hỏa diễm, nhưng là toàn bộ bị trên người đối phương gấm lan cà sa đón đỡ bên ngoài!

Xem như cùng Frieza, đều thiên nổi danh tồn tại, Bán Thánh cấp Đường Tam giấu thực lực không thể khinh thường.

Hứa Khôn, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực!

Ngươi như nghe hiểu được Đại Thừa Phật pháp, cái kia bần tăng chính là Đường Tam giấu!

Mà ngươi nếu là nghe không hiểu, cái kia bần tăng chính là Đường Tam táng!

Táng thiên, Táng Địa, táng chúng sinh!