Thứ 1887 chương: Liếm chó Hứa Khôn, trả lại khí vận!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1887 chương!1/4!

......

Hứa Khôn trở lại Nhân tộc chuyện thứ nhất, chính là tìm hắn Dương thúc, hỏi thăm liên quan tới Belial sự tình.

Nhưng không nghĩ tới, lần này Dương Tiển đối với Hứa Khôn rất nhiều vấn đề, lắc đầu.

Dương thúc, ngươi lắc đầu là ý gì a? Hứa Khôn khó hiểu đạo.

Dương Tiển lườm hắn một cái, tức giận nói: Ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta toàn trí toàn năng, không gì không biết, không gì không hiểu a?

Hứa Khôn ngơ ngác nói: Chẳng lẽ không đúng sao?

Dương Tiển khóe miệng co giật mấy lần, một bên Ngọc đỉnh toét miệng lung lay quạt hương bồ: Hắn đều là giả bộ.

Trang?

Sư phụ, có ý tứ gì a? Hứa Khôn đụng lên đi lấy lòng nói.

Ngọc đỉnh mỉm cười nói: Ngươi biết cái gì là thời đại chi chủ sao?

Hứa Khôn không chút nghĩ ngợi nói: Nhân tộc trăm năm thời đại tối cường tồn tại.

Ngu xuẩn. Dương Tiển ở bên giễu cợt nói.

Không phải, ngài như thế nào hảo đoan đoan mắng chửi người a?

Ngươi đây là nghĩa hẹp bên trên, mà không phải nghĩa rộng bên trên. Ngọc đỉnh cũng là phản bác.

Vậy là cái gì thời đại chi chủ? Hứa Khôn chớp chớp mắt, khó hiểu nói.

Vấn đề này, thật đúng là không có người cùng hắn nghiên cứu thảo luận qua.

Dù sao, 99.999999% Người, hẳn là đều biết, nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, đó chính là trong nhân tộc một cái trăm năm tối cường tồn tại, tiếp đó có thể trở thành Nhân tộc dê đầu đàn.

Chỉ thế thôi a!

So sánh Đại sư huynh của ngươi cùng tiểu dương, ngươi cảm thấy hai người ai mạnh ai yếu? Ngọc đỉnh hỏi.

Vấn đề này......

Hứa Khôn cảm giác có chút mất mạng đề ý tứ a.

Hắn Đại Thánh sư huynh, khai sáng thời đại đây chính là vũ cực thời đại, dùng võ làm tên, đó là thiết thiết thực thực đánh ra vạn tộc không địch thủ xưng hào a!

Liền xem như Frieza tồn tại như vậy, tại chính mình Đại Thánh sư huynh vừa mới bước vào Đế cảnh thời điểm, đều thành bại tướng dưới tay hắn.

Đương nhiên, hắn Dương thúc cũng không yếu, những năm gần đây, tức thì bị tôn làm Lam Tinh đệ nhất cường giả, tương đương với kế hắn Đại Thánh sư huynh sau lại nhất đại nhân tộc, Lam Tinh vạn tộc cường giả đỉnh cao.

Bất quá đi, chính mình Dương thúc mạnh thì mạnh rồi, nhưng ngoại trừ trước đây hắn tại Thiên Vương cảnh lúc đánh lên Giao tộc, khác giống như cũng không có cái gì hơn người chiến tích.

Cái này Lam Tinh đệ nhất cường giả xưng hào, sợ là có chút hơi nước a!

Ít nhất luận hàm kim lượng mà nói, Hứa Khôn đã biết tình huống phía dưới, hắn Dương thúc không bằng hắn Đại Thánh sư huynh.

Điểm này, hẳn là không dung cãi lại.

Nhưng ngươi nghĩ có thể muốn như vậy, bây giờ ngay trước chính mình chuẩn nhạc phụ mặt nói hắn không bằng Đại Thánh sư huynh, cái này không tinh khiết tìm không thoải mái sao?

EQ quá thấp!

Cho nên Hứa Khôn dự định tiến hành EQ cao trả lời!

Hứa Khôn tế bào não chết vô số, mới là châm chước nói: Này làm sao tựa như, ta Đại Thánh sư huynh mạnh thì mạnh rồi, nhưng không nói đến lai lịch của hắn vấn đề, tại vạn tộc trong mắt, hắn chính là một cái rất thích tàn nhẫn tranh đấu chủ, cái nào so ra mà vượt bây giờ đồng dạng có Lam Tinh đệ nhất cường giả danh xưng, anh minh thần võ, để cho vạn tộc tất cả sợ ta Dương thúc lợi hại a!

Cho nên trong mắt ta, vẫn là Dương thúc càng mạnh hơn! Hứa Khôn tận khả năng mà để cho chính mình biểu hiện càng thêm chân thành.

Kéo cao giẫm thấp đi, cái này không được đem ngựa của ngươi cái rắm chụp thơm ngát?

Một phen mông ngựa, tính toán chọc cười hắn Dương thúc.

Nhưng Hứa Khôn chú ý tới, hắn Dương thúc nghe được hắn lời nói sau, đích thật là đang cười.

Bất quá nụ cười kia, chính mình rất quen thuộc.

Bởi vì mỗi lần hắn đối với mình cười như vậy...... Liền có bất hảo sự tình phát sinh.

Không phải, ta lần này thế nhưng là tại nâng ngươi a, ngươi cuối cùng sẽ không như vậy còn muốn tính toán ta đi?

Bầu không khí, đột nhiên có chút trầm mặc.

Mà Hứa Khôn bên tai, nghe được nói nhảm lời nói.

Ta nói Hầu ca, đó là ngươi sư phụ, cũng không phải ta sư phụ, vì sao nhất định phải kéo lấy lão Trư ta tới?

Ài ài ài, đừng tóm, đừng tóm, lỗ tai nhanh rơi mất.

Phanh!

Một cây Kim Côn tại Hứa Khôn sau lưng cách đó không xa như thế một xử, níu lấy Trư Bát Giới lỗ tai đấu chiến Võ Thánh đến nơi này, nhìn xem đã cứng ngắc Hứa Khôn bóng lưng nói: Sư đệ tốt của ta, ngươi là nói lão Tôn ta không sánh được cái này ba con mắt sao?

Muốn chết......

Hứa Khôn cứng đờ nghiêng đầu, trên mặt nặn ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Lúc này một cái trượt quỳ đi qua, ôm lấy một đầu lông xù đùi nói: Đại sư huynh minh giám, quả thật người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, ngài biết đến, ta Dương thúc hắn...... Đơn giản không phải cá nhân a......

Hứa Khôn trở mặt tốc độ, gọi là một cái nhanh, ngay trước mặt chính mình sư môn, bắt đầu đối với Đại sư huynh của mình đại thổ nước bọt.

Nói gần nói xa, đó đều là hắn Dương thúc không phải.

Có trời mới biết hắn đi qua bị bao nhiêu ủy khuất.

Bất quá thiên về một bên nước đắng, Hứa Khôn cũng là lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy quan sát hắn vị này đời trước thời đại chi chủ sư huynh.

Ân ~ Chiều cao không cao, tinh khiết sao đi tướng mạo, chỉ là toàn thân thu liễm cái kia cỗ khí cơ, mênh mông đến dù là không tận lực phóng thích, đều để Hứa Khôn có loại cảm giác hít thở không thông.

Nhất là trên tay hắn Định Hải Thần Châm, Kim Côn chung quanh, hư không đều tại sụp đổ, để cho người ta mãnh liệt nuốt nước miếng.

Lão Trư, nhìn một chút, cái gì gọi là chuyên nghiệp, cùng là sư đệ, ngươi theo ta tiểu sư đệ này so sánh, giác ngộ kém nhiều.

Trư Bát Giới không nói nhìn xem Hứa Khôn, kia đối híp híp mắt giống như là tại nói: Ngươi thế nào như vậy sẽ liếm?

Hắc hắc, mặc kệ liếm hay không liếm a, ngược lại Hứa Khôn bây giờ là đem hắn đại sư huynh dỗ tốt rồi, đến nỗi đứng tại cách đó không xa giống như cười mà không phải cười nhìn mình Dương thúc......

Hứa Khôn quả quyết núp ở chính mình đại sư huynh đằng sau: Sư huynh, ta Dương thúc lại hướng về ta cười, ta sợ.

Đừng sợ, có ta ở đây, cái này ba con mắt không động được ngươi.

Đấu chiến Võ Thánh mang theo Hứa Khôn đi lên trước, cung cung kính kính hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân đi quỳ lạy đại lễ.

Hứa Khôn hiếu kỳ, như hôm nay đầu bị phế, giống như là hắn vị sư huynh này nhân vật như vậy, dưới tình huống không cân nhắc chính mình vực ngoại đạo trường, cũng thực sự có thể tiến vào Lam Tinh.

Chỉ là, vô sự không đăng tam bảo điện, hắn sư huynh lần này tới là?

Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ, dùng đối đãi Hứa Khôn nhu hòa ánh mắt nhìn quỳ rạp xuống trước mặt hắn...... Sao đi.

Đưa tay, ở đối phương đầu khỉ bên trên vuốt ve mấy cái nói: Đều chuẩn bị xong?

Đấu chiến Võ Thánh ngẩng đầu, hưởng thụ lấy sư phụ mình vuốt ve: Sư phụ, đồ nhi đã chuẩn bị xong, lần này vạn tộc chiến tranh, chính là dương ta hầu tộc uy danh thời điểm.

Nếu đều chuẩn bị xong, vậy đi làm ngay đi, tứ đại Thần Hầu tụ họp, tẩu thú các tộc vô chủ, là nên hiện lên mới cường đại chủng tộc.

Hứa Khôn giống như là nghe rõ cái gì, Đại sư huynh của hắn lần này tới, là chuẩn bị......

Sư phụ dưỡng dục dạy bảo chi ân, đồ nhi suốt đời khó quên, thỉnh lại chịu đồ nhi cúi đầu!

Đấu chiến Võ Thánh dập đầu đập đến toàn bộ núi Ngọc Tuyền đều đang run rẩy, không biết còn tưởng rằng động đất đâu.

Tốt tốt, vi sư trước kia nuôi dưỡng ngươi, cũng là có tư tâm, bây giờ các sư đệ của ngươi đều đã lớn lên, ngươi cũng nên vì mình chủng tộc đi phấn đấu.

Dương Tiển bên cạnh, xuất hiện một bóng người, xuất hiện sau đó, đồng dạng hướng về Ngọc đỉnh quỳ xuống.

Sư phụ, đồ nhi dập đầu, đem theo sư huynh chấn hưng ta hầu tộc.

Là Mai Sơn bảy thánh đứng đầu Viên Hồng.

Cái này từng cái một, cũng không phải sinh ly tử biệt, sau này chính là nhất tộc lãnh tụ, cố gắng lên, không được giống phía trước chơi tâm quá nặng. Ngọc đỉnh tiến hành sau cùng giao phó đạo.

Xin nghe sư phụ dạy bảo! Đấu chiến Võ Thánh sờ lên khóe mắt nước mắt, tiếp đó......

Hôm nay, ta Tôn Ngộ Không, trả lại nhân tộc khí vận, dỡ xuống nhân tộc thời đại chi chủ chi thân, lấy hầu tộc lãnh tụ thân phận chiêu cáo toàn bộ nhân tộc, sau này phàm hầu tộc thuộc về, cùng nhân tộc cùng nhau trông coi, mãi mãi không là địch!

Trả lại...... Khí vận!

Trước đó, đã có hai vị thời đại chi chủ trả lại từ nhân tộc ăn cắp khí vận.

Một vị là chúng thần chi vương · Zeus, hắn cuối cùng là trộm gà không thành lại mất nắm thóc, may mắn có Titan tộc khí vận nâng đỡ, không đến mức xảy ra vấn đề gì!

Một vị khác Quang Minh thần · Odin, hắn trả lại nhân tộc khí vận, bởi vì tự thân bị thương nặng, lại không đủ đủ nội tình chèo chống, cho nên cuối cùng là thân tử đạo tiêu!

Đây là vị thứ ba!

Phía sau hắn, chỉ có tan tành hầu tộc, cùng với bây giờ vừa mới bước vào Bát cảnh tự thân.

Cường hoành khí vận chi lực, tại người khác trong mắt không nhìn thấy, nhưng Hứa Khôn lại là thấy rõ.

Đây là so với trước đây chính mình Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn còn kinh khủng hơn không chỉ gấp mấy lần kéo dài khí vận!

Bây giờ, hóa thành giang hải, lao nhanh hướng về phía nhân tộc vực nội!

Từ đây không còn vì Nhân tộc một thành viên!

Nhân tộc vực nội, tứ hải Bát Hoang, những người mới tộc kia nhao nhao khom lưng, mà nguyên bản nhân tộc bách tính, nhưng là nhao nhao đỏ mắt: Chúng ta, cung tiễn đấu chiến Võ Thánh!

Từ đây thế gian, lại không nhân tộc đấu chiến Võ Thánh, có, chỉ là hầu tộc lãnh tụ · Tề Thiên Đại Thánh · Tôn Ngộ Không!