Thứ 1859 chương: Không phải đen tức là trắng, tẩy lễ thi vòng đầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1859 chương!2/3!

......

Sao Hôm thần sắc thu liễm: Ngươi có thể không đồng ý ta nói những lời này, nhưng ta muốn đem tới ngươi tổng hội tinh tường ta nói những lời này là đúng.

Kẻ thống trị, liền không thể tồn tại lòng thương hại, đối đãi bị kẻ thống trị, ngươi chỉ cần bảo trì cao áp thống trị, để cho bọn hắn không có phản kháng năng lực của ngươi, cùng với để cho bọn hắn không sinh ra được phản kháng tâm của ngươi là được rồi.

Cứ việc trước đây chủ sáng tạo đời thứ nhất thiên sứ cách làm quá ngây thơ, ngược lại là bị phàm nhân đánh lên ác ma nhãn hiệu, mà sau đó thiên sứ cũng bị đám ác ma đồng hóa, cuối cùng kết hợp lại với nhau, đẩy ngã chủ tín ngưỡng.

Nhưng hết thảy, đều phải để lại cho thời gian đi phán đoán suy luận!

Gall thần cùng Mạc Na Thần xuất hiện, liền nghiệm chứng chủ phỏng đoán là đúng.

Kế thừa quang minh chi lực, nắm giữ không rảnh thần tính Gall thần, thành công đánh bại kế thừa hắc ám chi lực, nắm giữ ác ma nhân tính Mạc Na Thần, sẽ lấy Mạc Na Thần cầm đầu hắc ám thiên sứ nhóm, đánh lên đọa thiên sứ nhãn hiệu, không cho phép bọn hắn thống trị thế gian, mà Thiên quốc bởi vậy thiết lập.

Thiên sứ cùng ác ma kết hợp, dựng dục ra hậu đại, không còn tín ngưỡng thần minh, nhưng đây đều là biểu tượng.

Đám ác ma ảnh hưởng tới thiên sứ, trên thực tế, thiên sứ cũng đồng hóa ác ma.

Mang củi cứu hỏa, cuối cùng lại chém đánh gãy trần duyên!

Bánh xe lịch sử, liền trở về chủ ngay từ đầu muốn gặp được tình huống.

Hắc ám thiên sứ không chỉ có trở thành đọa thiên sứ, tức thì bị đóng gói trở thành ác ma.

Quang minh thiên sứ, mới là thần thánh, chịu thế nhân kính ngưỡng, quá trình nhìn như thất bại, kết quả lại là lấy ý chí của chủ hoàn toàn thắng lợi!

Nhưng sự thật, giống như sao Hôm nói như vậy sao?

Kẻ thống trị liền nên tuyệt tình, mà không nên đi thông cảm kẻ yếu, dùng tuyệt đối quyền thế đi trấn áp dưới quyền con dân, để cho bọn hắn e ngại, để cho bọn hắn triều bái.

Trái lại ngay từ đầu ác ma, cùng với sau đó kế thừa ác ma huyết thống hắc ám thiên sứ nhóm, bọn hắn nhưng là cùng phàm nhân hoà mình, truyền thụ cho bọn hắn năng lực, để cho phàm nhân có bảo vệ mình sức mạnh.

Nhìn như đối với phàm nhân rất thân mật hắc ám thiên sứ nhóm, chờ đến cũng không phải là những thứ này phàm nhân ủng hộ, mà là làm bọn hắn thu được đầy đủ lực lượng sau, sẽ ngược lại lật đổ sự thống trị của bọn họ.

Nói cho cùng, vẫn là khó thoát ích kỷ hai chữ thôi. Hứa Khôn ánh mắt dần dần kiên định xuống.

Ngươi hết thảy phán đoán suy luận, cũng là lấy kết quả bàn về, không phải sao?

Sao Hôm biểu lộ như thường nói: Lấy kết quả luận, chẳng lẽ không đúng sao?

Sai! Mà lại là mười phần sai! Hứa Khôn mười phần chân thành nói.

Vua Solomon tao ngộ, còn tại trước mắt, đây chính là hoạt bát ví dụ!

Vậy chỉ có thể chứng minh vua Solomon đi con đường, không có thông hướng thành công bỉ ngạn, mà không thể phủ định hắn tất cả quá trình.

Cái này......

Sao Hôm lão thiên làm cho, ngươi vừa mới hỏi ta, tất nhiên mỗi người đều có lựa chọn tương lai mình quyền hạn, vậy ta nhân tộc dựa vào cái gì đem một phần nhỏ người coi là quân giặc, đánh lên phản tộc giả nhãn hiệu, vậy ta bây giờ có thể trả lời ngươi vì cái gì.

Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía bầu trời nói: Ta từng bị Thánh Nhân an ủi đỉnh, hắn dạy ta một câu nói.

Vì: Đức Bất Cô, tất có lân cận.

Vị này Thánh Nhân lúc trước, còn đưa cho ta Dương thúc, cũng chính là Nhân tộc thiên nhãn một câu nói.

Vì: Là chính lấy đức, thí dụ như Bắc Thần, cư hắn mà chúng tinh ủi chi!

Ngươi có thể hiểu được sao?

Sao Hôm hơi hơi trầm mặc.

Vậy ta bây giờ, cũng đưa cho ngài một câu nói.

Từ xưa, người đắc đạo giúp đỡ nhiều, mất đạo giả quả trợ.

Sao Hôm cước bộ chợt nhẹ, tựa hồ có lui về phía sau lui bước dấu hiệu.

Là, mỗi người đều có quyết định tương lai mình quyền hạn, nhưng cái này tương lai, cho dù là thông hướng chính mình cho rằng đúng, con đường hạnh phúc, nhưng cái tiền đề này, là không thể xây dựng ở trên sự thống khổ của người khác!

Nhân tộc ta đối với phản tộc giả định nghĩa là cái gì?

Dựa theo ngài lý giải, hẳn là những cái kia thổi phồng ngoại tộc cường đại, Nhân tộc ta làm từ bỏ chống lại, quỳ bái hữu khuynh phái bảo thủ, cũng không dám, nhường ngươi thất vọng, Nhân tộc ta luôn luôn ủng hộ tự do ngôn luận, dù là ngươi đi ở trên đường cái, mắng thiên nhãn vài câu, cùng với bây giờ vì nhân tộc làm ra rất nhiều cống hiến ta đây, tại nhân tộc cũng không thể nói là người người yêu ta, cũng có người phủ định sự thành tựu của ta.

Ta lại hỏi ngươi, Thiên sứ tộc thống trị phía dưới, nếu có người rõ như ban ngày chửi một câu các ngươi chủ, ngươi Thiên sứ tộc sẽ như thế nào xử trí?

Sao Hôm khóe miệng có chút phát khô: Tự nhiên là...... Xử cực hình.

Ân, đây chính là ngươi Thiên sứ tộc trong mắt không cho phép nửa hạt hạt cát cách làm.

Không phải đen tức là trắng, đây mới là tối ngu muội dốt nát cách làm!

Vậy ta có thể nói cho ngươi, cho dù là tại Nhân tộc ta tầng cao nhất trong hội nghị, vẫn như cũ có người có thể phản bác thiên nhãn quyết nghị, đưa ra khác biệt, thậm chí là ý kiến phản đối.

Mà cái này một số người, ngươi dù là chỉ vào cái mũi mắng thiên nhãn, chúng ta cũng sẽ không cho hắn mang theo phản tộc giả danh nghĩa.

Cái định nghĩa điểm xuất phát này là cái gì?

Là bất kể đồng ý hay là người phản đối, bản thân hắn chỉ cần là vì nhân tộc hảo, đó chính là công, tại trên công sự, Nhân tộc ta tuân theo là cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, mà không phải là độc đoán.

Chân chính phản tộc giả là cái gì?

Không phải không cách nào thống nhất tư tưởng người, mà là những cái kia vì truy cầu cá nhân lợi ích, mà xâm hại đồng tộc người khác lợi ích, thậm chí bán tộc cầu vinh người, cái này một số người, mới thật sự là phản nghịch.

Nhân tộc ta đối với cái này, kế tục không khoan nhượng sự kiện!

Đích xác, đơn thuần tốt xấu hắc bạch, không có ai có thể định nghĩa, định nghĩa bộ phận này người, đều nắm giữ cái gọi là quyền hành.

Giống như là thiên sứ, ác ma, ở cấp trên cùng tầng dưới trong mắt, kỳ thực là đổi nhân vật.

Nhưng trở lại ban sơ ý nghĩ, tại không có bất luận cái gì luật pháp quản lý phía dưới, lấy nhân trị tình huống, đơn giản nhất liền là ai vi phạm với tập thể lợi ích, người đó là sai.

Mà loại này nguyên thủy nhất thô bạo phân biệt đúng sai cách làm, tại Thiên sứ tộc lại ngược lại.

Bởi vì Thiên sứ tộc tuân theo, là chân lý chỉ nắm ở trên một phần nhỏ nhân thủ, đúng không?

Xin nghe tinh tường ta lời nói, là chỉ!

Sao Hôm muốn trở về mắng, có thể phát hiện nói không nên lời phản bác tới.

Có đôi khi, chân lý đích xác nắm ở trên một phần nhỏ nhân thủ, tỉ như ngay từ đầu ta, liền trải qua đủ loại đủ kiểu hiểu lầm, có người cho là ta là sai, càng thậm chí hơn có đồng tộc người muốn giết ta, nhưng chính như vị kia Thánh Nhân tặng cho ta phê ngôn.

Đức Bất Cô, tất có lân cận!

Giống như ta nói, chân chính chịu đến thế nhân kính ngưỡng thần minh, không phải lợi dụng ngu dân thủ đoạn, cũng không phải lợi dụng cao áp thống trị, mà là đương thời người chân chính xuất phát từ nội tâm mà kính nể hắn, tin phục hắn lúc, như vậy cái này thần minh, chính là đúng.

Trái lại, ta muốn cái này thần để làm gì?

Hứa Khôn thần sắc có chút kích động: Cái gọi là tự xưng là thần nhân, chỉ là bởi vì bọn hắn nắm giữ siêu việt lực lượng của phàm nhân, mà không có nghĩa là bọn hắn có thể vì thế gian mang đến chân chính mỹ hảo.

Bất tài, ta tại trong nhân tộc, được người xưng là côn thần.

Sao Hôm lão thiên làm cho, xin hỏi dứt bỏ thực lực của ngươi cùng truyền thừa Thần vị không nói, ngươi có cái gì chiến công, đáng giá người khác xưng hô ta một dạng, xưng ngươi là thần sao?

Ngươi...... Sao Hôm bị hỏi phá phòng ngự, cước bộ lảo đảo, kém chút ngã vào phía dưới bên trong thánh trì.

Ngươi luống cuống. Hứa Khôn trên mặt mang cười nhạt, nắm giữ tuyệt đối chủ động.

Ngươi đây là độc thần luận! Sao Hôm có chút khí cấp bại phôi nói.

Độc thần? Trong lòng ta vô thần, cho dù khinh nhờn Chân Thần lại có làm sao? Hứa Khôn không thèm để ý nói: Giả sử thần minh ở trước mặt ta, hắn ngoại trừ có thể lấy thần lực phai mờ ta, có cái gì đáng giá ta tin phục điểm?

Ngươi chớ quên, phàm nhân, cũng là có thể thành thần, giống như các ngươi chủ như vậy, Thần Linh cao cao tại thượng, ngoại trừ bảo hộ chính mình tín ngưỡng, có từng thưởng thức qua nhân gian khó khăn?

Cái này, chính là thần, cùng với các ngươi những thứ này tự cho là nắm giữ thần tính thiên sứ thói hư tật xấu.

Trong mắt của ta, các ngươi còn không bằng tình cảm phong phú, có ích kỷ cũng có vô tư người thường đến thuần túy.

Các ngươi, chẳng qua là một chút không kiện toàn sinh linh thôi, cái gọi là thần tính, chẳng qua là tinh xảo tư tưởng ích kỷ, lấy ngàn Vạn Nhân phụng dưỡng cung cấp một người, cái này còn nói thế nào công lý?

Nếu là ta, ta cũng muốn lật đổ dạng này mục nát thống trị.

Thống trị sở dĩ sẽ bị lật đổ, đó là bởi vì các ngươi không thấy mình khuyết điểm, các ngươi hưởng thụ lấy phàm nhân khao khát một đời cũng không chiếm được đãi ngộ, vẫn còn tại đối với phụng dưỡng các ngươi thế gian sinh linh khịt mũi coi thường.

Rộng mà đối đãi mình, nghiêm mà đối đãi người, nói chính là các ngươi những lũ tiểu nhân này!

Răng rắc!

Từ sao Hôm trên thân, truyền ra một tiếng vang giòn, nương theo, là một bên xạ thánh trụ phía trên, xuất hiện từng đạo vết rạn.

Đường đường thần minh truyền thừa giả, càng là bị Hứa Khôn hỏi lại đến tình cảnh đạo tâm bể tan tành.

Ai, xin lỗi, ngươi không phải Nhân tộc ta khi xưa thần minh.

Kém chút bị ngươi ngụy trang cho lừa gạt, ngươi chẳng qua là phủ lấy da dê sói đói thôi, nhìn như hiền hòa bên dưới bề ngoài, ngươi vẫn như cũ có được Thiên sứ tộc viên kia lợi mình tâm!

Mà tại Hứa Khôn ngôn ngữ phía dưới, sao Hôm lão nhân hiền lành bề ngoài giống như mặt nạ rút đi, lộ ra chân chính thiên sứ thân thể.

Thăng Chí Thánh trụ phía trên, quan sát Hứa Khôn nói: Ngươi rất không tệ, ta thừa nhận, ta không cách nào đối với ngươi tiến hành thần thánh tẩy lễ.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, phía trước vang lên âm thanh kia lại độ truyền đến: Ta đã nói rồi, không cần tiến hành dạng này không công.

Đạo tâm của hắn, rất kiên cố.

Vậy thì phải làm phiền ngươi.

Để cho hắn đến đây đi, truyền thuyết người quang ám chi lực, đã hoàn thành giao hội!