Thứ 1425 chương: Mua dây buộc mình, độc binh tới tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1425 chương!1/2!

......

Cầm trong tay địa đồ chỉ nam, Hứa Khôn thật giống như tay cầm một cái hướng dẫn, nội tâm có một đạo âm thanh một mực tại chỉ dẫn hắn đi tới phương hướng.

Hắn cũng không có gióng trống khua chiêng, dù sao đây là Minh giáo tổng đà phụ cận, ai biết chung quanh có bao nhiêu nhãn tuyến đâu.

Liền giống như lạc đường người, tại Quang Minh đỉnh ngoại vi chuyển mấy cái vòng, trong lúc đó, càng là không ai đứng ra, thẳng đến đi tới một chỗ vách núi cheo leo chỗ.

Hứa Khôn như ở trong mộng mới tỉnh, quay đầu nhìn về phía vừa mới tự mình đi lộ, không khỏi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Ta vừa mới bất tri bất giác tiến nhập bên trong một cái trận pháp......

Hắn vô cùng vững tin, vừa mới hắn giống như một con sâu nhỏ một dạng, rơi vào một cái bố trí tại ngọn núi trong rừng rậm huyền diệu đại trận, thậm chí trong lúc đó, bởi vì không có xúc động trận pháp tiết điểm, hắn còn tưởng rằng chỉ là tại một mảnh thông thường trong núi rừng tản bộ!

Đến nỗi vì cái gì đi tới sau mới phát hiện, bởi vì thẳng đến đi tới vách núi chỗ, hắn có một loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Cũng không biết đây là loại hình gì trận pháp, nếu như ta không có địa đồ chỉ nam mà nói, sợ là cũng sẽ bị vây khốn trong đó a.

Hứa Khôn dùng phá vọng thần đồng đánh giá một phen, phát hiện nhìn không ra trận pháp manh mối, phảng phất vừa mới cũng là ảo giác.

Bây giờ dò xét cảnh vật chung quanh, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, hắn bây giờ thân ở Quang Minh đỉnh phía sau núi phía trên, đứng ở chỗ này, lấy ngưỡng mộ góc độ nhìn lại, trên trời phảng phất xuất hiện hai cái mặt trời!

Một cái là chân chính Thái Dương, một cái khác nhưng là ẩn tại tầng mây bên trong, tia sáng vạn trượng Quang Minh đỉnh.

Cái kia Hồng Hoang Long múa ở nơi nào?

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía địa đồ chỉ nam, chỉ thấy hắn giờ phút này, cùng Hồng Hoang Long múa ở giữa vị trí là trùng điệp.

Ngay tại dưới chân?

Không, chẳng lẽ tại cái này vách núi cheo leo phía dưới?

Hứa Khôn cúi đầu nhìn lại, phía dưới sâu không thấy đáy, mặc cho hắn như thế nào nhìn chăm chú, đều thấy không rõ.

Dứt khoát mở ra phượng dực, nhảy xuống.

Nhưng ly kỳ sự tình xảy ra, ngay tại Hứa Khôn nghe chung quanh hô hô phong thanh, cảm thụ được chính mình không ngừng rơi xuống lúc, đi qua rất lâu, vẫn như cũ không tới đáy cốc.

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu nhìn một mắt, khóe miệng co giật không ngừng.

Hắn nào có rơi xuống, càng là cứ như vậy lơ lửng giữa không trung, mà không ngừng hạ xuống ảo giác, đến từ bên cạnh thân từ đáy cốc không ngừng đi lên thổi gió mạnh!

Mà tại hắn muốn chủ động gia tốc lúc, chung quanh sức gió cũng biến thành càng lớn, mang đến cho hắn một cảm giác chính là tự bay đã rất nhanh, kì thực chính là dậm chân tại chỗ.

Thẳng đến hắn từ bỏ hạ xuống, nhu hòa phong đoàn đem hắn thổi tới trên vách đá.

Đây đều là thứ quỷ gì a!

Hứa Khôn không khỏi vò đầu, kết hợp sau lưng trận pháp và trước mặt kỳ quái vách núi, hắn đột nhiên hiểu rồi vì cái gì vừa mới vào trận sau đó lại không phát giác được trận pháp vận hành.

Cái này Quang Minh đỉnh phía sau núi, sợ là một cái tự nhiên trận pháp a.

Có loại này thiên nhiên trận pháp tại, chẳng thể trách hắn dọc theo đường đi không thấy một cái người đâu, liền xem như trăm vạn đại quân tiến vào loại này thiên nhiên trận pháp, cũng phải luống cuống!

Chính mình nếu không phải cầm trong tay địa đồ, chưa chắc có thể đi ra vừa mới khốn trận.

Minh giáo bên kia, tất nhiên là biết được nơi đây huyền diệu, vách núi phía dưới, có thể còn cất giấu ngoại trừ Hồng Hoang Long múa bên ngoài cái gì khác đến quan trọng muốn đồ vật.

Có lẽ, còn đề cập tới Minh giáo một chút cơ mật trọng yếu!

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn không khỏi tinh thần hơi rung động, nhưng rất nhanh lại biến thành một tấm mặt khổ qua.

Địa đồ chỉ nam có thể để cho hắn dễ dàng vượt qua lúc tới khốn trận, có thể đối mặt cái này ngăn cản dưới người hàng sơn cốc, hắn lại có chút không thể ra sức.

Hắn không khỏi hơi nhớ nhung đã bị hủy diệt Phong Tức giới chỉ.

Hắn thử một phen, bao quát vận dụng cuồng lam chi lực, cùng với dù là tiến vào trạng thái gió xoáy lầu nát Phong Linh, vẫn như cũ không cách nào vượt qua dưới chân cuồng phong trở ngại.

Rõ ràng đồ vật ngay tại dưới chân, lại không lấy được cảm giác, thật là khó chịu!

Địa đồ chỉ nam đến nơi này, tựa hồ cũng mất hướng dẫn tác dụng, Hứa Khôn bắt đầu dùng hắn sao quen trận pháp tạo nghệ nếm thử đi phá trận, nhưng kết quả có thể tưởng tượng được, đừng nói phá trận, loại này thiên nhiên trận pháp cấu thành nguyên lý hắn đều không hiểu rõ!

Một phen nếm thử không có kết quả sau, Hứa Khôn chán nản ngồi dưới đất.

Liền không thể để cho ta thuận thuận lợi lợi lấy đồ vật đi?

Phía trước không thể tiến, cái kia Hứa Khôn chỉ có thể nếm thử lui về sau.

Hắn đối với lấy Hồng Hoang Long múa cũng không gấp cắt, dưới mắt chuyện quan trọng nhất, là đi tới Minh giáo, tất nhiên ở đây tạm thời bị ngăn trở, vậy vẫn là đi trước cùng Tạ Tốn gặp mặt a!

Kết quả phát hiện, lúc đến thật tốt lộ, quay đầu hoàn toàn không đi ra ngoài được.

Hắn không cách nào lộ ra xuất thân sau khốn trận, quanh đi quẩn lại, kém chút mê thất trong đó, may mắn địa đồ chỉ nam lại chỉ dẫn hắn đi ra, nhưng trở lại lại là tại chỗ.

Nghiễm nhiên bị trước người sau người hai đại tự nhiên trận pháp cho vây chết ở chỗ này.

Hứa Khôn một tay lấy địa đồ chỉ nam ném xuống đất nói: Hố cha đâu đây không phải, quang mang ta đi vào, không mang theo ta đi đúng không?

Hứa Khôn có chút lo lắng, bởi vì hắn không biết Tạ Tốn bên đó như thế nào, chỉ biết mình bây giờ đã làm trễ nãi không thiếu thời gian, sớm biết liền trước không tới bắt Hồng Hoang Long múa!

Tại địa phương quỷ quái này, kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay.

Một phen giày vò đều thành không công Hứa Khôn đồi phế ngồi trên mặt đất, ngửa đầu nhìn xem Quang Minh đỉnh ngẩn người.

Chẳng lẽ, đã trải qua đủ loại khốn cảnh đều có thể vượt qua hắn, hôm nay muốn bởi vì đoạt bảo không thành, mà bị nhốt chết ở chỗ này?

Hứa Khôn không khỏi hoài nghi nhân sinh.

Tại trong hắn ánh mắt ngơ ngác, trong tầm mắt hai cái mặt trời dần dần tới gần, thẳng đến dần dần trùng hợp.

Ân?

Hứa Khôn đột nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn qua đây giống như nhật thực một dạng một màn, thẳng đến Quang Minh đỉnh triệt để chặn Thái Dương, tự thân cũng biến thành một mảnh đen kịt lúc, trước mặt sơn cốc có biến hóa.

Những cái kia trở ngại bất luận cái gì vật chất chuyến về gió, càng là hóa thành một đầu nối thẳng đáy cốc con đường.

Hứa Khôn nếm thử tính chất mà bước ra một bước, một giây sau, cả người đều bị hút vào, nhanh chóng xoay quanh lọt vào đáy cốc.

Mà tại Hứa Khôn rời đi về sau, nguyên bản sau lưng không có một bóng người tự nhiên khốn trận bên trong, cũng toát ra một bóng người.

Không hổ là nổi tiếng vạn tộc nhân tộc côn, có thể như thế dễ dàng xông qua cái này thiên nhiên mà thành khốn trận.

Lần này cùng đi theo thật là đánh cuộc đúng, cám ơn ngươi dẫn ta đi đi vào, lần trước bị Dương Đỉnh Thiên hù chạy, lần này ta không chỉ muốn đem Minh giáo những cái kia bí tàng đều biến thành của mình, còn muốn đem toàn bộ Minh giáo đều làm hỏng!

Đến nỗi đầu của ngươi, cũng đúng lúc xem như ta hiến tặng cho lang tộc nhập đội!

Chết ở trong Minh giáo, nhân tộc lại nghĩ thu phục Đông Khương dị nhân để bản thân sử dụng, sắp thành vọng tưởng, ha ha ha!

Nói xong, hắn cũng chui vào sắp tiêu tán Phong đạo bên trong!

Đối với cái này, Hứa Khôn hoàn toàn không biết gì cả, căn bản sẽ không nghĩ đến, lúc hắn mấy lần dựa theo địa đồ chỉ nam tại trong trận pháp quanh đi quẩn lại, một cái một mực theo đuôi hắn mà đến, nhưng vốn là bị vây ở trong đó cường giả cũng theo hắn bước chân đi ra!

Mà trên cái người này như có như không khí thế hiển lộ rõ ràng hắn chỉ là một tôn Đế cảnh, nhưng bây giờ chui vào Phong đạo thời điểm, trên thân cường hoành ngụy Thánh Vực trực tiếp đem hắn bao khỏa, hóa thành một tia nhỏ bé không thể nhận ra đích lôi mang!

Chứng minh hắn cũng là một tôn cường đại Bán Thánh!

Ẩn nấp khí cơ thủ đoạn, để cho một đường chạy tới Minh giáo Hoàng Dược Sư, Hứa Khôn cùng Tạ Tốn đều không phát giác.

Mấu chốt hắn thân mang quần áo, vẫn là Hứa Khôn trước đây không lâu liền tiếp xúc qua hòa thượng Thiếu Lâm trang phục!

Hứa Khôn thành công rơi xuống đất, lại hướng lên nhìn lại, lại là hoàn toàn hư ảo, phảng phất bị ngăn cách trở thành hai thế giới, mà theo hắn rơi xuống đất, Phong đạo cũng chậm rãi tiêu tan.

Chỉ là hắn không có chú ý tới tại Phong đạo tiêu tan thời điểm, cái kia không đáng chú ý một tia tia lôi dẫn!

Thật đúng là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, tự nhiên chui tới cửa a, thì ra muốn tiến vào đáy cốc, phải đợi đến Quang Minh đỉnh cùng Thái Dương trùng điệp một khắc này, thiên nhiên quỷ phủ thần công, quả nhiên siêu việt tưởng tượng.

Nhìn một chút bốn phía, bởi vì tối tăm không mặt trời, lộ ra mười phần âm trầm đáng sợ.

Nhưng không sao, bây giờ Hứa Khôn, các đại trạng thái trở về đầy, có ứng đối hết thảy tình trạng đột phát năng lực.

Mười ngón huy động, điểm điểm hỏa tinh lưu loát mà ra, chiếu sáng chung quanh!

Đây là một cái không tính quá rộng rãi đáy cốc, chung quanh y theo ngọn núi, thành lập 8 cái môn.

Nhờ ánh lửa chiếu rọi, Hứa Khôn lông mày không khỏi hơi nhíu nhanh.

Lại muốn làm lựa chọn?

Cảm giác mình không phải là tới bắt đồ vật, càng giống là quá quan!

Bất quá không sao, nguyên bản vốn đã biểu hiện đến chỗ cần đến địa đồ chỉ nam, lúc này lại phát huy tác dụng của nó.

Hơn nữa lần này, là trực tiếp lấy tám môn làm điểm xuất phát, vẽ ra tám đầu tuyến đường!

Trong đó năm đầu vì tuyệt lộ, thậm chí tử lộ, bán ra trên đường cạm bẫy cùng nguy hiểm.

Còn lại ba con đường, một đầu thẳng tới Hồng Hoang Long múa chỗ, mặt khác hai đầu nhưng là muốn đi một chút đường nghiêng, hơn nữa ven đường còn có một số nguy hiểm.

Hứa Khôn không có chút nào do dự, hướng về tối nhanh nhẹn sinh lộ mà đi.

Âm thầm cái kia sợi tia lôi dẫn nghi ngờ nói: Kỳ quái, hắn làm sao biết sinh môn ở nơi đó.

Đáng tiếc, Dương Đỉnh Thiên trước đây chính là ở đây phát tích, biết được cái này thiên nhiên tuyệt trận tạo thành, cho nên sau đó nhất định muốn đánh xuống Quang Minh đỉnh xem như Minh giáo tổng đà, nếu như ngươi đi là ngay cả Thánh Cảnh cường giả đều có vẫn lạc nguy hiểm tử môn, vậy thì không cần ta động thủ!

Thật là một cái vận khí tốt đến bạo tăng tiểu tử!

Tia lôi dẫn làm sơ do dự sau đó, không có lựa chọn cùng Hứa Khôn đi cùng một cái lộ, mà là lựa chọn mặt khác một đầu nửa đường gặp nguy hiểm, lại khoảng cách xa hơn con đường.

Hứa Khôn một đường thông suốt, tại vòng qua một chỗ ngoặt sau, cuối cùng gặp được chuyến này muốn cầm đồ vật.

Nhưng cái này thần binh tình huống hiện tại, cũng không phải quá tốt!

Cái gọi là Hồng Hoang Long múa, là một cây Long Văn trường côn, bây giờ bị ngâm tại trong một cái Huyết Sắc ao lớn tử, từ côn trên khuôn mặt, lan tràn ra vô số đầu kinh mạch, khiến cho Hứa Khôn đặt chân căn mật thất này, giống như một trái tim!

Thì ra, sức mạnh nơi phát ra là ngươi a!

Hứa Khôn lập tức liền nhìn ra, bên ngoài tất cả tự nhiên trận pháp đều là do cái này như là trái tim một dạng mật thất thả ra ngoài, giống như là vì thủ hộ cái này thần binh mà sinh, nhưng cho người cảm giác càng giống là...... Mua dây buộc mình!

Đến nỗi vì cái gì như thế, vậy thì phải từ mười hai lớn cực đạo thần binh lai lịch nói đến.

Giống như là Hứa Khôn trên tay hỏa chi cực đạo thần binh · Cửu tiêu Diễm Dương, bản thể vì trước đây rơi xuống một đầu Cổ Thần Kim Ô thân thể chế thành.

Mặc dù đã mất đi thần vận, thợ rèn bản thân chế tạo thuật cũng có vẻ hơi làm ẩu, nhưng không tí ti ảnh hưởng cửu tiêu Diễm Dương có thể vấn đỉnh hỏa chi cực đạo thần binh.

Các đại cực đạo thần binh, đều có lai lịch cùng tính đặc thù, mà lúc đó Hứa Khôn mở ra ngũ tuyệt luận đạo nhiệm vụ lúc, cửu tiêu Diễm Dương hưng phấn mà biểu thị Hồng Hoang Long múa là hắn bái làm huynh đệ chết sống, chính là bởi vì bọn hắn vị trí thời đại tương cận!

Hơn nữa lai lịch cũng tương tự!

Bởi vì chế tạo Hồng Hoang Long múa tài liệu, chính là trước đây Thủy Thần dưới trướng đệ nhất cường giả · Bán Thần Tướng Liễu một cái đầu lâu!

Hơn nữa còn là tập hợp hắn suốt đời độc đạo tạo nghệ một khỏa bản nguyên đầu người!

Hồng Hoang Long múa xuất thế, càng là vì phong ấn Tướng Liễu viên này đầu người mà thành, đồ vật bản thân cường đại không nói, chỉ là Tướng Liễu xem như không kém hơn nến chín cường đại Bán Thần, hắn một khỏa bản nguyên đầu người ẩn chứa sức mạnh đáng sợ bao nhiêu, vậy thì không cần nói cũng biết!

Cho nên, xem như cực đạo thần binh một trong số đó, Hồng Hoang Long múa mỗi lần ra mắt, liền đại biểu cho một hồi tai nạn buông xuống!

Những nơi đi qua, không khỏi là ôn dịch lan tràn, bạch cốt lộ dã, ngàn dặm mất hồn!

Hồng Hoang Long múa trong tháng năm dài đằng đẵng, cũng xuất hiện qua vài vị chủ nhân, thế nhưng mấy đời, không giống như là người ngự khí, càng giống là khí ngự người!

Dù là trải qua không biết bao nhiêu tuế nguyệt, Hồng Hoang Long múa bên trong Tướng Liễu tàn niệm vẫn tại quấy phá, Tướng Liễu cần trùng tu thần khu, không thể thiếu cái này mấu chốt bộ vị, cầm trong tay Hồng Hoang Long múa người, liền trở thành từng cái vật dẫn.

Một đời lại một đời, không người có thể chân chính chưởng khống cái này cực đạo thần binh, nhưng nó cũng không có quay về Tướng Liễu trên tay, trong đó có bao nhiêu biến cố, tự nhiên không người có thể biết.

Bất quá dưới mắt loại tình huống này, đối với Hồng Hoang Long múa mà nói, có lẽ là kết cục tốt nhất.

Không biết là nó bản thân phong bế, vẫn có cao nhân bố trí, không để nó thất lạc ở bên ngoài, tai họa thiên hạ, liền cám ơn trời đất!

Hứa Khôn vung tay lên một cái, cửu tiêu Diễm Dương xuất hiện, nương theo một tiếng đao minh, ngâm tại trong Huyết Trì Hồng Hoang Long múa cũng là run lên.

Cửu tiêu Diễm Dương hóa thành một cái tiểu Kim Ô, trôi lơ lửng ở phía trên ao máu, Hồng Hoang Long múa cũng biến thành một đầu tiểu xà, một chim một xà, không biết tại giao lưu thứ gì.

Nhưng Hứa Khôn từ cửu tiêu Diễm Dương nơi đó lấy được trả lời chắc chắn chính là...... Hồng Hoang Long múa đã không muốn sống ở chỗ này, nếu như Hứa Khôn có tiến vào huyết trì lấy đi năng lực của nó, nó liền cùng Hứa Khôn đi.

Chuyện nào có đáng gì!

Mặc kệ Hồng Hoang Long múa có phải hay không làm thiên hạ loạn lạc độc khí, đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không áp lực tâm lý.

Đừng nói là Tướng Liễu chuyển thế, bản nguyên không lành lặn, coi như cùng hắn cùng thời đại nến cửu chuyển thế, còn không phải muốn bị chính mình giẫm ở dưới lòng bàn chân?

Chỉ là Tướng Liễu bản nguyên đầu người biến thành chi khí, có thể làm gì được ta!

Hứa Khôn bước vào huyết trì, những cái kia cắm rễ tại trên Hồng Hoang Long múa mạch lạc lập tức dây dưa hắn, đem hắn cũng làm làm chất dinh dưỡng cung cấp nguyên.

Đối với cái này, Hứa Khôn phản kỳ đạo hành chi!

Ngươi muốn hút ta? Vậy ta cũng có thể tới hút ngươi!

Hấp Tinh Đại Pháp dùng ra, những thứ này vừa mới quấn lên Hứa Khôn mạch lạc nhất thời không tra, càng là bị Hứa Khôn hấp lực cường đại từng chiếc kéo đứt!

Mà khi toàn bộ tâm thất bạo động, để cho Hứa Khôn hơi hơi biến sắc thời điểm, bản đồ trong tay của hắn chỉ nam chụp xuống, trực tiếp bọc lại Hồng Hoang Long múa, đoạn tuyệt Hồng Hoang Long múa cùng ngoại giới liên hệ!

Hết thảy, bình tĩnh lại!

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, lạnh như băng côn thân vào tay.

An phận một chút! Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, không bị ảnh hưởng chút nào mà lấy ra cái này thần binh!

Theo Hồng Hoang Long múa bị lấy đi, toàn bộ tâm thất không còn cung cấp nhiên liệu, nhanh chóng suy bại, khô héo, mãi đến toàn bộ huyết trì cũng làm cạn!

Đã từng Minh giáo hậu sơn cấm địa, bố trí tự nhiên pháp trận triệt để thất bại!

Mà đối với cái này, Minh giáo hoàn toàn không biết gì cả, một đám lang tộc trang phục người, lại đúng vào lúc này leo lên phía sau núi.

Người cầm đầu khẽ cười nói: Ta còn tưởng rằng cái này Minh giáo tổng đà lòng đề phòng cao bao nhiêu đâu, không nghĩ tới sẽ ngốc đến đem phía sau lưng đường hoàng xem người, đây là trời muốn diệt Minh giáo!

huy kiếm nhất chỉ, hạ lệnh: Thẳng đến Quang Minh đỉnh!