Thứ 1569 chương: Thí nắm danh ngạch, mua chuộc nhân tâm?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1569 chương!1/4!

......

Thắng bại đã phân, là nên thực hiện đánh cuộc!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, ánh mắt mọi người tập trung vào Auen 3 người trên thân.

Đối với cái này, Auen cười nhạt một cái nói: Không vội.

Không vội?

Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn nghĩ bội ước sao? Hứa Khôn âm thanh bình thản, đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhân gia muốn cầm, sớm đã lấy ra, coi như cùng Auen đổ ước thua, cái kia Viêm Thần bản nguyên cùng sức mạnh đai lưng cũng đã là Hứa Khôn vật trong bàn tay.

Dĩ nhiên không phải, chỉ là, mặc dù chế tạo đại hội chủ yếu khâu đã kết thúc, khóa mới vạn tộc thập đại đỉnh phong thần tượng cùng Top 100 thần tượng đều đã ra lò, nhưng kỳ trước vạn tộc chế tạo đại hội, còn có một cái quá trình!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, hắn hiểu được Auen chỉ quá trình là cái gì.

Auen hướng về Hứa Khôn sau khi nói xong, lại mặt hướng toàn thể thành viên nói: Chư vị đường xa mà đến, hẳn là đều biết, kỳ trước vạn tộc chế tạo đại hội kết thúc về sau, xếp hạng thứ ba thần tượng, đều có một lần kỳ ngộ khiêu chiến.

Nói xong, vẫy tay, chuôi này Lôi Quang phun trào thần chùy phù ở lòng bàn tay của hắn.

Chuôi này thần chùy, chính là đã từng một đời Lôi Thần cầm Chân Thần chi khí, đồng dạng, vẫn có thể đúc vạn vật thần chùy, Tân Đức bên trong, ngươi cũng không lạ lẫm a?

Victor lạnh rên một tiếng, hắn làm sao lại lạ lẫm.

Mjolnir, nhưng chính là xuất từ hắn chi thủ!

Kỳ trước quy củ, xếp hạng thứ ba thần tượng cũng có thể thí nắm này chùy, bây giờ, bởi vì ta cùng Âu Dã Tử ở giữa đổ ước, theo lý tới nói, chuôi này thần chùy quyền sở hữu đã là đã chết Âu Dã Tử.

Nhưng chúng ta đã nói trước, này giới vạn tộc chế tạo đại hội, khai phóng thí nắm danh ngạch, theo nguyên bản vạn tộc trước ba thần tượng, thả ra đến trước mười.

Phải biết, lần đầu thí nắm Mjolnir người, có thể tiếp nhận càng nhiều Lôi Đình rèn thể, đối tự thân rất có ích lợi, ít thì tăng cường Lôi hệ tu vi, Thánh Cảnh càng có thể từ trong thu hoạch càng nhiều Lôi hệ lực lượng pháp tắc!

Chư vị, nguyện ý bỏ lỡ loại kỳ ngộ này sao?

Chung quanh tĩnh mịch, cũng không người trả lời.

Chủ yếu là phía trước Thập Thần tượng bên trong, Auen, Dvalinn, Hephaestus, Brook cùng một tên khác Cự Nhân tộc thần tượng năm người sớm đã hưởng thụ qua lợi ích này, còn lại trong năm người, Hứa Khôn, Victor, tướng tài 3 người đương nhiên sẽ không phụ hoạ hắn thời khắc này lời nói.

Còn lại liền một cái nữ tính thần tượng cùng Thú Tộc thần tượng, làm sao như vậy đui mù mà đi làm chuyện đắc tội với người.

Nhưng mà, lần này đi qua, Mjolnir sẽ không còn thuộc về tộc ta, cho nên, ta có ý định, đem cuối cùng này một lần 10 cái danh ngạch, khai phóng đến một trăm cái, cung cấp này giới Top 100 thần tượng cùng thí nắm!

Lời này vừa nói ra, khác nguyên bản vô duyên loại kỳ ngộ này các tộc thần tượng, nhao nhao nhãn tình sáng lên.

Đúc nóng chi thần đại nghĩa, không nghĩ tới chúng ta cũng có thể có này kỳ ngộ!

Chưa trải qua tai nạn thì chưa biết sợ, nếu như chỉ chỉ là trước ba, thậm chí là trước mười thần tượng được lợi, trong đó còn có không thích hợp lôi thuộc tính người, ngươi có hay không cung cấp cơ hội này, đối với những người khác có cái gì khác nhau.

Nhưng khai phóng danh ngạch cũng không giống nhau, lần này, thế nhưng là trực tiếp đem chỗ tốt phóng xạ đến 100 người!

Phải biết, Titan tộc sớm đã có lời trước đây, thí nắm Mjolnir, ai nếu có thể thành công vượt qua toàn bộ Lôi Đình rèn luyện thể chất quá trình, liền có thể thu được Mjolnir thừa nhận, trở thành chuôi này thần chùy chủ nhân.

Đối với cái này, Titan tộc nguyện ý đem chuôi này thần chùy chắp tay nhường cho!

Nắm giữ chuôi này thần chùy, là bao lớn dụ hoặc?

Coi như dầu gì, cũng có thể kinh nghiệm một hồi Lôi Đình rèn thể, ổn thỏa không lỗ a!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Cuốn theo dân ý sao?

Auen, ngươi sẽ không liền chút mánh khóe này a?

Lấy được một đám ủng hộ âm thanh sau, Auen lại độ nhìn về phía Hứa Khôn nói: Hứa Khôn, sư tôn ngươi mặc dù đã chết, nhưng chúng ta tự nhiên thực hiện đổ ước, nhưng nể tình ta Titan tộc thủ hộ này thần chùy lâu như vậy phân thượng, lại đây là kỳ trước chế tạo đại hội quy củ, ta nghĩ, ngươi sẽ không cự tuyệt ta đề nghị này a?

Đồng ý, danh tiếng hắn phải, trong lúc đó không biết còn sẽ có biến cố gì.

Không đồng ý, chính là đem chính mình đưa thân vào Top 100 thần tượng mặt đối lập.

Hứa Khôn làm như thế nào tuyển đâu?

Đây là nghĩ ép buộc đạo đức chính mình?

Đúc nóng chi thần lời nói này, làm thật giống như bây giờ Mjolnir tại trên tay của ta, mặc ta xử trí một dạng, ta có quyền lựa chọn sao?

Đừng nói như vậy chớ, ta đây không phải đang trưng cầu ý kiến của ngươi đi! Auen thấy biến không kinh đạo.

Của người phúc ta, đúc nóng chi thần cuộc mua bán này làm đích thật hảo, ta lại hỏi một câu, nếu như Top 100 thần tượng nhao nhao thí nắm Mjolnir, có người có thể vượt qua Lôi Đình rèn thể, để cho Mjolnir thành công nhận chủ, đến lúc đó, ta nên hướng ai đòi hỏi thần chùy?

Tìm ngươi sao?

Auen sắc mặt nghiêm: Đây là kỳ trước quy củ, ngươi hẳn là thông cảm, ta đường đường Vương tộc, há có thể làm cái kia người nói không giữ lời?

Hứa Khôn nở nụ cười: Cái kia ngược lại là ta không biết đại cục, tất nhiên đúc nóng chi thần hào phóng như vậy, ta tự nhiên không thể bác mặt mũi của ngài, ai kêu ngài là đương kim vạn tộc đệ tam thợ rèn đâu!

Vạn tộc đệ tam!

Chữ này, hung hăng đau nhói Auen.

Tất nhiên ngài phải hào phóng, muốn thể diện, tiểu tử kia tự nhiên nguyện ý thành toàn ngài, nhưng Mjolnir bên trong Lôi Đình chi lực tích súc cuối cùng có hạn, dựa theo sớm định ra quy củ, tả hữu bất quá mấy người, thoáng một cái nhiều chín mười người, ngài cuối cùng sẽ không chỉ nghĩ chiếm ta cái này vãn bối tiện nghi, cho mình giãy tốt danh tiếng a?

Ngươi muốn như nào? Auen có chút khó khăn đè nổi giận nói.

Ngươi phải hào phóng, ta không cự tuyệt, nhưng mọi thứ phải kể quy củ, ta và ngươi không thân chẳng quen, ngươi muốn chiếm tiện nghi của ta, không thể cho ta đầy đủ chỗ tốt?

Ha ha, nguyên lai là cảm giác chính mình bị thua thiệt, vậy được, ngươi nói ngươi muốn cái gì?

To lớn Titan tộc, cũng không có gì ta xem vào mắt, liền ngài vừa mới đúc thành dung Sương chi nắm a, ngài hẳn sẽ không cự tuyệt a?

Hô ~

Tràng diện nhất thời tĩnh mịch.

Ngươi làm sao dám đó a!

công phu sư tử ngoạm như vậy, mới mở miệng chính là yêu cầu một kiện thất cảnh chi khí!

Vậy mà, Auen rộng lượng nói: Đi, vì Top 100 thần tượng mưu phúc chỉ, là ta chỗ chức trách, đợi cho giơ thử kết thúc, Mjolnir đồng thời dung Sương chi nắm, cùng nhau dâng lên.

Hứa Khôn cúi đầu xuống, khóe miệng lộ ra một vòng âm tàn nụ cười.

Vậy thì nói như vậy tốt, Titan tộc uy tín, ta vẫn tin được, đương nhiên, ta nói rõ mất lòng trước được lòng sau, vãn bối xuất thân tiểu môn tiểu hộ, không có gì cách cục, vì một điểm một điểm tiểu lợi, cũng là sẽ liều mạng, còn xin đúc nóng chi thần đến lúc đó không cần lỡ hẹn tốt.

Đó là tự nhiên.

Hai người đối mặt, một hồi không có khói súng chiến hỏa, dần dần bày ra.

Đã giơ thử, ta mặc dù là lần thứ nhất tham gia vạn tộc chế tạo đại hội, nhưng cũng nghe sư tôn ta nói qua, là từ đầu danh bắt đầu a?

Vậy ta sư tôn đã đi về cõi tiên, dựa theo quy củ, ta cái này làm đồ nhi, cũng có thể thay thế hắn a?

Hứa Khôn hướng phía trước một bước đạo.

Auen lắc đầu: Đối với Âu Dã Tử vì đúc khí mà chết, chúng ta thợ rèn rất là bi thương, ngươi xem như đệ tử của hắn, tự nhiên có quyền thay thầy nâng chùy, bất quá, lần này khai phóng danh ngạch, dù sao cũng phải cho người khác một cơ hội nhỏ nhoi, cho nên, hay là từ hạng một trăm bắt đầu đi.

Đi, vậy liền theo đúc nóng chi thần ý tứ.

Hứa Khôn không có cường ngạnh, dắt Aphrodite ngồi xuống một bên.

Ta ngược lại muốn nhìn, thế gian này trừ ta ra, ai có thể nắm giữ Mjolnir!