Thứ 1464 chương: Gõ vang chuông tang, xà cùng béo đôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1464 chương!2/2!

......

Viêm Hoàng chi thành tại Hứa Khôn đánh lui tám tộc liên quân sau đó liền tiến vào thăng cấp, bây giờ thăng cấp sau đó khổng lồ chủ thành, liền Hứa Khôn nhìn thấy đều ngây dại.

Bây giờ Viêm Hoàng chi thành, nghiễm nhiên đã trở thành đầy phối cấp Thiên Không chủ thành, bởi vì các tộc bí cảnh điệp gia, không chỉ có công trình hoàn thiện, càng quan trọng chính là bên ngoài cương vực, liền Thiên Mã tộc hành không Tinh Tự, cũng không cách nào cùng toà này mới Viêm Hoàng chi thành so sánh được!

Hứa Khôn được chứng kiến các tộc đỉnh cấp cấp Thiên Không chủ thành, so sánh bây giờ Viêm Hoàng chi thành, hắn có thể tự tin nói một câu, Viêm Hoàng chi thành, có thể xưng Hồng Hoang cấp phía dưới Đệ Nhất chủ thành!

Nắm quyền một cái, Hứa Khôn khóe miệng hiện lên một nụ cười.

Kế hoạch, cũng nên bắt đầu!

Nội tâm hướng về con kiến lớn, con kiến hai truyền đi một đầu tin tức, xác nhận phương hướng sau đó, Hứa Khôn ôm ấp buồn ngủ thận bảo, đi tới một chỗ âm trầm quỷ dị địa phương.

Chung quanh, cũng là doạ người tiếng côn trùng kêu, để cho người ta không rét mà run.

Liền thận bảo đều rùng mình một cái, sâu kín mở hai mắt ra.

Ca ca, chúng ta đang ở đâu a......

Hứa Khôn vỗ vỗ lưng của nàng, ra hiệu nàng không cần phải sợ, tiếp đó nhìn về phía bốn phía, miệng ngậm đại đạo Lôi Âm nói: Ta biết ngươi ở chỗ này, còn không mau đi ra!

Hô ~

Một trận gió thổi qua, Hứa Khôn sau lưng xuất hiện một bóng người xinh đẹp.

Gần nhất gan lớn a, cái này Vạn Trùng Ma Quật là ta mới thành lập, ngươi đã đến ở đây, không những không cảm thấy sợ, còn dám đối với ta kêu la om sòm.

Hứa Khôn lắc đầu bật cười nói: Lòe loẹt.

Sau đó quay đầu nhìn lại, chính là phong tình vạn chủng xuân Thập Tam Nương.

Đều chuẩn bị xong chưa?

Xuân Thập Tam Nương kéo sợi tóc nói: Đã sớm chuẩn bị không sai biệt lắm, lâu như vậy không có ngươi tin tức, ta còn tưởng rằng ngươi quên nữa nha.

Trong khoảng thời gian này có chút vội vàng, không vừa vặn cho ngươi đầy đủ thời gian chỉnh đốn nhân mã sao?

Cắt, xem thường ai đây. Xuân Thập Tam Nương khinh thường khoát tay áo, tiếp đó búng tay một cái.

Thanh âm huyên náo vang lên, bao quát lúc trước Hứa Khôn thu phục mấy con cọp quân ở bên trong, tại cái này âm trầm quỷ dị Vạn Trùng trong động ma, từng đạo đáng sợ khí thế xuất hiện.

Xem ra, trong khoảng thời gian này ngươi còn không có thật nhàn rỗi a? Hứa Khôn nụ cười dần dần điên cuồng.

Đều rảnh rỗi nhiều năm như vậy, thật vất vả có chút việc vui có thể chơi, ta không thể nghiêm túc đối đãi a, ngươi nói xem?

Cảm tạ trợ giúp, như vậy...... Kế hoạch có thể bắt đầu! Hứa Khôn nụ cười tàn nhẫn đạo.

Từ nơi nào bắt đầu? Xuân Thập Tam Nương cũng có chút không thể chờ đợi.

Hứa Khôn lấy ra một tờ đã sớm chuẩn bị xong địa đồ, xuân Thập Tam Nương chỉ một ngón tay, một cây tơ nhện kề cận địa đồ cầm tới.

Thiên sứ tộc? Khá lắm, ngay từ đầu liền lên cho ta độ khó a?

Như thế nào, sợ?

Xuân Thập Tam Nương vung lấy địa đồ nói: Cái này mười tầng phía trên, thật đúng là không có gì đáng giá ta sợ.

Bất quá, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, giống như là cái này Vạn Trùng trong động ma Trùng tộc sinh vật, ta ngược lại thật ra có thể mượn nhờ các đại trùng quân sức mạnh nắm ở trên tay, chỉ khi nào dẫn phát cỡ lớn trùng triều, cái kia cuối cùng thế nhưng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hứa Khôn gật đầu một cái, rõ ràng đã sớm có dự án.

Đi làm là được, ta muốn, chính là đem phiến thiên địa này cho triệt để lật úp, từ nay về sau, cái này mười tầng phía trên, chỉ có thể có một loại âm thanh.

Nói xong, đưa tay nắm chặt: Ta muốn cái này mười tầng phía trên vạn tộc, sau này đều ngửa Nhân tộc ta hơi thở!

Ta phải nhắc nhở ngươi, trùng triều mặc dù sẽ giống lăn cầu tuyết càng thêm quảng đại, nhưng tác động đến Phạm Vi, chỉ có lục địa chủng tộc, giống như là những đại dương kia chủng tộc, ngoài tầm tay với a.

Trong hải dương, lấy long tộc, côn tộc, Huyền Quy tộc những thứ này chủng tộc cầm đầu, chiếm cứ vạn tộc hơn nửa giang sơn.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta biết, tận khả năng mà đem thủy khuấy đục a, coi như không cách nào đối với hải dương chủng tộc tạo thành tính thực chất uy hiếp, ác tâm bọn hắn một chút cũng được, ngược lại căn cơ chủ yếu tại lục địa này phía trên.

Xuân Thập Tam Nương đứng dậy, đứng ở một đầu khổng lồ trùng quân trên đầu.

Vậy ta bắt đầu hành động rồi, muốn hay không vì cái này hành động nghĩ một cái danh hiệu?

Hứa Khôn nghe vậy, hơi hơi do dự, tiếp đó khóe miệng lộ ra ngoan lệ nụ cười: Liền kêu nó...... Chuông tang kế hoạch a.

Xuân Thập Tam Nương nhãn tình sáng lên: Cái tên này ta thích, tốt lắm, ta liền khổ cực một điểm, thay ngươi gõ vang cái này vạn tộc chuông tang a!

Phiền toái! Hứa Khôn hướng về xuân Thập Tam Nương hơi hơi khom lưng.

Chung quanh thanh âm huyên náo dần dần rời đi, Hứa Khôn đưa tay, cầm hướng âm u bầu trời.

Tựa hồ muốn cả bầu trời bắt được!

Nhân tộc quật khởi chi lộ, liền từ cái này mười tầng phía trên mở ra a!

Rời đi Vạn Trùng Ma Quật, Hứa Khôn khóa chặt tọa độ sau đó, một bên phi hành, một bên mở ra một cái khung chat.

Ta Kim Tằm Ti đâu?

Một hồi lâu, mới truyền đến hồi âm.

Đã sớm chuẩn bị xong, ngươi trong khoảng thời gian này cũng không vào vào Hạo Thiên Tháp, ta như thế nào cho ngươi?

Đối phương, chính là Phượng tộc uyên!

Đừng tìm mượn cớ, ngươi như thành tâm muốn cho ta, ta không tin Phượng tộc không có phái người tiến vào Hoa Hạ năng lực.

Đối phương lại độ lâm vào trầm mặc, hiển nhiên là bị Hứa Khôn đâm xuyên tính toán.

Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, là đang chờ ta tự thân tới cửa a?

Uyên lúc này mới hồi phục tin tức nói: Như thế nào, nhường ngươi tới bắt một chút, rất quá đáng sao?

Ta bề bộn nhiều việc, không có thời gian lãng phí ở trên gấp rút lên đường.

Vậy ta đi tìm ngươi! Uyên chấp nhất đạo.

Đừng, ta bây giờ không rảnh, ngươi đem đồ vật trực tiếp đưa đến cửu vĩ yêu Hồ tộc Ðát Kỷ trên tay là được rồi!

Tin tức phát ra ngoài sau một khắc, uyên đánh tới video thông tin.

Làm gì? Ta rất bận rộn, ngươi rất rảnh rỗi sao?

Uyên trầm mặt nói: Ngươi cùng cái kia hồ ly lẳng lơ quen lắm sao?

Bình thường quen rồi, bất quá so với ngươi, ta vẫn càng ưa thích cùng nàng nói chuyện phiếm.

Uyên hô hấp trì trệ: Ta cứ như vậy nhường ngươi chán ghét? Cái kia hồ ly lẳng lơ cũng không phải cái gì đồ tốt.

Ngươi vừa ý nàng cái gì?

Ngươi không đều nói, nhân gia tao a, nào giống ngươi, một bụng ý nghĩ xấu.

Ta......

Uyên ủy khuất vô cùng, nội tâm càng là ghi hận Ðát Kỷ.

Tốt, đừng nói có không có, Kim Tằm Ti cho ta đưa đến Ðát Kỷ nơi đó, còn có, ta bên này có một cái tin tức trọng yếu, không biết ngươi có hứng thú hay không.

Tin tức gì? Uyên không còn Ðát Kỷ chủ đề bên trên xoắn xuýt.

Liên quan tới Kim Ô một mạch...... Ngày mẫu truyền thừa!

Cái gì?! Uyên trợn to hai mắt: Ngươi biết ngày mẫu truyền thừa địa ở nơi nào?

Đương nhiên ~ Hứa Khôn chầm chậm nói.

Nói cho ta biết, ta sẽ cho ngươi phong phú thù lao. Uyên vội vàng nói.

Ngươi thật giống như không có gì đáng giá ta đòi. Hứa Khôn nhún vai một cái nói.

Uyên trong lúc nhất thời trầm mặc.

Xem như uyên sồ chín mạch cộng chủ, đây vẫn là lần thứ nhất có người nói tại nàng ở đây không có gì muốn.

Như vậy đi, ta tạm thời cũng không nghĩ kỹ muốn cái gì, sự tình đâu, ta trước tiên nói cho ngươi, nhưng ngươi nợ ta một món nợ ân tình, dạng này được chưa?

Có thể, ngươi nói đi.

Ngươi đi dò tra nhật viêm hổ một mạch liền rõ ràng, tuyệt đối đừng nói là ta nói, bằng không thì......

Uyên biểu lộ ngưng lại, tiếp đó câu nói vừa dứt sau liền vội vàng ngừng video.

Ta đã biết.

Hứa Khôn nhìn về phía trước thất thần nói: Kỳ ca, ngươi cái này cũng không nên trách ta a...... Dù sao, nhật viêm hổ một mạch đã trở thành quá khứ thức, chuyện này, Kim Ô một mạch sớm muộn sẽ biết.

Giấy là không gói được lửa, có thể so với A cấp chủng tộc một đại phân chi phá diệt, các tộc tất nhiên sẽ xâm nhập điều tra, một khi biết được một chút dấu vết để lại sau đó, tự nhiên sẽ khóa chặt phương hướng.

Cũng chỉ có hắn Dương thúc loại này nhàn rỗi ăn cái rắm người, sẽ tới chỗ ăn dưa, nắm giữ nhất tuyến tình báo.

Đến nỗi cái này chỉ dụng ý khó dò tiểu Phượng Hoàng, trước hết để cho hồ ly lẳng lơ cùng nàng tỷ đấu một chút a, tốt nhất là chó cắn chó, kiệt kiệt kiệt ~

Giải quyết một kiện không lớn không nhỏ sự tình sau, Hứa Khôn nhìn một chút tọa độ, đã cách thần vật di chủng · Nhân Sâm Quả Thụ vị trí không xa.

Nơi này, thật là lại a!

Cái này khỏa Lý Tuyết Đường gia truyền bí mật phát hiện thần vật di chủng, bỗng nhiên lớn lên tại hai đại tuyệt địa ở giữa.

Mọi người đều biết, tuyệt địa so với cấm địa, không nhất định nguy hiểm hơn, nhưng trả giá cùng thu vào bên trên, tuyệt đối không được tỷ lệ.

Một chút tuyệt địa, chẳng những không có chủng tộc quái vật cung cấp người săn giết, hơn nữa còn tồn tại một chút tự nhiên nguy hiểm.

Người cũng là không lợi lộc không dậy sớm, không có lợi ích sự tình, ai sẽ đi làm.

Hai đại tuyệt địa vây quanh, cũng không biết trước đây Lý Tuyết Đường tổ tiên, là như thế nào dò xét đến khối địa phương này.

Đối với không biết tuyệt địa, Hứa Khôn cũng không dám sơ suất, may mắn Lý Tuyết Đường cho thần vật di chủng trên bản đồ, có trước đây tổ tiên của hắn lục lọi ra tới một đầu đường hẹp quanh co.

Hứa Khôn một đường đi thẳng, bay qua núi non trùng điệp, tại trong một mảnh âm trầm, chợt sáng tỏ thông suốt!

Tiến vào một chỗ sơn cốc!

So với cùng nhau đi tới đáng sợ phong quang, trước mặt sơn cốc, đơn giản giống như một cái thế ngoại đào nguyên!

Tập trung nhìn vào, trong sơn cốc, một gốc cao lớn cao ngất cây cối đập vào tầm mắt, phía trên rủ xuống lấy từng khỏa đầy đặn trái cây, tương tự hài nhi, lại cách thật xa, có thể nghe được tiểu hài cười khanh khách âm thanh.

Kỳ quái, Lý Tuyết Đường không phải nói có một đầu SS cấp Độc hệ loài rắn boss thủ hộ sao?

Ta như thế nào không có thấy?

Dò xét chung quanh một cái, Hứa Khôn phát hiện không có cái gì gió thổi cỏ lay, ôm ấp thận bảo, tiến nhập sơn cốc.

Ở đây, không chỉ mọc ra một gốc thần vật di chủng, Hứa Khôn hướng về chung quanh kỳ hoa dị thảo tùy ý đánh giá một phen, hơi cảm thấy chấn kinh!

Cũng là linh thảo, hơn nữa phẩm giai đều không thấp!

Tuân theo nhạn qua nhổ lông ý nghĩ, Hứa Khôn một đường tới gần, cũng là một đường đoạt lại đủ loại ngoại giới bị xào đến giá trên trời thảo dược.

Thẳng đến đi tới Nhân Sâm Quả Thụ trước mặt, cẩn thận đếm, ước chừng ba mươi khỏa Nhân Sâm Quả.

Chỉ đơn giản như vậy? Hứa Khôn có chút không thích ứng, trong lúc hắn dự định lên cây trích quả thời điểm, cách đó không xa trên thác nước, truyền đến tiếng oanh minh.

Sau đó, một đạo thanh âm non nớt vang lên: Dừng tay!

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, trợn to hai mắt.

Một cái tiểu bàn đôn, đang vung lấy hai đầu chân nhỏ ngắn chạy trốn, mà tại phía sau hắn, vách núi trực tiếp bị đụng thành hai đoạn, một đầu mọc ra một đôi cánh thịt đại xà, đang từng hớp từng hớp đuổi theo gặm cắn tiểu bàn đôn.

Tiểu bàn đôn một bên bị truy đuổi, một bên kêu la om sòm nói: Phiền chết rồi, phiền chết rồi, ngươi đầu này thối xà, ta không liền đem con của ngươi giết đi đi, đến nỗi như thế đuổi theo ta chạy sao?

Hứa Khôn:?

Đừng ép ta quạt ngươi a!

Vừa nói, còn vừa tranh thủ lúc rảnh rỗi mà cởi quần xuống hướng về đối phương lộ ra cặp mông trắng như tuyết, vỗ vỗ sau đó lại kéo quần lên tiếp tục chạy!

Một màn này, rõ ràng đem đầu này đại xà cừu hận giá trị kéo căng, thậm chí không để ý tới liền đứng tại Nhân Sâm Quả Thụ trước mặt Hứa Khôn, hai mắt đỏ thẫm, lưỡi rắn bắn tung toé, sương độc rất nhanh bao phủ cả cái sơn cốc, liền phải đem cái này đầy đất tán loạn tiểu bàn đôn giết chi cho thống khoái!

Hứa Khôn ánh mắt tại đầu kia cơ hồ có thể bàn đầy cả cái sơn cốc đại xà bên trên đánh giá, mang theo vài phần không xác định nói: Đằng Xà?

Rất nhanh, phá vọng thần đồng phối hợp vạn tộc đồ giám, đem đầu này đại xà tin tức miêu tả ra rồi.

【 Đằng Xà 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Cấp bậc: 17 giai 0 cấp

......