Thứ 1742 chương: Cửu Tự Chân Ngôn, dân tâm có thể dùng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1742 chương!2/2!

......

Ca, báo danh nhân số, đã phá ức, cái này có thể làm sao xử lý? Tô Tiểu Tiểu phụ trách tụ tập các phương tin tức, tại Hứa Khôn tuyên bố yếu lĩnh quân viễn chinh Tây vực sau, ngắn ngủi một giờ, các phương xin chiến nhân mã, liền đi tới chín chữ số!

Phần này lực hiệu triệu, dù cho phóng nhãn những cái kia đỉnh phong chủng tộc, chủng tộc cơ số không biết là nhân tộc gấp bao nhiêu lần cường tộc, cũng là khó có thể tưởng tượng!

Giống như phía trước lang tộc quy mô xuôi nam, tập kết qua 10 ức, cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng đại chiến.

Đó là bởi vì lang tộc Chư Thánh đứng ra, cưỡng chế động viên kết quả!

Mà không phải là lực lượng một người!

Giống như là lang tộc, nếu như chỉ vẻn vẹn một thánh đứng ra, trừ phi là giống Tiêu Yến Yến dạng này nhất tộc lãnh đạo tối cao nhất, bằng không, nghĩ điều động một bộ hơn ức nhân mã, đó đều là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Mà Hứa Khôn so sánh bọn hắn, chênh lệch về cảnh giới, không nên quá lớn.

Một người uy vọng, đến từ nhiều phương diện, chiến tích tất nhiên trọng yếu, nhưng vạn tộc cái nào thanh danh vang dội cường giả, không phải thông qua thời gian hun đúc, mới thu được vô số người ủng hộ.

Hứa Khôn...... Chiến tích bên trên không thể nghi ngờ, nhưng hắn xuất đạo, không đủ một năm a!

Rau trộn thôi! Hứa Khôn liếc mắt.

A? Tô Tiểu Tiểu chớp chớp mắt to, so với trước đây thanh thuần có thể người, bây giờ trên thân Tô Tiểu Tiểu, tựa hồ nhiều hơn một phần thiếu phụ ý vị.

Hứa Khôn cũng có chút đau đầu, hắn cũng không nghĩ đến, Nhân tộc xin chiến chi tâm mãnh liệt như thế.

Vậy để cho ai đi, để cho ai không đi, trở thành một cái vấn đề lớn a!

Dù sao loại này phấn chấn nhất tộc sĩ khí đại chiến, đại đa số người, đều nghĩ dùng cái này để chứng minh chính mình!

Có! Hứa Khôn não hải linh quang chợt hiện, xuất hiện một cái ý tưởng.

Nho nhỏ, dùng ta danh nghĩa, hướng toàn bộ nhân tộc tỏ thái độ, ta tại Ngọc Môn quan, chờ đợi 6 giờ, trong vòng sáu tiếng, có thể đi Ngọc Môn quan, ta đem dẫn dắt bọn hắn viễn chinh Tây vực, khác bị trễ, hoặc không kịp người, lần này coi như xong!

Một bên Hách Kiện trong tay bánh bích quy nhỏ rơi vào trên mặt đất, bị trên thân Hứa Khôn xuất hiện một đạo ám ảnh tránh thoát, hai ba miếng liền gặm xong.

Còn có thể chơi như vậy?

Bằng không thì đâu? Nhân tộc khẩn thiết hiếu chiến chi tâm, ta cũng không thể tại bọn hắn trên đầu giội một chậu nước lạnh a? Liền nói cho bọn hắn, lần này ta ngoại trừ viễn chinh Tây vực, còn muốn leo lên trời quốc, mang về nữ nhân của ta, cho nên về thời gian rất khẩn cấp, không có thời gian chờ lâu, tới kịp tới, không kịp tán!

Ca...... Như vậy không tốt đâu? Tô Tiểu Tiểu khổ sở nói.

Chỗ nào không tốt?

Tô Tiểu Tiểu mấp máy môi đỏ mọng nói: Lần này viễn chinh Tây vực, là Nhân tộc ta hướng ra phía ngoài khuếch trương đại sự, nhưng đi mang về nhu nhu tỷ, đó là ngươi việc tư, công và tư nói nhập làm một, đối ngươi danh vọng sẽ có ảnh hưởng!

Chó má danh vọng! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không quan trọng.

Tiếp đó nhìn về phía trước tiên tìm được chính mình, lấy đế đô học phủ rất nhiều thiên kiêu cầm đầu số lớn nhân mã.

Ta hỏi các ngươi một câu, các ngươi tẩu tử vì không để Tây Cương căn cứ khu gặp nạn, hi sinh chính mình, đi theo Frieza đi Thiên quốc, nên làm cái gì?

Bây giờ, đã triệt để trở thành Hứa Khôn hình dạng Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch bọn người, lúc này gầm thét lên tiếng nói: Thượng thiên quốc, chơi hắn mẹ, cướp tẩu tử!

Hảo một cái...... Cửu Tự Chân Ngôn!

Khụ khụ...... Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng: Không cần phải thô bỉ như vậy!

Vì sao kêu cướp tẩu tử?

Làm giống như các ngươi muốn cướp nữ nhân ta!

Tại chỗ đám nữ hài tử nhao nhao che mặt bật cười, các nam sinh thì từng cái như bị điên.

Khôn ca nữ nhân, chính là chúng ta tất cả mọi người tẩu tử, thiên sứ cẩu đem tẩu tử đoạt đi, về tình về lý, nếu là không đánh những thiên sứ này cẩu một trận, chúng ta không mặt mũi sống trên cõi đời này!

Chính là chính là, viễn chinh Tây vực là nhân tộc truyền bá võ đức, giáo huấn một chút những thứ này không biết trời cao đất rộng ngu xuẩn, thượng thiên quốc cướp tẩu tử mới là chúng ta quan trọng nhất!

Nghe quần tình hùng dũng gầm thét, Hứa Khôn cười hướng về đã đờ đẫn Tô Tiểu Tiểu nhún vai: Thấy được chưa? Đây mới gọi là dân tâm sở hướng!

Tô Tiểu Tiểu lập trường không giống nhau, cho nên hoàn toàn không cách nào lý giải loại này hormone bạo tăng đám người ý nghĩ.

Đương nhiên, không phải nói nàng đối với cướp tẩu tử...... Không đúng, mang về Chiến Nhu Nhu chuyện này không coi trọng, nàng so khác bất cứ người nào đều xem trọng.

Chỉ là, nàng xem như Hứa Khôn muội muội, cân nhắc càng nhiều, là Hứa Khôn bản thân.

Nhưng Hứa Khôn bản thân không quan tâm, sùng bái Hứa Khôn người, càng là đem cướp tẩu tử trở thành quan trọng nhất!

Đến nỗi nói tiếng mong vấn đề, ngượng ngùng, Hứa Khôn biểu thị mình không phải là Dương thúc.

Hắn Dương thúc vì cân nhắc lợi hại, cam nguyện mang tiếng xấu, đổi được trên người hắn, điểm ấy liền không thông.

Lão tử vì nhân tộc kính dâng, là tự lão tử cam tâm tình nguyện.

Nhưng không có người nào, có thể sử dụng ép buộc đạo đức ta!

Viễn chinh Tây vực là công, mang về Chiến Nhu Nhu là tư, nếu ai mẹ nó dám dùng công và tư chẳng phân biệt được tới chỉ trích ta, ngươi tốt nhất đừng để ta phát hiện ngươi là ai, bằng không thì......

Ngươi nhưng là bị lão tội!

Đối với người dạng này Hứa Khôn, nếu như còn có người dám dùng một chút không có chứng cớ tội danh tới đen hắn, Hứa Khôn không đề nghị sớm tiễn hắn tiến Minh giới, tiếp đó chính mình lại cho hắn cảm thụ một chút cái gì gọi là mười tám tầng Địa Ngục cực hình!

Tô Tiểu Tiểu hiểu ý sau đó, rất nhanh liền dựa theo Hứa Khôn nguyên thoại, lại độ hướng các giới truyền đạt Hứa Khôn viễn chinh lệnh.

Nào có thể đoán được......

Tô Tiểu Tiểu nhanh khóc: Ca, bọn hắn đều điên rồi, nói là biết lần này không chỉ muốn viễn chinh Tây vực, còn muốn cướp trở về tẩu tử sau đó, nguyên bản không rảnh người, cũng đều buông xuống trong tay sự tình, nhao nhao lao tới Ngọc Môn quan.

Khoảng cách Tô Tiểu Tiểu tuyên bố Hứa Khôn mới viễn chinh khiến cho sau, mới qua 10 phút, phía trước một giờ báo danh nhân số phá ức, lúc này dựa theo Hứa Khôn ý tứ, trong vòng sáu tiếng không đến được Ngọc Môn quan cũng đừng tới, tăng thêm hắn chuyến này vẫn là vì việc tư, bình thường tới nói, hẳn là sẽ có rất nhiều người thả vứt bỏ.

Tình huống hiện thật là, mười phút sau, báo danh nhân số gấp bội, còn tại lấy cực nhanh số lượng tăng thêm.

Trương Quan Kỳ đứng tại sau lưng Hứa Khôn, lẩm bẩm nói: Dân tâm có thể dùng a!

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười: Vậy cứ dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành, lao tới Ngọc Môn quan, trước giải quyết bắc đạo chư quốc!

Tây vực ba mươi sáu quốc, kỳ thực là cái khái niệm.

Cũng không phải nói, Tây vực chỉ có ba mươi sáu cái không muốn đi theo lang tộc bản bộ tây dời quốc độ.

Bởi vì một chút nguyên nhân lịch sử, những thứ này nguyên bản vì bộ lạc, bây giờ vì quốc độ chư quốc, có chút diệt vong, có chút cũng biết mới xây, nơi đó, vốn là quanh năm ở vào nội bộ tranh đấu, không ngừng mà thống nhất cùng phân liệt bên trong!

Dựa theo vị trí địa lý mà nói, có thể chia làm Nam đạo chư quốc cùng bắc đạo chư quốc.

Mà phân chia tiêu chuẩn, chính là phía bắc bộ hùng quan Ngọc Môn quan hướng tây, vì bắc đạo chư quốc.

Bắc đạo chư quốc bao quát: Xa Sư Tiền quốc, Xa Sư sau quốc, Xa Sư úy đều quốc, Xa Sư sau Thành quốc, Bồ Loại, Bồ Loại sau quốc, tây lại di, đông lại di, ô tham tí cách, hồ Hồ những quốc gia này!

Mà lần này muốn cùng lang tộc gặp mặt, chém giết Trương Đức Huy cùng với Hứa Khôn cùng Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi thông gia, ngay tại bắc đạo các nước phần cuối, cho nên mục tiêu thứ nhất, tự nhiên là quét ngang bắc đạo chư quốc.

Mà đối ứng Ngọc Môn quan, ở vào Ngọc Môn quan miền nam dương quan phía tây, nhưng là Nam đạo chư quốc.

Nam đạo chư quốc bao quát: Lâu Lan, lại cuối cùng, tiểu Uyển, tinh tuyệt, nhung lư, 扜 di, mương siết, tại điền, da núi, Toa xe, ô thác, tây đêm, tử hợp, Bồ cày, theo nhịn, không lôi, khó khăn túi những quốc gia này.

Mà so với bắc đạo chư quốc, Nam đạo chư quốc từ Lâu Lan sát sứ giả bắt đầu, lại bởi vì bọn hắn chỗ vị trí địa lý, càng thêm tới gần Thiên quốc tia sáng bao phủ khu vực, cho nên Nam đạo chư quốc càng thêm không phục quản giáo!

Trước giải quyết yếu kém bắc đạo chư quốc, tại hoàn thành cùng lang tộc hội minh sau đó, lại chuyển đạo đi về phía nam, chính là lần này viễn chinh Tây vực chiến lược phương châm.

Hứa Khôn cùng với bây giờ trước một bước tìm được hắn hoàn thành tụ họp người, tự nhiên là xem như trận chiến này tiên phong, đa số Hứa Khôn tiểu đồng bọn, cùng với khôn người trong môn, còn có chính là đế đô học phủ lấy rất nhiều thiên kiêu lãnh đạo học phủ quân đội!

Lý Thái Bạch ở đâu!

Lão đại, ngài phân phó! Lý Thái Bạch hôm nay khó được không uống rượu, thậm chí là đem chính mình cả người dung nhan dáng vẻ làm vô cùng đúng mức, ngày xưa một đầu phiêu dật mái tóc cũng ghim lên tới, mặc trên người một bộ trắng noãn nho sinh phục, bên hông phối thêm bảo kiếm, nên được là mạch thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song a, liền Hứa Khôn tia sáng, đều sắp bị giá tao bao gia hỏa cho che lấp đi.

Ngâm một câu thơ, vì đại quân trợ uy!

Hắc, ngươi đây chính là đang bên trong Lý Thái Bạch G điểm!

Nhanh chân hướng về phía trước, giả bộ, một phen do dự, tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, bắt đầu ngâm tụng thơ!

Tháng năm Thiên Sơn tuyết, không hoa chỉ có lạnh.

Địch bên trong Văn Chiết Liễu, xuân sắc chưa từng nhìn.

Hiểu Chiến Tùy Kim trống, tiêu ngủ ôm ngọc yên.

Lúc này, Lý Thái Bạch như cái kia trong thơ chi tiên, trên thân phóng ra vô hạn tia sáng.

Ngâm tụng ba câu sau đó, chậm rãi cởi xuống bên hông bội kiếm, sang sảng một tiếng, bảo kiếm ra hộp, tài năng lộ rõ, một câu cuối cùng, cũng là hợp thời mà sinh!

Nguyện đem dưới lưng kiếm, thẳng vì trảm Lâu Lan!

Một đạo kiếm khí, phóng lên trời, phong vân biến sắc, giữa thiên địa, tựa hồ chỉ có giơ kiếm chỉ thiên Lý Thái Bạch một người.

Đẹp trai, không nói!

Ông!

Hứa Khôn đồng dạng đeo tại bên hông 【 Chậm đã 】 run lên, hóa thành kiếm linh Lý Dịch An chậm rãi bay ra, trong mắt mang theo sùng bái nói: Oa, Tiểu Bạch Bạch thật là lợi hại, bài thơ này, thật có quyết đoán!

Nguyên bản cũng kinh ngạc tại Lý Thái Bạch bài thơ này nghệ thuật giá trị cao Hứa Khôn, nghe vậy sắc mặt tối sầm.

Thanh tỷ ~

Trong giọng nói, lộ ra mấy phần u oán.

Thế nào ta bảo, ghen rồi?

Hứa Khôn khuôn mặt càng đen hơn, ngươi đoán ta nghe được chính mình nữ nhân ở ngay trước mặt chính mình sùng bái những nam nhân khác, ăn giấm hay không?

Gặp Lý Thái Bạch còn tao bao mà giơ kiếm chỉ thiên, Hứa Khôn giận không chỗ phát tiết.

Ôm chặt chậm đã sau đó, tiến lên một cước đá ra.

A a a, lão đại, ngươi làm gì!

Ngươi quá đẹp rồi, ảnh hưởng đến ta!

Đám người che miệng cười trộm, có lẽ tại về mặt chiến lực, bây giờ có rất ít người có thể cùng Hứa Khôn sánh vai, Lý Thái Bạch lại đi ra ngoài ra một con đường, cướp đi Hứa Khôn danh tiếng.

Đợi cho Lý Thái Bạch từ phía dưới vách núi bay lên lúc, Hứa Khôn đã mang theo đám người rời đi.

A a a, lão đại, không phải ngươi để cho ta ngâm một câu thơ đi, làm sao còn tức giận, chờ ta một chút a uy!

Ha ha, không nên xem thường một người đàn ông tâm tư đố kị a!

Bây giờ, Hoa Hạ cảnh nội, tứ hải thái bình, quá khứ cần đường vòng thêm che giấu khí cơ gấp rút lên đường Phương Thức, đã không tồn tại nữa!

Một hơi, bay thẳng Ngọc Môn quan!

Đối với Hứa Khôn cùng với bên người cái này một số người mà nói, lao tới mấy ngàn dặm, cũng không cần bao nhiêu thời gian.

Mà tại trong viễn chinh lệnh quy định 6 giờ, lục tục ngo ngoe có người chạy tới!

Ngọc Môn quan thủ tướng Địch Thanh, gọi là bó tay toàn tập!

Lúc nào, Ngọc Môn quan có thể có nhiều người như vậy chiếu cố a.

Đi qua, ở đây đều là chim không thèm ị, chỉ có bọn hắn những thứ này trấn thủ biên cương chiến sĩ ở đây màn trời chiếu đất, nhìn xem đại mạc cô yên thẳng phong cảnh!

Dưới mắt, nhân tộc sôi trào, vô số người từ bốn phương tám hướng hướng về Ngọc Môn quan tụ tới, đối với quen thuộc cô độc Ngọc Môn quan tướng sĩ mà nói, tự nhiên là mừng rỡ không thôi, nhưng nhiều người như vậy, đều tạo thành giao thông hỗn loạn!

Địch Thanh khuôn mặt đều trắng bệch, hắn thật là sợ nhiều người như vậy, đem Ngọc Môn quan đều cho xói lở!

Cũng may, Hứa Khôn đứng ra, ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều bắt đầu ngay ngắn trật tự.

Cường giả các phương, bị Hứa Khôn chỉ đích danh đi duy trì trật tự, phía trên Chiến Vương Cảnh có thể bay, tự nhiên là không cần quá lo lắng, chủ yếu là lân cận chạy tới, những cái kia chỉ có một hai cảnh, còn không biết bay người.

Ca, thật muốn mang cái này một số người cũng đi sao?

Hắc, vội cái gì, dĩ vãng cùng lang tộc đại chiến, nào có đều dùng cảnh giới cao mà nói a!

Không có việc gì, đem cái này một số người, đều cho an bài ở hậu phương, tại chúng ta sau khi đánh xong tiến hành càn quét là được rồi!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái.

Trong lúc nhất thời, Ngọc Môn quan trong ngoài, cùng với trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt, cũng là người!

6 giờ vừa đến, quân viễn chinh, tập kết hoàn tất!