Thứ 1427 chương: Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1427 chương!1/2!

......

Quang Minh đỉnh bên trên, bây giờ lại là giương cung bạt kiếm, như lâm đại địch!

Trước đó, Tạ Tốn trước một bước lên núi, cứ việc phụ trách hộ vệ rất nhiều người đã không biết hắn, nhưng khi hắn báo ra chính mình Kim Mao Sư Vương danh hào sau, vẫn là thông suốt, đi tới Minh giáo tổng đà.

Nhưng hắn không nhìn thấy chính mình muốn thấy được người, bây giờ Minh giáo, hơi có vẻ tiêu điều.

Tiếp đãi hắn, chỉ là thiên địa Phong Lôi bốn môn bên trong cốt cán, không thấy Pháp Vương trở lên bất luận cái gì cao tầng.

Giáo chủ mất tích nhiều năm? Tạ Tốn vừa mới ngồi xuống, liền nghe được cái này bắn nổ tin tức: Đi đâu? Chẳng lẽ không có phái người đi tìm sao?

Phụ trách tiếp đãi hắn giáo chúng hồi đáp: Cái nào không có tìm qua a, yên ổn, bên trên quận, bắc địa xung quanh đều tìm qua, mười mấy năm, không có chút nào giáo chủ dấu vết!

Yên ổn, bên trên quận, bắc địa, chính là tất cả Đông Khương dị nhân tụ tập địa phương.

Sau đó tả hữu làm cho đại nhân, cùng với Long Vương, Bức vương cùng với Ngũ Tán Nhân, Ngũ Hành Kỳ, đều bị phái đi ra, vẫn như trước không chỉ bảo chủ bóng dáng, thậm chí tại Hạo Thiên Tháp sáu mươi tầng phía trên, giáo chủ không xuất hiện nữa qua.

Tạ Tốn sắc mặt trắng nhợt, nếu như nói đơn thuần tại trên Lam Tinh bên trên không thấy còn có thể tiếp nhận, nhưng mười mấy năm, tại trong Hạo Thiên Tháp cũng không thấy dấu vết, cái kia xác suất rất lớn......

Ta vừa mới nghe ngươi nhắc tới tất cả mọi người, vì cái gì duy chỉ có không nghe thấy lão Ưng Vương danh hào?

Lão Ưng Vương hắn...... Từ giáo chủ mất tích bảy, tám năm sau, bởi vì cùng Dương tả sứ tranh đoạt tạm thời giáo chủ chi vị không thành, thoát ly Minh giáo, trở về Thiên Ưng giáo. Giáo chúng thận trọng nói.

Lẽ nào lại như vậy, giáo chủ chưa chết, như thế nào vì tranh đoạt giáo chủ chi vị mà phản ra dạy đi?

Tạ Tốn nổi giận, dọa đến trước mặt giáo chúng thở mạnh cũng không dám một chút.

Sư Vương minh giám, Dương tả sứ Ngôn giáo chủ không tại, nhưng Minh giáo mọi việc không thể một ngày vô chủ, cho nên cần một cái đại diện giáo chủ.

Thả hắn nãi nãi cái rắm, ta xem chính là hắn Dương Tiêu quyền dục huân tâm đi!

Cái kia Phạm Diêu cùng Đại Ỷ Ti bọn họ đâu? Liền không có ngăn cản?

Cái này......

Ấp a ấp úng làm gì, nhanh cho ta nói rõ ràng.

Giáo chúng tê cả da đầu: Long Vương bên ngoài ra tìm kiếm giáo chủ sau đó, liền không có trở lại......

Phạm hữu sứ lời nói...... Giáo chúng lại ấp úng.

Tạ Tốn một cái nắm chặt hắn: Nói.

Nghe nói hắn đi nương nhờ lang tộc!

Phóng nãi nãi ngươi cái rắm! Tạ Tốn một cước đá ra, may mắn không dùng lực, bằng không thì tên này giáo chúng cũng phải bị hắn đạp chết.

Ta xem là cái kia Dương Tiêu vì cướp đoạt Minh giáo quyền hạn, cố ý xa lánh người khác a?

Lão Ưng Vương phản ra Minh giáo, Đại Ỷ Ti mất tích, Phạm Diêu hư hư thực thực đi lang tộc, lại thêm ta cái này lão già mù, ai còn có thể ngăn cản hắn Dương Tiêu trở thành đại diện giáo chủ?

Ha ha, lão Sư Vương nói không sai, năm người chúng ta cũng đã sớm nhìn cái kia Dương Tiêu không vừa mắt rất lâu, vừa vặn lão Sư Vương trở về, ta Minh giáo đại kỳ, còn phải dựa vào ngài chống lên tới a!

Cảm nhận được năm cỗ quen thuộc khí thế, Tạ Tốn hưng phấn đứng dậy: Ngũ Tán Nhân?

Khá lắm, ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi 5 cái cũng đều bước vào Bán Thánh cấp a!

Không so được lão Sư Vương công tham tạo hóa, chỉ là ngươi con mắt này?

Tạ Tốn lắc đầu, không có ở phương diện này nhiều tính toán.

Một đạo cuồng phong bao phủ mà qua, kèm theo một đạo âm trắc trắc âm thanh: Các ngươi không biết, ta lại nghe qua mấy phần lão Sư Vương hướng đi, nghe nói lão Sư Vương trước kia rời đi Minh giáo sau đó, tại nhân tộc nội địa đại khai sát giới, thậm chí còn giết Thiếu Lâm Không Kiến thần tăng, đắc tội Thiếu Lâm, chúng ta nguyên bản định cứu lão Sư Vương ở tại thủy hỏa, nào có thể đoán được không còn lão Sư Vương tung tích của ngươi, còn tưởng rằng ngươi chết đâu!

Tạ Tốn sắc mặt nghiêm, đấm ra một quyền, nhưng chỉ đánh cái tịch mịch.

Hắc hắc, lão Sư Vương chớ có tức giận, ta đây không phải biết ngươi trở về, ngựa không dừng vó liền chạy đến gặp ngươi sao?

Một khắc trước âm thanh còn ở bên ngoài, sau một khắc cũng tại bên tai.

Vi Nhất Tiếu, đã nhiều năm như vậy, tiến bộ không thiếu a?

Giống nhau giống nhau rồi, chỉ là lão Sư Vương ngài tuy nói mất hai mắt, như thế nào khí cơ này hùng hậu như thế, nhiều năm như vậy, xem ra cũng không nhàn rỗi a.

Tạ Tốn cười không nói, quét sân mấy năm này, hắn cũng không phải không thu hoạch được gì, có thể bái nhập Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn môn hạ, ngươi đoán hắn mấy năm này tu vi như thế nào.

Đã ngươi tới, kia liền càng dễ dàng, mau đưa Dương Tiêu kêu đi ra, lão phu muốn hỏi một chút hắn, nhiều năm như vậy, vì cái gì đem Minh giáo làm chướng khí mù mịt như thế!

Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu nghe vậy, hơi hơi do dự sau lắc đầu.

Như thế nào, ta đều không có tư cách thấy hắn Dương Tiêu sao?

Cũng không phải, cũng không phải, chỉ là Dương tả sứ hắn năm gần đây đều đang cố gắng đột phá Càn Khôn Đại Na Di tầng thứ ba, gần đây lại tại bế quan!

Tứ đại Pháp Vương bên trong, Vi Nhất Tiếu cùng Dương Tiêu quan hệ coi là không tệ.

Mọi người ở đây thương nghị thời điểm, ngoài cửa xuất hiện biến cố.

Một trận mưa tên rơi xuống, chưa kịp phòng bị một đám giáo đồ toàn bộ ngã xuống đất.

Các ngươi người nào, cớ gì phạm ta Quang Minh đỉnh?

Minh giáo hộ giáo thành viên nòng cốt, thiên địa Phong Lôi bốn môn thành viên lập tức giết ra, mắt lom lom nhìn trước mặt bọn này khách không mời mà đến!

Trên mặt đất, đã ngổn ngang lộn xộn nằm mấy trăm hào Minh giáo giáo chúng, toàn thân cắm đầy mũi tên, tử tướng thê thảm.

Đối phương bất quá mấy trăm người, đột nhiên xuất hiện tại Quang Minh đỉnh phía trên, liền dự phòng cảnh báo cũng không có phát động!

Nhưng mà vừa mới xuất thủ, cũng chỉ có trước mặt tám người này, thậm chí ngay cả tự thân khí thế đều không bại lộ, chỉ là trong lúc giơ tay nhấc chân, giương cung lắp tên, liền giải quyết cửa ra vào cái này mấy trăm tên thủ vệ!

Phải biết, thiên địa Phong Lôi bốn môn xem như Minh giáo thành viên nòng cốt, mỗi một môn nhân số mặc dù chỉ có hơn vạn, nhưng hiếm thấy đều là hảo thủ, ít nhất cũng là Chiến Vương cấp tồn tại, nhưng thậm chí ngay cả phản ứng thời gian đều không, liền ngã xuống!

Đám người vây quanh bên trong, một cái công tử văn nhã chậm rãi tiến lên: Mông Nguyên Triệu Mẫn, hôm nay cầu kiến Dương giáo chủ!

Lang tộc người?

Bốn môn giáo chúng lập tức biến sắc: Chúng ta cùng lang tộc ở giữa không có giao tình gì, chúng ta Dương giáo chủ cũng không hứng thú thấy các ngươi, giao ra vừa mới người động thủ, bằng không thì chính là cùng ta Minh giáo là địch!

Nếu như nói, Đông Khương dị nhân cùng người Hoa tộc ở giữa lẫn nhau không hợp nhau, đó cùng lang tộc ở giữa, cơ hồ ngay cả có Huyết Hải thâm cừu!

Bọn hắn xem như thiên phú và Huyết Mạch cùng tồn tại giả, phần lớn là mẫu thân bị lang tộc bắt cóc mà đi, ức hiếp sau đó sinh hạ.

Bọn hắn lang tộc phụ thân, cũng không muốn để ý tới bọn hắn, toàn bộ Đông Khương, có một nửa người là người Khương bộ lạc cùng Hoa Hạ phụ nữ hậu đại.

Bọn hắn có thể chạy trốn tới Đông Khương tam địa, không phải lấy người Khương bộ lạc cầm đầu lang tộc đại từ đại bi buông tha bọn hắn, mà là bọn hắn phần lớn là mẹ của bọn hắn mang theo chạy thoát!

Đi qua, Đông Khương nhỏ yếu, lấy người Khương bộ lạc cầm đầu các đại lang tộc bộ lạc, thế nhưng là coi bọn họ là nô lệ, làm lương thực đối đãi, hàng năm không biết có bao nhiêu Đông Khương người vong tại lang tộc trên tay!

Dù là năm gần đây có Minh giáo, cùng với những thứ khác quân phiệt thế lực che chở, loại này hiện trạng vẫn như cũ không thấy tốt bao nhiêu chuyển!

Đông Khương dị nhân, đối với lấy cướp bóc mà sống lang tộc có thể nói là hận thấu xương!

Ai cũng nghĩ đến khi dễ bọn hắn một chút!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, giết!

Cầm đầu người trẻ tuổi mặt không đổi sắc, sau lưng tám tên cung tiễn cường giả bật hết hỏa lực, chỉ trong nháy mắt, đã có phòng bị bốn môn giáo chúng, vẫn là tử thương thảm trọng!

Dừng tay!

Một tiếng sư hống truyền ra, tám người bắn ra cung tiễn nhao nhao bị thổi chạy.

Nương theo một trận âm phong khuấy động mà ra, tám người bắt đầu nghênh địch, nhưng bắn ra mũi tên, nhao nhao bị đông cứng thành băng.

Người nào phạm ta Minh giáo!

Tạ Tốn ngăn tại chúng giáo đồ trước người, hai mắt tuy mù, một thân đỉnh phong Bán Thánh khí thế đáng sợ.

Vi Nhất Tiếu thì ngừng giữa không trung, lạnh lùng nhìn qua nhắm chuẩn hắn tám người!

Một đám giáo chúng không cảm giác được bọn hắn khí thế, hắn cũng sẽ không.

Một con mắt, liền đánh giá ra tám người này chính là đỉnh phong Đế cảnh cường giả, lại một thân trang bị cường hãn, sau lưng mấy trăm người, cũng là đỉnh cái hảo thủ!

Nhất là trong đó 4 người, khí thế chi hùng hậu, lại để cho hắn có chút nhìn không thấu.

Chẳng lẽ là Thánh Cảnh cường giả?

Đối phương cầm đầu người trẻ tuổi nhìn thấy Tạ Tốn lúc khẽ giật mình, tiếp đó cười cười tiến lên phía trước nói: Vãn bối Triệu Mẫn, phụng Thành Cát Tư Hãn Thiết Mộc Chân chi mệnh, chuyên tới để cầu kiến Dương giáo chủ.

Đây chính là các ngươi cầu kiến Phương Thức? Vi Nhất Tiếu lạnh lùng nói.

Triệu Mẫn nở nụ cười: Vị này hẳn là Thanh Dực Bức Vương Vi Nhất Tiếu đúng không? Vãn bối đường đột, chỗ thất lễ, mong rằng chớ trách!

Ngươi đây cũng không phải là đường đột, là xích lỏa lỏa đánh lên ta Minh giáo, chẳng lẽ là lấn ta Minh giáo không người?

Chính là ức hiếp các ngươi Minh giáo không người, lại chờ như thế nào?

Triệu Mẫn bên cạnh, một cái toàn thân bị hắc bào bao phủ, hơi có vẻ cồng kềnh người mở miệng nói.

Làm càn!

Vi Nhất Tiếu cũng không phải tốt tính, người này khí thế nội liễm, liền hắn cũng cảm thụ không ra, nhưng không ảnh hưởng hắn động thủ.

Triệu Mẫn người bên cạnh vừa định động thủ, chỉ thấy Triệu Mẫn khoát tay áo: Còn không cần ngươi ra tay.

Thần tiễn tám hùng, chiếu cố một trong tứ đại Pháp Vương ở Minh giáo Thanh Dực Bức Vương!

Là!

Tám Tôn Đế cảnh pháp tướng cao vút dựng lên, Vi Nhất Tiếu cười lạnh, ngụy Thánh Vực trải mà ra.

Song phương yên lặng nhìn xem ở không trung chiến đấu song phương, theo lý tới nói, Vi Nhất Tiếu loại này Bán Thánh cấp gần như đại viên mãn trình độ Bán Thánh, nghĩ nghiền ép tám tên đỉnh phong Đế cảnh là rất dễ dàng!

Nhưng tám tên đỉnh phong Đế cảnh, không phải là loại kia tuỳ tiện lôi kéo ra tám tên Đế cảnh, mà là nắm giữ giống quân trận hợp kích phương pháp người!

Phân lập bát phương, mũi tên như mưa, bát vị nhất thể, nếu không phải Vi Nhất Tiếu thân pháp hơn người, đoán chừng đều phải nuốt hận trong đó!

Tám người khi dễ một người có gì tài ba, Vi Bức Vương, ta tới giúp ngươi!

Ngũ Tán Nhân một trong Bành hòa thượng · Bành Oánh Ngọc hét lớn một tiếng, liền muốn xông ra.

Triệu Mẫn khoát tay áo: A Nhị, a Tam, lên!

Sau lưng một cái lão giả đầu hói sát tướng mà ra, kỳ lực chi cự, kém chút đem Bành hòa thượng cho đập bay ra ngoài.

Lại là một tôn Bán Thánh!

Không đợi Bành Oánh Ngọc đứng vững, đầu trọc A Nhị sau lưng, đỉnh đầu bao vải a Tam kim sắc một chỉ điểm ra!

Bành hòa thượng cẩn thận!

Còn lại tứ đại tán nhân giết ra, năm người hợp lực, giết hướng A Nhị, a Tam!

Năm đánh hai tình huống phía dưới, lại chỉ miễn cưỡng đánh cái ngang tay!

Năm người thấy thế, gật đầu một cái, dùng hết tự thân Huyết Mạch chi lực!

Đây chính là Đông Khương dị nhân điểm mạnh, không chỉ có có nhân tộc thiên phú, còn có Huyết Mạch năng lực!

A Nhị, a Tam lập tức rơi vào hạ phong, nhưng đối với cái này, Triệu Mẫn vẫn như cũ mặt lộ vẻ mỉm cười.

A Đại, giết bọn hắn!

Bên cạnh, toàn thân vì áo bào đen bao phủ lão giả nghe vậy gật đầu một cái, sau đó một cước bước ra, nương theo một đạo gợn sóng, tại Ngũ Tán Nhân trợn to trong ánh mắt, Thánh Vực phô thiên cái địa mà đến!

Nương theo là một tôn tám tay cầm kiếm pháp tướng!

Một kiếm quét ra, Bố Đại hòa thượng · Nói không chừng bị trọng, ngụy Thánh Vực lung lay sắp đổ, tự thân cũng bị ném lăn trên mặt đất.

Chỉ một kiếm chi uy, để cho Ngũ Tán Nhân không dám có bất kỳ dị động, đối phương chém ra một kiếm này sau, liền nhìn xuống toàn bộ chiến cuộc.

Triệu Mẫn lúc này mới mở miệng nói: Không muốn chết, liền đều cho ta ngoan ngoãn đứng.

Ta hôm nay phụng nhà ta đại hãn chi mệnh, chuyên tới để thông tri Minh giáo một tiếng, bây giờ Mông Nguyên đã thống nhất mạc bắc, lang tộc chư bộ tất cả đưa về trong ta Mông Nguyên, đặc phái ta tới, thu hàng Đông Khương tất cả mọi người, ngươi Minh giáo vì Đông Khương người đứng đầu giả, xem như cái làm gương mẫu!

Cái gì?

Tin tức này, để cho người ta chấn kinh.

Nói đùa cái gì, ta Đông Khương cùng lang tộc ở giữa, không chết không thôi, sao lại quy thuận ngươi Mông Nguyên!

Vi Nhất Tiếu thoát ly thần tiễn tám hùng vây quanh, toàn thân khí thế lạnh lẽo đạo.

Cái kia không phải do các ngươi, đại hãn cho ta ở dưới tử mệnh lệnh chính là......

Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết!

Sự kiên nhẫn của ta không nhiều, các ngươi về không quy thuận, kỳ thực quan hệ không lớn, không đồng ý, hôm nay cái này Quang Minh đỉnh không thể thiếu thây ngang khắp đồng.

Ha ha, ở đâu ra nãi oa oa, khẩu khí thật lớn, ngươi Mông Nguyên bao lớn lòng can đảm, không biết ta nhóm giáo chủ thần công cái thế, chỉ cần một ngón tay, liền có thể đem các ngươi nghiền chết sao?

Nghe Vi Nhất Tiếu uy hiếp, Triệu Mẫn nụ cười không giảm: Vi Bức Vương, lừa gạt một chút mình coi như, làm sao còn suy nghĩ gạt ta đâu?

Có ý tứ gì?

Dương giáo chủ sớm đã thánh vẫn, chuyện này chúng ta đại hãn đã sớm biết, bằng không thì sao dám mạo phạm quý bảo địa?

Ta vừa mới cầu kiến Dương giáo chủ thời điểm, đã chứng thực qua, không có bất luận cái gì phản hồi tin tức.

Thánh cấp tôn hiệu, đã mang theo nhân quả, Triệu Mẫn người đeo bảo vật, liên tục sau khi xác nhận, Minh giáo đã trở thành nhổ răng lão hổ, không đủ gây sợ.

Nghe vậy, Minh giáo trên dưới biến sắc.

Mặc dù Dương Đỉnh Thiên mất tích nhiều năm, nhưng trong giáo đám người vẫn như cũ còn ôm lấy huyễn tưởng.

Bây giờ, tin tức này từ trong miệng địch nhân nói ra, sao để cho người ta tiếp nhận!

Tốt, là quy thuận vẫn là muốn chết, làm ra lựa chọn của các ngươi a?

Triệu Mẫn gương mặt trí tuệ vững vàng đạo.

Mọi người sắc mặt xanh xám, đối phương mang theo Thánh Cảnh cường giả đánh lên Minh giáo, đây là buộc bọn họ Minh giáo đi vào khuôn khổ a!

Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Tạ Tốn cái kia tiếng bước chân nặng nề vang lên, nương theo một tiếng kinh thiên sư hống, hóa thành một đầu kim sắc hùng sư.

Phát Thánh Hỏa lệnh, truyền lệnh Ngũ Hành Kỳ quay về bốn môn, chiêu lão Ưng Vương ở bên trong tất cả Minh giáo thành viên hồi viên!

Cái này lời hướng về còn lại giáo chúng nói.

Sau đó, trống rỗng đôi mắt nhìn chỗ không bên trong tám tay thần kiếm pháp tướng nói: Ngươi là Hoa Hạ Thánh Cảnh?

Ngươi biết ta?

Tám tay thần kiếm ta ngược lại thật ra chưa nghe nói qua, bất quá biết trước đây trong Cái Bang, có một tôn hào ngọc diện thần kiếm trưởng lão, Bán Thánh cấp tu vi, gọi là Phương Đông Bạch, đáng tiếc sau đó vẫn lạc tại cùng lang tộc trên chiến trường, không biết cùng các hạ là quan hệ thế nào?

Đối phương khẽ giật mình.

Tạ Tốn thấy đối phương không đáp lời, cười: Hoa Hạ Bán Thánh, hiểm vong tại lang tộc chi thủ, bây giờ lại biến thành lang tộc chó săn, đơn giản nực cười, đáng xấu hổ!

Làm càn!

Đối phương tám tay huy động, kiếm ảnh tung bay.

Ngươi cho rằng ngươi là Thánh Cảnh cũng rất mạnh sao?

Tạ Tốn sư tử miệng hơi mở, một thanh thần đao bay lượn mà ra!

Hắc, chỉ trong nháy mắt, chặt đứt đối phương một thanh thần kiếm!

Ngụy Thánh Vực bao trùm toàn thân, Tạ Tốn lao nhanh mà ra, mạnh mẽ đâm tới tiến vào trong đối phương Thánh Vực, bằng vào trước người bảo đao, càng là thẳng tiến không lùi!

đồ long bảo đao, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo!

Hôm nay nhìn ta Tạ Tốn cầm đao, trảm thánh!

Phanh!

Tám tay thần kiếm · Phương Đông trắng tại Tạ Tốn hóa thành kim sắc hùng binh, cũng sử dụng khắc lục trận pháp minh văn trận võ · Đồ long bảo đao tình huống phía dưới, Đường Đường Thánh cảnh, càng là bị áp chế đến sít sao!