Thứ 1909 chương: Thời đại công trình, quầng mặt trời ra lò!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1909 chương!1/1!

Cơ thể không thoải mái, tám ngàn chữ đồng thời một chương.

......

Tiểu Hổ Nữu?

Ta sao? Thượng Quan Diên Vĩ sững sờ đạo, nàng không nghĩ tới còn có chính mình sự tình.

Hứa Khôn nhếch mép một cái: Ngươi ngược lại là rất có tự biết rõ đi ~

Phía trước Dương Dao liền cùng Hứa Khôn nói qua, Thượng Quan Diên Vĩ ghét nhất người khác xưng hô nàng là Ngốc Đại Nữu, cái ngoại hiệu này chính là bởi vì nàng hổ có được!

Hi Hòa đại thần, ý của ngài là nói, dự định truyền thừa cho diên vĩ sao? Hứa Khôn đại não có chút đứng máy đạo.

Dù sao trước đây không lâu, bị thiêu đốt tâm hành hung một trận Thượng Quan Diên Vĩ liền cảm giác sâu sắc chính mình không đủ, cái kia không đơn thuần là chênh lệch về cảnh giới, mà là bởi vì thiêu đốt tâm thế nhưng là đã từng Gall cánh phải hộ vệ, chỉ là SS cấp thiên phú Thượng Quan Diên Vĩ, cho dù là đồng dạng đạt đến lục cảnh đỉnh phong, cũng không khả năng là đối thủ của nàng.

Thiên phú, Huyết Mạch bên trên chênh lệch, sẽ theo cảnh giới đề thăng, càng kéo càng lớn.

Điểm này, cho dù là siêu thoát sau đó cũng là như thế!

Bây giờ trong vạn tộc cường giả đỉnh cao, không có chỗ nào mà không phải là đã từng thời đại đỉnh phong cấp cường giả tại một thế này tái hiện bọn hắn vinh quang!

Dù cho cùng là SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch, trừ phi cực kì cá biệt giống như là Frieza dạng này đương đại thiên kiêu, nếu không, tầm thường cái gọi là thiên kiêu đến Bát cảnh, vẫn như cũ không phải những cái kia chuyển thế giả đối thủ!

Chuyển thế đám người nắm giữ bản nguyên chi lực, giao cho bọn hắn siêu việt cảnh giới cường đại!

Chỉ là đối mặt Thượng Quan Diên Vĩ Nũng nịu, Hứa Khôn cũng biểu hiện hữu tâm vô lực.

Cứ việc từ trên tay hắn xuất hiện qua truyền thừa giả nhiều đến hai chữ số, nhưng những này cũng là tùy duyên mà đến, không phải nói chính mình muốn thì có.

Kỳ ngộ, lúc nào cũng không hẹn mà gặp, vận mệnh sẽ thôi động có ít người đi mở ra những thứ này để cho vô số người xu chi nhược vụ truyền thừa chi địa.

Người bình thường, dù là khổ cầu một đời, cũng tìm không được một lần kỳ ngộ như thế, cái này cùng cố gắng không quan hệ, có ít người đi đường đều có thể thu được đã từng thời đại cường giả lưu lại truyền thừa, có ít người cửu tử nhất sinh, vẫn là cùng đầy trời phú quý bỏ lỡ cơ hội.

Liền giống như trúng xổ số, hết thảy đều xem vận khí, vận khí tới, ngươi trừ phi là nằm ở trong nhà, bằng không thì nên của ngươi chính là của ngươi,

Như vậy, có cái gì Phương Pháp, có thể đề thăng ngươi tìm được những thứ này cơ hội xác suất đâu?

Có đương nhiên là có.

Tại Hạo Thiên thời đại, có một con số cùng cái này tỉ mỉ liên quan, lại Hứa Khôn cũng đem chính mình đủ loại biến nguy thành an, khổ tận cam lai gặp gỡ cùng tự thân tình huống này liên hệ lại với nhau.

Đó chính là điểm may mắn, cũng chính là cường giả trong miệng giá trị khí vận.

Hứa Khôn còn nhớ rõ trước đây số liệu mặt ngoài biểu hiện.

【 Thiên hữu · Khí Vận Chi Tử 】: Gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, phàm cùng ngươi giao hảo, đều sẽ có vận khí tốt, phàm ghim ngươi, không có một cái có kết cục tốt!

Tỉ lệ rơi đồ đề thăng: Quái vật rơi xuống vật phẩm đẳng cấp tự động +1!

Ban thưởng đề thăng: Mỗi hoàn thành một sự kiện, kết toán đẳng cấp +1!

Sự kiện phát động xác suất đề thăng!

Các loại cường hóa tỉ lệ: 100%

Né tránh giá trị thấp hơn mệnh của ngươi bên trong tỷ lệ lúc, mệnh trung tỉ lệ: 100%; Né tránh giá trị cao hơn ngươi tỉ lệ chính xác lúc, mệnh trung tỉ lệ: 99%!

......

Tự thân xem như Khí Vận Chi Tử, cái này buff ngoại trừ một ít cố định tăng thêm, còn lại giới thiệu, cũng là huyền diệu khó giải thích, chỉ là Hứa Khôn lại có thể thiết thực cảm thụ với bản thân max trị số khí vận mang tới chỗ tốt.

Bao quát người bên cạnh mình, cũng đều chịu khí vận của hắn lây nhiễm, được lợi nhiều ít.

Hách Kiện, Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, Tô Tiểu Tiểu, Tư Không Đình, cùng với thận bảo!

Sau đó bao quát cùng hắn giao hảo, đế đô học phủ các thiên kiêu, cũng từ giải phong Hoàng Hà khí vận, thu được cái kia ba kiện khí vận thần khí bắt đầu, từ từ thu được thuộc về mình kỳ ngộ.

Hôm nay mà nói, đầu tiên là trăm dặm ban thưởng xem như Nghệ chuyển thế chi thân thân phận chắc chắn rồi, lại bây giờ tay cầm Xạ Nhật thần cung, bị phong tồn tại thần cung bên trong bản nguyên đang không ngừng quán thâu vào trong cơ thể của hắn.

So với khác truyền thừa giả, trăm dặm ban thưởng là cùng những cái kia chuyển thế giả một dạng, tại tái hiện ngày xưa có thể nghịch phạt chân thần siêu cường Bán Thần · Nghệ vinh quang.

Đây hết thảy, cũng đều là Hi Hòa thăm dò.

Hứa Khôn giữ được ranh giới cuối cùng, Dương Tiển chống lên Hứa Khôn sống lưng, trăm dặm ban thưởng dùng hành động thực tế của hắn nói cho Hi Hòa, dù cho hắn bây giờ không còn là đã từng cái kia vô cùng cường đại Nghệ, dù cho đã từng bị hắn bảo vệ thế nhân đâm lưng qua.

Nhưng một thế này chuyển thế chi thân, vẫn như cũ kiên định không thay đổi lựa chọn hi sinh bản thân, bảo toàn tập thể.

Hứa Khôn không cùng Hi Hòa tiếp xúc qua, chỉ là đơn thuần mà từ đã từng thập đại Kim Ô họa thế truyền thuyết, cùng với ngày trước Viêm hổ chỗ mười ngày hẻm núi trong vòng một đêm hóa thành hư không, còn có hôm nay đủ loại, tăng thêm đối với Lục Áp cái này chỉ tiểu Kim Ô ấn tượng xấu, cảm giác Hi Hòa không phải Thường Hi ôn nhu như vậy thần minh.

Thậm chí lại là Adam, Eva loại kia phai mờ nhân tính, lấy thần tính tự xưng, kì thực vì tư lợi thần minh.

Nhưng rõ ràng, Hứa Khôn xem thường Hi Hòa, nàng không có như vậy không chịu nổi!

Không phải truyền thừa, nếu như muốn truyền thừa lực lượng của ta mà nói, trên đời chỉ có Kim Ô Huyết Mạch có thể. Hi Hòa giải thích nói.

Hứa Khôn không quá có thể hiểu được đối phương ý tứ.

Truyền thừa cùng tiếp nhận, có cái gì khác biệt sao?

Dương Tiển tiến lên phía trước nói: Hi Hòa đại thần ý tứ, nếu như là đơn thuần tiến hành truyền thừa, không nói đến bây giờ Kim Ô một mạch có hay không thích hợp tiếp nhận nàng y bát lại nàng nhìn vào mắt tồn tại, dù cho có, truyền thừa loại chuyện này ngươi hẳn là rõ ràng, bao quát bản nguyên, bao quát khi xưa Cổ Thần thủ đoạn, đều sẽ có bộ phận đánh mất.

Nàng có Cổ Thần ngạo khí, không muốn vào đi loại kia trên thế gian mở ra một đóa tương tự chi hoa truyền thừa.

Điểm ấy, Hứa Khôn tự nhiên là rõ ràng.

Giống như là hắn, có thể nói là Viêm Thần truyền nhân a?

Nhưng tự thân truyền thừa Viêm Thần chi lực, cũng không tính nhiều.

Bản nguyên chi tâm là chính mình bính thấu, lần kia tại Titan tộc bỏ mình, mới hoàn thành thân mật thao tác, lấy bản nguyên Ôn Dưỡng tự thân, thay Viêm Thần y bát.

Nhưng mà, ngoại trừ bản nguyên trong lòng Viêm Thần chi lực, Chúc Dung Thần Thương cùng tinh hỏa bất diệt cái này Viêm Thần chứng đạo thần kỹ bên ngoài, còn lại liên quan tới Viêm Thần hết thảy, Hứa Khôn cũng không quá nhiều nắm giữ.

Cho dù là Chúc Dung Thần Hỏa, cũng cần chính mình từng bước một đi bồi dưỡng lên!

Tại không đốt thiêu Viêm Thần bản nguyên cùng phối hợp Chúc Dung Thần Thương tình huống phía dưới, Chúc Dung Thần Hỏa phát huy, thậm chí không bằng Hứa Khôn tự thân nắm giữ tam đại thiên hỏa tới thực dụng!

Đồng dạng là truyền thừa giả, Tô Tiểu Tiểu tại truyền thừa Cú Mang chi lực lúc rõ ràng liền viên mãn rất nhiều, thế nhưng cũng là mẹ mình cùng mình Cú Mang đại di đã sớm chuẩn bị xong kết quả.

Phổ biến truyền thừa, cũng không nhất định là chỉ Cổ Thần truyền thừa, còn có đi qua những cường giả kia, thậm chí đương thời, giống như là đạo Lôi Thiên Tôn dạng này cường giả, trước khi vẫn lạc, đều biết lưu cho hậu nhân một cái truyền thừa chi địa.

Đại bộ phận, cũng chỉ là cùng trước đây đi qua La Sát thần · Sai sinh một chỗ truyền thừa chi địa, thu được ảnh độc song hệ SSS cấp thuộc tính chi chủng Tư Mã đại một dạng truyền thừa.

Tương đương với thu được người trước bộ phận năng lực.

Cái này truyền thừa, có có nhiều quả, ngươi truyền thừa 10% Cũng coi như là truyền thừa, ngươi truyền thừa 80% Cũng coi như là truyền thừa.

Giống như là Hứa Khôn truyền thừa Viêm Thần y bát, nhiều nhất không cao hơn vị này 95 giai chính thần 30% Đồ vật, đúc Tinh Chi Thần truyền thừa tương đối tròn đầy, thế nhưng cũng là bởi vì đúc Tinh Chi Thần thật sớm chuẩn bị, tuyển định truyền nhân duy nhất.

Lại hắn lưu cho Hứa Khôn truyền thừa, càng nhiều không phải thần lực, mà là hắn chứng đạo đúc tinh thuật!

Bản thân hắn thần lực, vì thủ hộ những cái kia truyền thừa tri thức mà trong năm tháng bị không ngừng mài mòn, có thể ngay cả như vậy, hay là đem Hứa Khôn nhục thân chế tạo đến thần khí cấp bậc!

Không nên coi thường bất luận cái gì một tôn thần minh sức mạnh a!

Phải biết, giống như là bây giờ Phong Lôi hai đạo đều đại thành Tư Không đình, tại ngay từ đầu chỉ là thu được một giọt thần chi huyết dịch sau, tự thân Lôi hệ thiên phú liền tiến cấp tới SSS cấp, mà sau đó Lôi đạo đại thành, cũng chỉ là Thor tại bản nguyên tiêu tán phía trước, đem còn thừa bản nguyên đều đóng gói đưa cho hắn kết quả.

Ngay cả như vậy, đều là hắn lát thành một đầu tiền đồ tươi sáng!

Truyền thừa hoàn mỹ nhất, không gì bằng Tô Tiểu Tiểu, cùng với bây giờ đang bắt tay song thần truyền thừa Chiến Nhu Nhu.

Hai người có một cái thống nhất đặc điểm, đó chính là bị vận mệnh chọn trúng người!

Cùng Hứa Khôn tiếp nhận đúc Tinh Chi Thần truyền thừa có tương tự chỗ.

Tô Tiểu Tiểu là chính mình Cú Mang đại di trong miệng tương tự hoa, hơn nữa nàng vẫn là mình mẫu thân cứu được, vì chính là một ngày kia đi theo chính mình, tiến vào thanh đồng thần điện.

Chiến Nhu Nhu trở thành truyền thuyết người, cho nên cùng nói các nàng truyền thừa hoàn mỹ, chẳng bằng nói các nàng chính là lựa chọn duy nhất, đãi ngộ cũng không giống nhau.

Trước mắt lời nói, Hi Hòa cũng đã nói, muốn truyền thừa nàng hết thảy, chỉ có Kim Ô một mạch.

Cũng không phải nói thế gian không có cùng thần lực của nàng tương cận, giống như là đã phá diệt nhật viêm hổ một mạch, tự thân nhật viêm Huyết Mạch, ở một mức độ nào đó liền tới gần nàng vị này ngày thần!

Nhật viêm hổ một mạch giáng sinh, chính là trước đây nhật viêm hổ một mạch tiên tổ, tìm đến Hi Hòa chỗ truyền thừa chi địa, vẻn vẹn chỉ là nhận lấy một điểm thần lực hun đúc, liền đã sáng tạo ra có thể so với A cấp chủng tộc nhật viêm hổ một mạch.

Mà đã từng thu hoạch những thứ này kỳ ngộ, bây giờ cũng coi như là toàn bộ giao trả lại cho Hi Hòa.

Hi Hòa đối với mấy cái này dựa vào nàng một chút tiêu tán bản nguyên mà sáng tạo ra chủng tộc, vậy dĩ nhiên là coi thường!

Thậm chí nhật viêm hổ một mạch nếu là lấy Hi Hòa hậu duệ tự xưng, đó đều là đối với Hi Hòa một đám khinh nhờn!

Nàng tận gốc chính diện đỏ Kim Ô hậu duệ đều coi thường, càng sẽ không vừa ý trước đây chỉ là bởi vì nàng vùng đất bản nguyên tiêu tán một chút xíu năng lượng, cải tạo ra cái này lão hổ...... Nói đúng ra liền tôi tớ cũng không tính tồn tại.

Giống như là nhà tư bản, tại thế nhân liền một ổ bánh bao cũng mua không nổi thời điểm, bọn hắn tình nguyện đem sữa bò rót vào trong sông, cũng sẽ không nguyện ý giá thấp bán cho người nghèo.

Phương diện này tới nói, Hi Hòa cùng Thường Hi gặp phải tình huống kỳ thực đều không khác mấy!

Nhật viêm hổ một mạch cùng không trăng yêu Miêu Tộc, đều lấy hai vị đại thần tôi tớ tự xưng, chịu đến thần minh một điểm ân huệ, mới có bọn hắn cái này hai loại sinh linh!

Nhật viêm hổ một mạch một mực tại đánh truyền thừa chủ ý, có thể Hi Hòa không có phương diện này ý nghĩ, bọn hắn tự nhiên là tìm kiếm không cửa, còn bởi vậy bỏ ra phá diệt đánh đổi.

Không trăng yêu Miêu Tộc nhưng là chờ mong bọn hắn thần minh một ngày kia có thể tới cứu bọn họ ở tại thủy hỏa.

Khách quan mà nói, không trăng yêu Miêu Tộc đối với nguyệt thần càng thêm tôn kính, nhật viêm hổ một mạch nhưng là thuần túy mà đang mơ ước Hi Hòa truyền thừa, cũng đưa đến kết quả khác nhau.

Nhật viêm hổ một mạch là đơn thuần muốn lấy được, trái lại Hi Hòa đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì đòi hỏi.

Thường Hi mà nói, đối đãi bọn này tắm rửa nàng nguyệt thần chi lực con mèo nhỏ, nhưng là giáng xuống thần dụ, giao phó nhiệm vụ.

Nhiệm vụ chính là tìm kiếm Hứa Khôn cái này nguyệt chủ, hoàn thành đối với nàng mười hai vị thần nữ chuyển thế.

Để báo đáp lại, Thường Hi cũng nguyện ý đem chính mình hết thảy, truyền thừa cho tự thân nắm giữ không tệ nguyệt chi lực nguyệt Thuyền nhi.

Nếu như nhật viêm hổ một mạch còn tồn tại lời nói, bọn hắn cũng có giống nhau tư cách.

Chỉ là ngươi để Hi Hòa đem chính mình hết thảy truyền thừa cho nhật viêm hổ một mạch mà nói, lấy nàng tính cách, tình nguyện thân tử đạo tiêu.

Mà cùng Thường Hi so sánh, nàng 10 cái thần tử, có 9 cái cũng đã tại khi xưa thời đại vẫn lạc, xem như duy nhất người may mắn còn sống sót tiểu Kim Ô Lục Áp, cũng có chính hắn lộ muốn đi đi.

Ở thời đại này, nàng tựa hồ không có gì ràng buộc a......

Nếu như một tôn thần không ràng buộc, vô dục vô cầu mà nói, đổi vị trí suy xét, giả thiết Hứa Khôn là như vậy một tôn thần, biết rõ mình sẽ tiêu tán, cái kia sau khi chết, quản hắn Hồng Thủy ngập trời đâu!

Hậu thế có hay không truyền thừa từ mình sức mạnh, không quan trọng.

May mắn, đối với Hi Hòa mà nói, vẫn có một chút lo lắng.

Ngoại trừ cân nhắc nàng duy nhất thần tử an toàn bên ngoài, nàng mặc dù không cách nào phục sinh chính mình 9 cái thần tử, nhưng nàng gặp được chính mình một đứa con trai thi thể chế tạo thành binh khí.

Nhân tộc mười hai lớn cực đạo thần binh một trong cửu tiêu Diễm Dương, tại trong miệng nàng, càng là khó coi trang bị.

Cũng là...... Thập đại Kim Ô dù là tại trong thần minh lần nữa, dù là vẫn lạc thời điểm bản nguyên tiêu tán, thần khu ảm đạm, có thể nói 1000 đạo 1 vạn, đối với phàm nhân mà nói, vẫn là mong muốn mà không thể so sánh tuyệt hảo tài liệu.

Giống như là trọng lê như thế chính thần chướng mắt, có thể tầm thường thần minh, dù là thu hoạch một bộ tàn phá Thần Thi, cũng biết coi như trân bảo.

Nếu như trước đây có chế tạo chi đạo thần minh thu được dạng này một bộ tàn phá thần khu mà nói, tại nguyện ý đầu nhập tình huống phía dưới, không nói chế tạo thành Chân Thần khí, Bán Thần khí lúc nào cũng tay cầm đem bóp a?

Có thể dạng này một bộ lấy Kim Ô thần khu chế tạo ra cửu tiêu Diễm Dương, trang bị cảnh giới, dừng lại ở lục cảnh đỉnh phong chi khí!

Cũng chính là phàm khí đỉnh phong!

Cái này chẳng lẽ không phải một loại khinh nhờn!

Đối với cái này, Hi Hòa biểu đạt bất mãn của mình, còn mở một cái cười lạnh lời nói.

Coi đây là thời cơ, Hi Hòa cũng đưa ra một cái phương án giải quyết.

Cải tạo đã cố định thành dụng cụ cửu tiêu Diễm Dương, dùng đã từng Asa Thần tộc nhân gian ma binh chế tạo chi pháp, đem hắn chế tạo vì một bộ nguyên kế hoạch bọc thép!

Đem nàng tất cả lực lượng, cất kín tại cỗ này bọc thép bên trong.

Mà bị nàng nhìn trúng Thượng Quan Diên Vĩ, cũng không phải là truyền thừa của nàng giả, mà là cỗ này trang giáp người gánh chịu.

Trình độ nhất định, Hi Hòa đề nghị, là muốn để Thượng Quan Diên Vĩ trở thành cùng Lăng Phong bọn hắn tồn tại như vậy.

Dạng này đặc thù truyền thừa chi pháp, tuy nói là dùng trang bị đảo ngược cải tạo một người, có thể chỉ cần dụng cụ bản thân đủ cường đại, liền có thể y nguyên không thay đổi đem tất cả sức mạnh đều giữ lại tại dụng cụ bên trong.

Mà dù là Hi Hòa bản nguyên tại đã trải qua thời đại thay đổi, cùng với lúc trước tại nhật viêm hổ một mạch bộc phát sau, lưu lại tổng lượng vẫn như cũ kinh người.

Đó là có thể phá diệt hơn phân nửa nhân vực đáng sợ bản nguyên tổng lượng.

Phải biết, Hi Hòa đã từng, thế nhưng là chín mươi tám giai siêu cường thần minh a!

Cái kia là cùng Gall, Mona một cái cấp bậc tồn tại, gần với những cái kia chí cao thần minh kinh khủng tồn tại!

Đang lý giải những thứ này sau đó, Hứa Khôn cũng không cùng Thượng Quan Diên Vĩ một dạng biểu lộ ra vẻ hưng phấn, ngược lại là cảm thấy hết sức khó giải quyết.

Hi Hòa nói lên biện pháp này, có mấy cái khó giải quyết điểm!

Lớn nhất chỗ khó, muốn tạo ra đủ để chịu tải nàng cái này bản nguyên chi lực nguyên kế hoạch bọc thép, biết bao khó khăn?

Tại vạn tộc chế tạo trên đại hội xuất hiện một đám nguyên kế hoạch bọc thép, đó đều là có thể so với thất cảnh chi khí tồn tại.

Mà bộ phận, giống như là Lucian nguyên kế hoạch · Lôi, Lăng Phong nguyên kế hoạch · Gió, đồng dạng là lấy mười hai lớn cực đạo thần binh xem như vật dẫn, tụ hợp vào, là Cửu Lê Hồ bên trong cái kia 3000 vạn Ma Thần một trong sức mạnh.

Đến nỗi những thứ khác giống như là nguyên kế hoạch · Hủy diệt, nguyên kế hoạch · Hỏa, nguyên kế hoạch · Thăng hoa những thứ này, tuy nói không có lấy mười hai lớn cực đạo thần binh xem như vật dẫn, có thể Titan tộc bản thân, chính là am hiểu đúc khí, nhất là Auen, Dvalinn bọn hắn bản thể!

Bọn hắn phân thân, liền đã có chế tạo lục cảnh đỉnh phong chi khí, thậm chí là thất cảnh chi khí trình độ.

Bản thể muốn trực tiếp chế tạo ra nguyên kế hoạch bọc thép, tại phá giải mật mã gốc sau đó, cũng không phải một việc khó.

Chỉ là sức mạnh nơi phát ra......

Giống như là nguyên kế hoạch · Hỏa, đó là Hera cùng Hephaestus sức mạnh, còn lại cũng đều là đến từ Titan lực lượng của chư thần chuyển hóa.

Những thứ này nguyên kế hoạch thân thể đều có một cái thống nhất đặc điểm, đó chính là thế gian đỉnh phong, có thể so với siêu thoát cường giả.

Cũng chính là giống như là Lăng Phong bọn hắn cái này một số người, bây giờ lục cảnh đỉnh phong thành tựu, trên cơ bản đã tới cuộc sống đỉnh phong.

Trừ phi sau này còn có thể thêm một bước cải tạo nguyên kế hoạch bọc thép, làm cho tiến giai thành cùng Khải Ẩn trên tay Rhaast một dạng Chân Thần khí cấp bậc nhân gian ma binh.

Cái này rất khó......

Những thứ này đến xem, thời đại này, tuy nói đã tái hiện nhân gian ma binh, đồng thời ở trên cơ sở nguyên bản thêm một bước cải tạo thành có thể lấy người ngự khí nguyên kế hoạch bọc thép, có thể cái này khoa học kỹ thuật phát triển hạn mức cao nhất, trước mắt dừng bước tại phàm khí đỉnh phong.

Tất cả thời đại này xuất hiện nguyên kế hoạch chiến sĩ, cũng là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Bị giới hạn bọc thép bản thân phẩm giai, đồng dạng bị giới hạn bọc thép bên trong phong tồn sức mạnh nhiều ít.

Hai điểm này, là hỗ trợ lẫn nhau.

Như vậy, muốn chế tạo ra chịu tải Hi Hòa bản nguyên chi lực bọc thép, phải cái gì cấp bậc trang bị?

Victor thở dài, cấp ra đáp án: Ít nhất...... Cần Bán Thần khí cấp bậc, mới đủ lấy chịu tải nàng bản nguyên chi lực.

Cái này......

Hứa Khôn mồ hôi rơi như mưa, đây hoàn toàn là một cái nhiệm vụ không thể hoàn thành a!

Giả thiết chỉ cần chế tạo ra một bộ bình thường nguyên kế hoạch bọc thép, có cửu tiêu Diễm Dương xem như cái bệ, có Victor vị này vạn tộc thứ hai, kì thực bây giờ là đáng mặt vạn tộc đệ nhất thợ rèn, lại thêm Hứa Khôn cái này vạn tộc đệ nhất thợ rèn quan môn đệ tử, đúc Tinh Chi Thần truyền thừa giả.

Ngược lại là không khó......

Dù là nói là thất cảnh chi khí, Hứa Khôn cũng đối Victor có tự tin.

Có thể Bán Thần chi khí...... Không thực tế!

Cho dù là trước đây Auen, Dvalinn chân thân tại vực ngoại thế giới, cũng chế tạo không ra được.

Vậy cái này kỹ thuật hàng rào kẹt tại Hứa Khôn trước mặt, Hi Hòa đề ra phương án, chẳng phải là trở thành không trung lâu các?

Hi Hòa đại thần, chúng ta làm không được a! Hứa Khôn thở dài nói.

Không, ngươi có thể. Hi Hòa lại là cấp ra chính xác trả lời chắc chắn.

Ài?

Ta đều không biết ta có thể a!

Suy nghĩ một chút ngươi là như thế nào hoàn thành đối với Thường Hi thần lực truyền thừa.

Ngạch......

Nói lên cái này, dù là Hứa Khôn cũng là hơi hơi đỏ mặt, cái kia quả nhiên là hoang đường một đoạn kinh nghiệm a!

Nhưng Hi Hòa mà nói, cũng cho Hứa Khôn đề tỉnh được.

Nguyệt thần · Thường Hi truyền thừa, là chính mình dùng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp hoàn thành.

Ngày thần · Hi Hòa đặc thù truyền thừa, cũng có thể dùng biện pháp giống vậy hoàn thành?

Có thể diên vĩ cùng Thuyền nhi không giống nhau a!

Nguyệt Thuyền nhi là cả không trăng yêu Miêu Tộc nắm giữ nguyệt chi lực tối cường tồn tại, mà Thường Hi thần lực lúc đó đã còn thừa lác đác, không có hôm nay Hi Hòa kinh khủng như vậy.

Cộng thêm Hứa Khôn trực quan cảm thụ đến, nguyệt thần chi lực là ôn hòa, mà trước mặt ngày thần chi lực, là nóng nảy!

Làm sao có thể giống nhau mà nói?

Chế tạo ra một bộ, có có thể tại sau này không ngừng tăng lên dụng cụ là được.

Còn lại, muốn nhìn ngươi. Hi Hòa nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Ta? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Truyền thừa đối tượng không phải Thượng Quan Diên Vĩ sao?

Đem ngươi hóa thành đỉnh lô, phong tồn ta bản nguyên chi lực, sau này lại từng điểm từng điểm truyền cho nàng là được.

Hứa Khôn nghe vậy, nhãn tình sáng lên.

Này ngược lại là một cái phương pháp có thể thực hành được!

Chỗ khó ở chỗ, ngươi dám tiếp nhận ta bản nguyên sao?

Ta có thể! Hứa Khôn tự tin nói.

Bằng ngươi nắm giữ Hỏa chi nhất đạo năng lực sao? Vẫn là Chúc Dung bản nguyên chi tâm?

Vậy nếu không đâu? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đây không phải là hắn sức mạnh có ở đây không?

Ngược lại là có thể, chỉ là ngươi muốn cân nhắc một điểm, Viêm Thần bản nguyên là cùng ngươi hòa làm một thể, nhưng ta bản nguyên gửi ở trong cơ thể của ngươi, là vật vô chủ, theo lý thuyết, một khi mất khống chế, ngươi tùy thời bị ta bản nguyên chi lực gạt bỏ......

Cái này, chính là không thể khống chế cục diện!

Mà cái này tiểu Hổ Nữu mà nói, trước mắt tối đa cũng liền truyền thừa đến lục cảnh đỉnh phong chi lực, sau này nàng muốn một mực đi theo ở bên cạnh ngươi, từng điểm từng điểm tiêu hóa xong ta bản nguyên chi lực mới được.

Hứa Khôn xem như hiểu rồi Hi Hòa nói khó khăn là cái gì.

Phía bên mình xoắn xuýt là cần gì dụng cụ để mà chịu tải toàn bộ của nàng bản nguyên chi lực, có thể nàng suy tính, là Hứa Khôn xem như đỉnh lô, có thể hay không vững vàng tiếp nhận nàng bản nguyên.

Diên vĩ, ngươi sợ sao? Hứa Khôn nhìn xem Thượng Quan Diên Vĩ mặt mũi tràn đầy khẩn trương, không khỏi quan tâm nói.

Thượng Quan Diên Vĩ bắt lại Hứa Khôn tay nói: Chúng ta không truyền thừa đi, vạn nhất ngươi xảy ra chuyện, ta chết 10 lần cũng thường không đủ.

Ân?

Hứa Khôn nghe vậy thoáng xúc động, nguyên lai nàng khẩn trương, không phải chính nàng sợ đối mặt không biết tương lai, mà là lo lắng cho mình xảy ra chuyện a!

Có điều đối với việc này, Hứa Khôn nhếch miệng cười nói: Yên tâm, ta không phải là dễ dàng như vậy bị đánh bại!

Ngoại trừ tự thân Hỏa hệ năng lực bên ngoài, Hứa Khôn bản thân còn nắm giữ lấy năng lực khác.

Tỉ như...... Tam đại công pháp sinh ra phản ứng hoá học!

Nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, Hấp Tinh Đại Pháp, Càn Khôn Đại Na Di!

Để hắn sớm tại hôm nay phía trước, liền có tự thân hóa thành một cái hắc động, chứa đựng đại lượng sức mạnh.

Những thứ này chính mình chịu tải tổng lượng, cùng một tôn thần minh lưu lại bản nguyên chi lực tự nhiên là không thể cùng ngày mà nói.

Có thể đủ loại tăng theo cấp số cộng phía dưới, Hứa Khôn chỉ có thể nói: Cái này đỉnh lô, ta làm định rồi!

Hắn không nghĩ tới, chính mình có một ngày cũng sẽ trở thành người khác đỉnh lô, may mắn, chính mình cùng Thượng Quan Diên Vĩ ở giữa, đã có vợ chồng chi thực.

So sánh trước đây cùng lần đầu gặp mặt mười hai con con mèo nhỏ kết hợp, Hứa Khôn rõ ràng càng có thể tiếp nhận.

Cái kia đã ngươi có tự tin, hãy bắt đầu đi, tiểu Kim Ô, dùng ngươi Kim Ô thần hỏa, đi trợ bọn hắn một chút sức lực!

Truyền thừa bước đầu tiên, cải tạo cửu tiêu Diễm Dương!

Thượng Quan Diên Vĩ tự thân không cách nào trở thành vật chứa, mà chỉ cần nàng có thể dung nhập một kiện nguyên kế hoạch bọc thép, liền có thể dùng loại này đặc thù Phương Pháp, để chính mình thỏa mãn trở thành vật chứa điều kiện.

Chỉ có điều......

Victor tiền bối, nguyên kế hoạch bọc thép, sẽ lại không đem người cải biến thành cơ giới sinh mệnh a?

Đây là Hứa Khôn lo lắng điểm, hắn tự nhiên cũng không muốn Thượng Quan Diên Vĩ bỏ lỡ cái này cơ hội tuyệt hảo.

Có thể trước đây nguyên kế hoạch cải tạo, thế nhưng là đem Lăng Phong bọn hắn đều biến thành cơ giới sinh mệnh, chỉ có điều tại mang về nhân tộc sau đó, trải qua Victor cải tạo, bây giờ Lăng Phong bọn hắn, đã trở thành nửa người nửa máy móc, có thể thật tốt mà khống chế lại nguyên kế hoạch bọc thép.

Victor nở nụ cười: Nguyên bản ta cũng không phương diện này tự tin, bất quá cướp kinh nghiệm, cho ta rất lớn dẫn dắt, ta nguyên bản vốn đã suy tính tay đánh tạo hoàn toàn mới cơ giáp, lại không nghĩ rằng cái này lần đầu động thủ, liền muốn tiến hành dạng này đại công trình.

Trước mắt trên lý luận mà nói, ta tại nguyên bản bản kế hoạch càng thêm xếp đặt mấy đạo trình tự làm việc, nguyên kế hoạch bản thân, sẽ lại không ăn mòn người trang bị ý thức cùng sinh mệnh, thế nhưng cần cực cao độ phù hợp, cùng với tại công nghệ bên trên, càng thêm rườm rà!

Ta tới giúp ngươi!

Bây giờ cũng là S cấp chế tạo tông sư Hứa Khôn, nếu như tính luôn 【 Đúc tinh 】 tăng thêm, vậy hắn trình độ nhất định mà nói, có thể coi là SSS cấp chế tạo thần tượng!

Một thân đúc tinh thuật, từ Titan tộc sau khi trở về, vừa vặn còn không có đất dụng võ.

Hôm nay tham dự hoàn toàn mới nguyên kế hoạch chế tạo, Hứa Khôn cũng hết sức vui vẻ!

Hảo, chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu đi!

Tài liệu gì, cũng không thiếu!

Cái bệ, có cửu tiêu Diễm Dương!

Trong tài liệu, không nói Hứa Khôn bản thân tồn kho, liền nói Titan tộc đưa tới đồ cưới, Phượng tộc đưa tới những lễ vật kia, bảo vật cùng tuyệt hảo tài liệu không nên quá nhiều!

Có những thứ này sức mạnh, vẫn là vì mình nữ nhân chế tạo truyền thừa chi giáp, vậy dĩ nhiên là đồ vật dùng càng cực phẩm càng tốt!

Thậm chí Dương Tiễn khi nhìn đến Hứa Khôn lấy ra hơn ngàn mai SSS cấp linh thạch lúc, trợn cả mắt lên!

Thiệt thòi lớn a, nữ nhi của mình lễ hỏi sẽ phải năm trăm mai, tiểu tử này, bây giờ giàu đến chảy mỡ a!

Ha ha, đơn thuần tài phú, bây giờ Hứa Khôn, có thể là nhân tộc đệ nhất người, cho dù là một chút S cấp chủng tộc tài phú tổng lượng, cũng không cách nào cùng hắn sánh ngang.

Đương nhiên, Mị Ma tộc loại này làm vạn tộc da thịt buôn bán chủng tộc ngoại trừ!

Có đủ hay không, không đủ ta còn có thể điều hành một chút tới.

Trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ, cho nên Hứa Khôn tự thân cầm ở trên tay tài nguyên chỉ là một phần nhỏ, còn lại giống như là đặt ở khôn môn, không trăng yêu Miêu Tộc, thậm chí là lưu cho Tân La Thiện Đức Nữ Hoàng, các nơi đều có bảo khố của hắn.

Victor thấy mồ hôi đầm đìa: Đủ rồi đủ rồi, ngươi đây là muốn chế tạo một bộ a vẫn là mười bộ a!

Cũng không thể sơ suất, lần này không đơn thuần là chế tạo một kiện có thể so với thất cảnh chi khí nguyên kế hoạch, còn muốn lưu cho nó tại sau này có thể tiến giai thành Bán Thần khí, thậm chí Chân Thần khí tư cách.

Nghe vậy, Victor cũng là mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Biết ở trong đó môn đạo rất nhiều!

Giống như là Hứa Khôn chậm đã kiếm, tuy là thất cảnh chi khí, nhưng liền có sau này còn có thể tăng lên tiềm lực.

Lập tức, chế tạo bắt đầu!

Nguyên bản chịu Hi Hòa ủy thác Lục Áp, cũng có chút bất đắc dĩ đến giúp đỡ, lấy hắn Kim Ô thần hỏa, thế gian này, ngoại trừ giống như là Chúc Nam nam cách thần hỏa bên ngoài, sợ là không có mấy người hỏa diễm có thể cùng hắn so sánh.

Chỉ là, tại kiến thức đến Hứa Khôn tự thân tam đại thiên hỏa cộng thêm Chúc Dung Thần Hỏa sau, Lục Áp nguyên bản chút tự tin này, bị đả kích đúng mức vô hoàn da.

Ngươi ngươi ngươi......

Ngươi cái gì ngươi, nếu là đến giúp đỡ, vậy liền hảo hảo làm, những thứ này phụ liệu, liền giao cho ngươi nung khô! Hứa Khôn liếc mắt đạo.

Nếu không phải cân nhắc vấn đề lập trường, liền hướng hắn trước đây hại chết Dao Dao nãi nãi, cùng với giết Dao Dao một lần, chính mình liền nên muốn tính mạng của hắn.

Chỉ có điều ngay cả mình Dương thúc đều buông xuống thù hận, chính mình nhất định phải đi trả thù mà nói, cũng không giống lời nói!

Bảo bối Diễm Dương, nghe lời, hôm nay đi qua, ngươi đem thoát thai hoán cốt!

Cửu tiêu Diễm Dương chi bên trong có khí linh, mà lần này cải tạo kế hoạch, là dự định đem khí linh này cải tạo thành sau này cùng Thượng Quan Diên Vĩ tâm ý tương thông tồn tại.

Vì một bước này, Thượng Quan Diên Vĩ cũng muốn ăn chút đau khổ.

Đó chính là xé rách linh hồn, cùng khí linh này hoàn thành so với Huyết Khế còn muốn cao hơn cách thức linh hồn hợp nhất!

Mới đúc nguyên kế hoạch bọc thép là muốn cùng Thượng Quan Diên Vĩ hoàn mỹ phù hợp ở chung với nhau!

Hết thảy, đều tại tiến hành đâu vào đấy lấy, Hứa Khôn triệu hoán ra Quy Khư Thần Lô, tay trái Lôi Thần chi chùy, tay phải tinh lạc cửu thiên, vô luận là rèn đúc tài liệu vẫn là đúc lại cửu tiêu Diễm Dương, hiệu suất lộ ra là cao như vậy!

Để cho người ta càng giật mình chính là...... Hứa Khôn để mà tôi vào nước lạnh tài liệu!

Tam Quang Thần Thủy!

Mẹ a, bị giam tại Linh Lung Bảo Tháp bên trong bị tù một đoạn thời gian Lục Áp tại nhìn thấy Hứa Khôn chuỗi này bảo bối sau đó, trợn cả mắt lên.

Nếu không phải là bị Dương Tiễn đạp một cước, sợ là đều phải lưu cẩu nước!

Đúc tinh thuật gia trì, chỉ là tiền kỳ chuẩn bị điểm này, Hứa Khôn so Victor nhanh hơn!

Victor dùng cánh tay máy móc làm phụ trợ, bắt đầu căn cứ vào Thượng Quan Diên Vĩ tiến hành khuôn đúc chế tạo, đồng thời còn hướng về Hứa Khôn cười khổ nói: Chờ ngươi trưởng thành, không nói sức chiến đấu, liền cái này chế tạo thuật cùng chế tạo tiềm lực, sợ là ngay cả ta đều theo không kịp a!

19 tuổi chế tạo tông sư, đây không phải Hứa Khôn cực hạn, mà là cái thời đại này cực hạn.

Hắn còn không phải chuyên chú vào chế tạo chi đạo người, này liền để cho người ta rất khó đón nhận!

Bản kế hoạch, khuôn đúc, tiền kỳ việc làm đều chuẩn bị xong!

Lần này nguyên kế hoạch, tên là bọc thép, kì thực là một bộ váy dài.

Thượng Quan Diên Vĩ suy yếu nhìn xem Hứa Khôn lộ ra cho nàng váy đỏ, ánh mắt đều ngây dại.

Ta không nghĩ tới, đời này lần đầu tiên mặc váy, là ngươi tự tay vì ta chế tạo.

Ngạch? Lần thứ nhất đi?

Tốt a, thật là đánh giá thấp ngốc Đại Nữu từ nhỏ hổ tính khí, đích xác, dù là ngày đó Hứa Khôn cấp bách đầu mặt trắng mà đem nàng rút sạch sành sanh, phát hiện trọng trọng ngoại giáp phía dưới, vẫn còn có hộ tâm kính cùng một bộ nội giáp!

So nam nhân còn võ trang toàn diện!

Vậy cái này thân váy, ngươi muốn đem nó mệnh danh thành cái gì?

Lấy cửu tiêu Diễm Dương vì cái bệ, chế tạo ra một bộ váy, cũng coi như là theo nguyên bản mãnh nam hướng về mỹ nhân thay đổi.

Ta tới mệnh danh sao? Thượng Quan Diên Vĩ kinh ngạc nói.

Đương nhiên.

Vậy thì gọi nó...... Nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời a?

Quầng mặt trời? Tại Đại Nhật bên trong tiến hành lên ngôi sao?

Đi, nghe lời ngươi!

Nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, khởi động!

Lần này chế tạo, Victor cùng Hứa Khôn đều gia nhập vào mười hai phần tinh lực, đây là một lần sự kiện quan trọng thức tiến triển!

Một khi lần này thành công, như vậy dựa theo Victor ý tứ, sau này, là hắn có thể thành thục mà nắm giữ, hoàn toàn mới đời thứ ba nguyên kế hoạch chế tạo phương pháp!

Đem cái này cao cấp chiến tranh lợi khí, triệt để đầu nhập sản xuất hàng loạt giai đoạn!

Quá trình mặc dù rườm rà, nhưng vô luận là Victor chế tạo năng lực, vẫn là Hứa Khôn từ bên cạnh phụ trợ, bộ này có vượt thời đại ý nghĩa nguyên kế hoạch · Quầng mặt trời, thành công ra lò!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Hi Hòa nói: Rèn sắt khi còn nóng.

Ài?

Sau đó Thượng Quan Diên Vĩ bị ném tiến vào còn nóng bỏng vô cùng Quy Khư Thần Lô bên trong.

Diên vĩ! Hứa Khôn khẩn trương cực kỳ, đây chính là liền SSS cấp kim loại đều có thể nóng chảy cực hạn nhiệt độ cao a!

Ngươi cũng đi vào! Hi Hòa mua một tặng một, đem hai người đều đưa vào lò bên trong!