Thứ 1525 chương: Thần hồn thiếu hụt, nữ thần kinh bệnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1525 chương!3/3!

......

Ta tự nhiên biết, nhưng cái này cùng nàng có thích ta hay không lại có quan hệ thế nào?

Hứa Khôn bị Apollo lời nói làm đầu óc choáng váng.

Trùng sinh đánh mất, thường gặp là đánh mất trong đời trọng yếu nhất một đoạn ký ức, nhưng cái này, kỳ thực chỉ là đánh mất cụ thể biểu hiện, chân chính đáng sợ, là chuyển thế thần minh, linh hồn có thiếu, ngươi hiểu ý của ta không?

Ngươi biết kết quả như vậy, lại đại biểu cho cái gì không?

Đại biểu cho cái gì?

Đại biểu cho các ngươi đã quên mất quá khứ thôi, còn có thể là cái gì.

Cũng không thể các ngươi có thể sống lại một đời, còn không muốn giao ra chút gì.

Thật sự chuyện gì tốt bị các ngươi chiếm hết?

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Ta muốn nói là, chấp nhất, liền sẽ đánh mất.

Giả sử ngươi vì thần, chuyển thế sau đó, ngươi sẽ đánh mất cái gì?

Đối mặt Apollo hỏi thăm, Hứa Khôn sững sờ tại chỗ.

Hắn sẽ đánh mất cái gì?

Đánh mất đối với Dương Dao yêu? Đánh mất chính mình sở hữu quan tâm người ký ức?

Thần thần thao thao, ta cũng không thành qua thần, nào biết được các ngươi những cái kia chuyện loạn thất bát tao. Hứa Khôn không khỏi có chút bực bội đạo.

Apollo nhìn xem bực bội Hứa Khôn, lại là cười: Ngươi biết rõ ta đang nói cái gì, chỉ là ngươi không dám đi đối mặt.

Cô cô của ta cũng bởi vì mất nàng thứ trọng yếu nhất, bản thân phong bế, tính toán tìm về đánh mất đồ vật.

Ngoại trừ bổ túc linh hồn thiếu hụt, một người đã mất đi hắn thứ trọng yếu nhất, là sẽ phát cuồng, thậm chí nhập ma.

Na Na nàng đánh mất, là bị sùng bái năng lực.

Sùng bái?

Đây là cái gì thứ kỳ kỳ quái quái.

Nàng nguyên bản, là trí tuệ, hòa bình, thủ hộ vì đại danh từ nữ thần.

Trí tuệ a? Cái kia bộ dáng đần độn, xem xét liền không thể nào thông minh!

Nàng bắt chước cô cô lập thệ trở thành xử nữ thần, không cùng thần minh khác một dạng, vì truyền thừa sinh mệnh mà cùng nam tính kết hợp.

Ngươi xác định không phải là các ngươi những thứ này thần chơi quá hoa, để cho chính mắt thấy cái này một số người sinh ra chán ghét cùng bài xích?

Hứa Khôn oán thầm.

Nhưng nàng, chưa từng cự tuyệt phái nam ngưỡng mộ, nàng thưởng thức anh hùng, thành tựu anh hùng, hưởng thụ vô số bị vạn dân kính ngưỡng anh hùng sùng bái, Ba Đặc nông thần miếu, chính là nàng hưởng thụ ngàn vạn sùng bái chốn trở về địa!

Bởi vì bị sùng bái, cho nên nàng trở nên cường đại.

Nhưng ở một thế này, nàng mất phương hướng, đã mất đi để cho người ta sùng bái năng lực, đã biến thành ngươi bây giờ nhìn thấy, chỉ có thể chém chém giết giết, tính cách người thẳng thắn.

Tìm về đánh mất đồ vật tầm quan trọng, ngươi hẳn là đủ lý giải, tìm về đánh mất đồ vật Phương Pháp, có ngàn ngàn vạn, mà trực tiếp nhất, chính là để cho nàng từ hướng ngược lại, đi lên khi xưa lộ.

Tỉ như, đã mất đi bị yêu năng lực, vậy liền để nàng thích người khác.

Đồng dạng, đã mất đi để cho người ta sùng bái năng lực của nàng, vậy liền để nàng sùng bái bên trên người khác!

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Đây là bệnh, có bệnh tìm bác sĩ, ta không phải là thuốc, trị không được một điểm.

Nhưng ngươi, trở thành Na Na nhập thế đến nay duy nhất sùng bái người, đây là ngay cả ta cái này làm anh đều không làm được, cho nên bây giờ ngươi đối với nàng mà nói, tồn tại sức hấp dẫn trí mạng.

Hứa Khôn trừng to mắt: Ý của ngươi là còn muốn ỷ lại vào ta?

Ta cũng không nguyện ý tiếp nhận sự thật này, bởi vì mặc kệ trước ngươi biểu hiện cường đại cỡ nào, xem như Na Na ca ca, ta chịu không được Na Na dùng loại kia ánh mắt sùng bái, nhìn qua ngươi dạng này nam nhân!

Không phải, ngươi nói cho ta rõ, cái gì gọi là ta như vậy nam nhân?

Ta như vậy nam nhân thế nào?

Không phải liền là giẫm ở em gái ngươi XP phía trên, để cho nàng lần thứ nhất cảm thụ cái gì gọi là bị quất đánh tư vị sao?

Đánh nàng hai bữa, ta còn đánh ra vấn đề tới!

Cái gì sùng bái, đó chính là tinh khiết thụ ngược đãi!

Hứa Khôn đều không tiếc nói bọn hắn bọn này bệnh tâm thần!

Còn có cái kia Artemis cũng giống như vậy, tinh thần phân liệt, thật sao, hóa ra các ngươi bọn này chuyển thế thần, cũng là một đám bệnh tâm thần a!

Cần phải trị, thực sự trị!

Đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng ngươi có thể tại Auen dưới mí mắt, không chỉ có từ trong núi Ẩn chi diễm quay về, còn cướp đi hắn tâm tâm niệm niệm bảo bối, đừng nói là bản thân liền đối với ngươi sinh ra sùng bái chi tình Na Na, liền ta, có chút thưởng thức ngươi.

Hứa Khôn nghe vậy, lùi lại một bước, ôm lấy ngực nói: Ngươi chớ làm loạn a, ta đối với ngươi không có hứng thú!

Apollo mí mắt co quắp mấy lần: Ngươi có thể hay không đứng đắn một chút?

Hứa Khôn buông hai tay ra: Ngươi liền không thể thống thống khoái khoái điểm, nói thẳng đi, rốt cuộc muốn làm gì?

Cùng người thông minh nói chuyện, chính là đơn giản.

Ta muốn cho ngươi bây giờ liền đi.

Đi? Ngươi cảm thấy ta hiện tại đi? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Chỉ cần ngươi đồng ý, kèm thêm tộc nhân của ngươi, ta đều có thể đưa đi.

Hứa Khôn trầm mặc, nhìn Apollo không giống như là đang mở trò đùa.

Ngươi tại sao muốn làm như vậy?

Đơn thuần không muốn nhìn thấy Na Na thương tâm.

Liền cái này?

Liền cái này! Apollo chân thành nói.

Ta nói, không cần quá đánh giá cao chính mình, cũng không cần xem nhẹ người khác a. Hứa Khôn giang tay ra đạo.

Apollo nở nụ cười: Ta bây giờ là đứng tại một loại bình đẳng vị trí cùng ngươi trò chuyện, ta rất chân thành, tiếp xuống nguy cơ, không phải ngươi có thể ứng đối, hiện tại đi, hết thảy đều còn kịp!

Hứa Khôn nhún vai: Đi, cũng sẽ không đi, nhân gia sân khấu kịch đều cho ta dựng lên tới, nửa đường rời sân, không phải là tác phong của ta.

Cho dù là một con đường chết?

Không thử một chút làm sao biết?

Rất tốt, ngươi rất tự tin, nếu ngươi có thể từ nơi này trở lại nhân tộc, đến lúc đó, Na Na đối ngươi sùng bái sẽ tới mức độ không còn gì hơn, đến lúc đó, vì nàng tốt, ta sẽ đích thân đem nàng đưa đến bên cạnh ngươi.

Không phải, ta không có ý tứ này a! Hứa Khôn liền vội vàng giải thích.

Apollo gắt gao nhìn chăm chú vào Hứa Khôn, không nghe giải thích của hắn: Nếu để cho ta phát hiện ngươi đối với Na Na không tốt, ta sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết ngươi.

Cái kia không để ngươi phát hiện là được rồi?

Không đúng, ta sợ hắn làm gì!

Cmn, ta bạo tính khí này!

Nói đến thế thôi, tự cầu nhiều phúc đi!

Đợi lát nữa! Hứa Khôn gọi lại đối phương.

Không đầu không đuôi tới nói một phen, làm chính mình giống như suy nghĩ nhiều cho hắn muội muội chữa bệnh.

Còn có chuyện gì sao?

Có một cái vấn đề cùng một sự kiện làm phiền ngươi.

Nói, nhưng ta không bảo đảm sẽ giúp ngươi. Apollo cũng không quay đầu lại đạo.

Ngươi nói Athena mất đi là để cho người ta sùng bái năng lực, bởi vì ta hành động, để cho nàng đối với ta sinh ra sùng bái, cho nên ỷ lại vào ta, là đạo lý này a?

Ngươi có thể hiểu như vậy. Apollo không làm quá nhiều giải thích nói.

Cái kia Artemis đánh mất chính là cái gì? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Apollo nhịn không được quay đầu, nếu như ánh mắt có thể giết người, hắn đã đem Hứa Khôn lăng trì.

Có Na Na, ngươi còn muốn thay đổi thất thường?

Dừng lại, đầu tiên ta đối với cái kia tinh thần phân liệt không có hứng thú, thứ yếu, là muội muội của ngươi muốn lấy lại ta, ta thế nhưng là một mực tại cự tuyệt nàng, điểm ấy ngươi đạt được tinh tường!

Apollo không khỏi nhụt chí, sự thật thật đúng là Athena một mực tại lấy lại Hứa Khôn.

Hai người tiếp xúc từ lúc nào bắt đầu?

Là Olympus bên ngoài thành, bởi vì Hứa Khôn đứng tại trên Zeus tượng thần xử trí ác nhân triển khai lần thứ nhất giao phong!

Là Viêm Hoàng chi thành bên ngoài, Hứa Khôn một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng vĩ ngạn dáng người, cùng với ở chính diện, đánh tan Ares cùng nàng liên thủ tiến công.

Là Thebes bên ngoài thành, song phương đánh cược lúc hươu con xông loạn.

Là bách chiến trên đài gặp lại, nội tâm sùng bái theo Hứa Khôn không ngừng dương danh, không giảm trái lại còn tăng!

Là tại tới lô hương phía trước, tới lô hương sau đó, nàng vài lần tỏ tình yêu mà không thể.

Sùng bái là kíp nổ, không có được càng để cho người ta muốn có được mới là yêu thổ nhưỡng cùng chất dinh dưỡng.

Là tại cái này lô hương, tại Auen đám người nhằm vào phía dưới, Hứa Khôn tuyệt lộ phùng sinh, đối xử lạnh nhạt nhìn thế gian bễ nghễ!

Cao cao tại thượng thần, cũng biết sùng bái người.

Apollo có chút thất lạc nói: Artemis muội muội lập chí làm xử nữ thần điểm xuất phát lại cùng cô cô cùng Na Na không giống nhau lắm, cô cô là nhìn quá nhiều, cho nên phong bế bản thân, Na Na là độc lập đại biểu, không phụ thuộc nam tính, hưởng thụ phái nam sùng bái, Artemis mà nói, là thuần túy chán ghét nam tính.

A ~ Chán ghét con trai.

Vậy nàng đánh mất chính là......?

Nàng rất phức tạp, nữ thần săn bắn hình thái phía dưới, nàng đánh mất chính là tàn nhẫn, Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái phía dưới, nàng đánh mất chính là hận!

Tàn nhẫn? Hận?

So với Na Na hưởng thụ vô số nam tính sùng bái, vì nàng lập miếu ca tụng khác biệt, Artemis bình đẳng mà chán ghét tất cả nam tính, lập chí giết sạch tất cả bẩn thỉu nam nhân, cho nên chúng sinh truyền tụng danh hào của nàng, như cùng ở tại đối đãi một cái ác ma.

Cmn! Hứa Khôn trong đầu, lập tức hiện ra một cái tiêu tiêu chuẩn chuẩn T0 nữ quyền mô bản!

Chúng ta nam tính ăn gạo nhà ngươi, muốn bị ngươi lập chí giết sạch!

Tàn nhẫn cùng hận? Có chút ý tứ...... Hứa Khôn nụ cười ý vị thâm trường.

Artemis bản thân tình huống đặc thù, nữ thần săn bắn hình thái phía dưới, thập phần cường đại, toàn bộ đế đô học phủ, sợ là trừ mình ra, đều ép không được nàng, nhưng cho dù nàng đối với Tư Không Đình ghi hận trong lòng, liên tiếp bại hắn vài chục lần, cũng chỉ là cho hắn một điểm đau khổ da thịt ăn.

Điểm này đau khổ da thịt, vũ nhục tính chất lớn hơn tổn thương!

Nếu như dựa theo Apollo đối với khi xưa Artemis miêu tả, như vậy tiểu đình đều không sống tới vào lúc này, lúc trước Thebes bên ngoài thành đánh cược thời điểm, hắn liền đã bị ghét nam ung thư thời kỳ cuối Artemis giết đi.

Ghi hận trong lòng, lại không hạ tử thủ, có ý tứ, rất có ý tứ.

Từ đao phủ đã biến thành thánh mẫu a!

Đến nỗi ban đêm Nguyệt Quang Nữ Thần hình thái, thuần tại bị ngược, tất nhiên đã mất đi hận năng lực, như vậy mặc kệ tiểu đình ngược nàng bao nhiêu lần, nàng cũng sẽ không nhớ hận?

Ngươi cười rất tiện, tại đánh ý định quỷ quái gì? Apollo có chút không rét mà run đạo.

Còn có, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?

Ta muốn cho ngươi......

......

Đế đô học phủ, lại là một buổi tối, Ngày ẩn náu Đêm hoạt động Tư Không Đình lại độ qua lại, lộn vòng vào Artemis ký túc xá.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền tiến vào một mảnh núi non dày đặc lão Lâm.

Đình đình, cái này thật sự có thể ăn không?

Nói lời vô dụng làm gì, nhường ngươi ăn ngươi liền ăn, lại bút tích, có tin ta hay không đánh ngươi?

Ta nghe lời, ngươi đừng đánh ta, hôm qua đánh còn tại đau đâu......