Thứ 1631 chương: Bắt đầu từ số không, đổi một con đường!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1631 chương!1/4!

Tháng sáu ngày cuối cùng, vạn tộc chế tạo đại hội thiên chính thức kết thúc, mở ra chương mới: Vạn tộc thiên tai, nhân tộc quật khởi chi lộ.

Chờ mong Hứa Khôn ba thượng thiên quốc a!

Ngày mai bắt đầu sách mới tính toán toàn cần, quyển sách bảo trì ngày càng 4000, sách mới bảo trì ngày càng 8000

......

Thor không phải cái thời đại này tồn tại, hắn lưu lại, chỉ có một đạo không trọn vẹn hồn thể, dù cho dùng Nữ Oa thạch phục sinh, hắn kết quả chỉ có thể cùng trước đây cự tuyệt phục sinh Cú Mang một dạng, bắt đầu từ số không!

Hắn tất cả lực lượng, chỉ có thể chuyển hóa làm tương ứng thiên phú, lại không cách nào trực quan mà chuyển hóa làm năng lực của hắn.

Mà tại hắn bản nguyên tiêu tan, thần lực mất hết tình huống phía dưới, phục sinh sau đó, càng có thể trở thành một người bình thường, chính là ngay cả thiên phú cùng Huyết Mạch cũng không có tồn tại!

Bắt đầu từ số không!

Như thế phục sinh Thor, cũng đã thành một tên phế nhân!

Đối với khi xưa Lôi Thần mà nói, trở thành một phế nhân, cùng giết hắn không có gì khác biệt!

Cùng là tiên thiên thần minh, Cú Mang thế nhưng là liền từ phàm nhân cơ sở bắt đầu đều cự tuyệt!

Mặc dù đứng tại Hứa Khôn góc độ, để cho Thor phục sinh so với cái gì đều trọng yếu, nhưng đứng tại Thor góc độ đến xem, Hứa Khôn biết, nếu sống lại hắn chỉ là một tên phế nhân, hắn đoán chừng tình nguyện chết đi!

Người hoặc thần, luôn có một vài thứ so sống sót quan trọng hơn!

Vậy ta muốn làm thế nào? Ta lại muốn dứt bỏ thứ gì? Hứa Khôn vội vàng hỏi.

Hứa Kình Thương nở nụ cười: Hắn từ bỏ khi xưa Lôi Thần chi vị, muốn cho hắn tái hiện khi xưa vinh quang là không thể nào.

Ân...... Đó là đương nhiên, Hứa Khôn có chuẩn bị tâm lý.

Cho nên, muốn cho hắn nắm giữ một cái tương lai quang minh cần phân ba bước!

Bước đầu tiên, tái tạo tàn hồn, cũng chính là phục sinh!

Bước thứ hai, dư hắn thiên phú, cho hắn đi lại từ đầu cơ hội!

Bước thứ ba, dư hắn chiến thân thể, có thể thiếu đi rất nhiều đường nghiêng.

Ngoại trừ bước đầu tiên cần phải mượn Nữ Oa thạch, còn lại hai cái đáp án, ngay tại trên người ngươi, ngươi rõ chưa?

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, nói được một bước này, hắn đâu còn không rõ.

Lòng bàn tay nắm chặt, Lôi Đình giao thoa.

Đạo Lôi Quả Thực, đạo Lôi Thiên Tôn di hài!

Hứa Kình Thương gật đầu: Đây chính là ngươi phục sinh Thor muốn bỏ qua đại giới, đạo Lôi Quả Thực ở trên thân thể ngươi, Ôn Dưỡng phải vô cùng thành công, bao quát nắm giữ đại đạo Lôi Âm, luyện hóa Mjolnir bên trong nguyên Lôi Chi lực, dùng một bộ phận này năng lực, trực tiếp chuyển hóa làm Thor tân sinh thiên phú!

Mà hắn làm nguyên bản vốn Lôi Thần, vốn là thân cận Lôi Chi đại đạo, có thể toàn bộ tiếp nhận ngươi đạo Lôi Quả Thực!

Lại coi đây là môi giới, có thể hoàn thành cùng đạo Lôi Quả Thực chủ nhân đời trước · Đạo Lôi Thiên Tôn di hài hoàn mỹ dung hợp, không tồn tại bất kỳ xung đột!

Đạo Lôi Thiên Tôn bản thân đạo lộ, liền đã đi tới thất cảnh đỉnh phong, nhưng hắn nguyên bản cơ sở, không có ngươi Ôn Dưỡng đạo Lôi Quả Thực như vậy kiên cố, cho nên, có thể nhờ vào đó ba lực phục sinh Thor, có thể đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng tới!

Hứa Khôn hoảng nhiên: Vậy ta như thế nào bóc ra tự thân đạo Lôi Quả Thực?

Có phương hướng sau đó, Hứa Khôn lòng tin tăng gấp bội.

Tại trong hắn thị giác hiện tại nhìn, trước đây đạo Lôi Thiên Tôn cũng bất quá như thế!

Chiến Vương Cảnh mới tiến hành trăm vạn cấp ngộ lôi, ngàn vạn cấp ngộ Lôi Tài cảm ngộ đại đạo Lôi Âm, dạng này thất cảnh tồn tại, chẳng thể trách sẽ ở cùng Zeus tranh đoạt Lôi đạo đệ nhất cường giả lúc bị thua đâu!

Ngay bây giờ Hứa Khôn, đã nắm giữ 1800 vạn Lôi hệ ba yếu tố!

Đương nhiên, Hứa Khôn chướng mắt đạo Lôi Thiên Tôn, là chướng mắt thất cảnh hắn, nhưng đạo Lôi Thiên Tôn di hài chỗ, là tại Đảo Huyền sơn!

Cũng chính là tầng hai mươi phía trên!

Ở nơi đó phục sinh Thor, mặc kệ di hài khi còn sống là cảnh giới gì cường giả, đều phải chịu đến Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực chế ước, liền cùng trước đây thêm lỗ một dạng, áp súc đến nhị cảnh!

Áp súc một cái thất cảnh cường giả di hài chi lực, tạo thành Thor nhị cảnh mới thân thể, phối hợp chính mình đạo Lôi Quả Thực, không thể nghi ngờ, Thor có thể cất bước ngay tại chiến tướng cấp, hơn nữa còn là cấp bậc hạn mức cao nhất cái chủng loại kia!

Thor chỉ là đã mất đi Lôi Thần chi vị, Hứa Khôn suy tính liền muốn càng nhiều!

Chỉ cần có thể phục sinh Thor, dứt bỏ đạo Lôi Quả Thực lại có làm sao, liền chính mình bây giờ tiến giai đến SSS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, cũng có thể cùng nhau thay đổi vị trí cho Thor!

Bất quá...... Treo ngược trên núi, đạo Lôi Thiên Tôn di hài chỗ, còn có một cái cường đại hơn, cùng đại đạo Lôi Âm đồng căn đồng nguyên, là lúc trước đạo Lôi Thiên Tôn thiên tân vạn khổ, tìm được có thể đối kháng ác ma quả thụ SSS cấp Lôi Chủng · Tội cắt!

Đến nơi đó, đạo Lôi Thiên Tôn tự sẽ giúp cho ngươi. Hứa Kình Thương mà nói, để cho Hứa Khôn thở dài một hơi.

Kỳ thực, kết cục như vậy, đối với Thor mà nói, là tốt nhất. Một bên Mộ Thanh Huyền mở miệng nói.

Đón Hứa Khôn ánh mắt, Mộ Thanh Huyền mỉm cười nói: Lúc trước hắn tình huống, kỳ thực liền cùng ngươi cùng Hephaestus tình huống không sai biệt lắm, khác nhau ở chỗ, Thor sau khi chết tiêu tán bộ phận Lôi Thần bản nguyên, đã sớm bị Zeus luyện hóa, hơn nữa bộ phận này bản nguyên chi lực, không phải Zeus tự thân sức mạnh tạo thành toàn bộ, trái lại Hephaestus, không cách nào luyện hóa Chúc Dung làm cấm chế Viêm Thần bản nguyên.

Nói cách khác, Thor vốn là muốn lại lên Lôi Thần chi vị, cần giết chết Zeus, nhưng cho dù như thế, đoạt lại bản nguyên sau đó, hắn cũng bất quá như thế!

Bất quá...... Như thế?

Hứa Khôn thế nhưng là nhớ kỹ hắn cùng Thor nghiên cứu thảo luận qua, hắn vì Lôi Thần thời điểm thực lực.

Đối ứng đến Hạo Thiên Tháp số liệu biểu hiện, kia hẳn là 94 giai tiêu chuẩn, nhưng ở đeo Mjolnir tình huống phía dưới, hắn có ngang hàng 95 giai chính thần thực lực!

Tất cả thời đại trong trường hà xuất hiện qua chư thần, truy căn tố nguyên phía dưới, đều chẳng qua là đời thứ nhất chí cao thần sau khi ngã xuống biến thành, đạt đến Chúc Dung cái kia cấp bậc, mới có thể xưng là một tiếng chính thần!

Thor đã từng vì Lôi Chi đại đạo thai nghén, nếu hắn có thể dưới tình huống không tá trợ cái kia hai tay bộ nắm giữ Mjolnir, có lẽ có thể trở thành Lôi đạo chính thần, nhưng là bởi vì hắn mưu lợi, cả một đời chỉ có thể kẹt tại chính thần phía dưới!

Trái lại Zeus, tranh đoạt Thor bản nguyên sau đó, lại thu nạp những thứ khác Lôi đạo chi lực, nguyên nhân tại hắn khi xưa thời đại, hắn đã là Lôi đạo chính thần một dạng tồn tại, một thế này, hắn lại đánh cắp nhân tộc khí vận mà sinh, bước vào đỉnh phong, hoặc đem nâng cao một bước!

Asa Thần tộc, tuy là tiên thiên Thần tộc, nhưng xem khắp dòng sông lịch sử, vẫn là không tính quá mức thu hút, dùng một câu nói hình dung, đó chính là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương!

Liền Asa trong thần tộc tồn tại cường đại nhất Odin, cũng bất quá là đa đạo dung hợp, miễn cưỡng bước vào chính thần chi cảnh, lại mượn nhờ vĩnh hằng chi thương, ổn định thần nguyên, vừa mới nhưng tại cùng Vanir trong tranh đấu, lấy được thượng phong!

Hứa Khôn ngơ ngác nghe mẫu thân của nàng giảng giải.

Tất nhiên con đường không thông, cái kia đổi một con đường, cũng chưa chắc không thể, ngươi hiện nay nắm giữ Lôi hệ thủ đoạn, cũng là Lôi đạo bản nguyên tiêu tán sau một bộ phận, bao quát đạo Lôi Quả Thực, bao quát ngươi từ Mjolnir bên trong hấp thu nguyên Lôi Chi lực, cùng với, cùng đạo Lôi Thiên Tôn di hài cất giữ trong một nơi tội cắt!

Đừng nghĩ đến đi đường xưa, bởi vì đó đều là những cái kia làm thiên hạ loạn lạc cũ thần việc làm, Thor đem tương lai cược tại trên người ngươi, ngươi không đơn giản muốn phục sinh hắn, còn phải cho hắn đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng!