Thứ 1785 chương: Bệnh nguy kịch, cuồng nhiệt ma ngang!.

Hôm nay thứ ba càng: 1785 chương!3/4!

......

Đưa tiễn khí vận Kim Long sau đó, tiên nữ cúi đầu, cứ việc biểu lộ không có xuất hiện bất kỳ vẻ giận dữ, âm thanh cũng là hết sức nhẹ nhàng, nhưng rơi vào Hứa Khôn trong tai, tựa như sấm sét giữa trời quang.

Hứa Khôn hô hấp dần dần trở nên trầm trọng, hắn cũng không biết thế nào, đã bị hắn hoàn thiện trở thành nhật nguyệt kinh thiên phương pháp thuật song tu, khi nhìn thấy đối phương, lại độ bạo phát ra rất lâu không có lại xuất hiện tác dụng phụ!

Khơi gợi lên hắn dục vọng nguyên thủy nhất!

Hắn rõ ràng biết đó là không đúng, nhưng tại nhìn thấy đây giống như thiên nhân một dạng tiên tử lúc, vẫn là không nhịn được nhìn trộm, khinh nhờn!

Tại đối phương mở miệng sau đó, Hứa Khôn hít sâu vài khẩu khí, mới miễn cưỡng chế trụ nội tâm cái kia cỗ xao động.

Vãn bối càn rỡ, đa tạ tiền bối ân cứu giúp, chỗ mạo phạm, mong rằng tha thứ, sau này nhưng có sai khiến, lên núi đao, xuống biển lửa, không chỗ nào không theo.

Hứa Khôn cúi đầu sau khi nói xong, lại phát hiện không có trả lời.

Biết mình trong tầm mắt, xuất hiện một đôi giày thêu, cùng giày thêu bên trong, cái kia như như dương chi bạch ngọc chân nhỏ, cùng với nhanh nhẹn dưới váy dài cặp kia nhẵn nhụi bắp chân.

Nhịn không được, nuốt nước miếng một cái.

Nhưng đối phương câu nói tiếp theo, giống như một cái muộn chùy đập vào Hứa Khôn sâu trong linh hồn.

Ngươi phải cùng Dao Dao một dạng, gọi ta một tiếng cô cô.

Cô cô?

Hứa Khôn đột nhiên ngẩng đầu, lần này không mang theo bất luận cái gì khinh nhờn đánh giá rồi một lần đối phương tướng mạo, lúc này mới phát hiện, đối phương cùng Dương Dao càng là có bảy phần tương tự.

Phía trước chính mình liền nghi ngờ tới, Dao Dao cùng chính mình Dương thúc, quả thực là một điểm cha con cùng nhau cũng không có.

Cho tới bây giờ nhìn thấy vị này tiên nữ...... A không, thân phận của đối phương, là Dương Dao cô cô, cũng chính là chính mình Dương thúc muội muội, cũng chính là cô cô của mình.

Ngài là, Tam Thánh Mẫu?

Dương Thiền không có giảng giải, vẫy tay một cái, một người một côn dưới thân đài sen hóa thành Bảo Liên Đăng bị nàng thu về.

Như thế nào, không giống sao?

Giống, quá giống. Hứa Khôn nói lên từ đáy lòng.

Chính là chưa thấy qua chính mình mẹ vợ, không biết mình Dao Dao là càng giống mẹ của nàng vẫn là giống cô cô nàng.

Nhớ kỹ ngươi mà nói, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, đến lúc đó ta muốn lúc ngươi thường trả lại, ngươi không thể cự tuyệt.

Ài?

Nói xong, Dương Thiền quay người rời đi, không chút nào dừng lại.

Thấy Hứa Khôn không hiểu ra sao, gãi đầu nói: Cô cô, ngài là đặc biệt tới cứu ta sao?

Nhưng đối phương rất cao ngạo, hoàn toàn không có lý tới Hứa Khôn.

Chậc chậc, không hổ là đế đô đệ nhất mỹ nhân, không đúng...... Tướng mạo kia, khí chất kia, coi như nói nàng là vạn tộc đệ nhất mỹ nhân cũng không đủ a!

Dương Dao tướng mạo đã là có một không hai thiên hạ, cũng liền kèm theo một tia khí chất cao quý uyên có thể cùng nàng cân sức ngang tài.

Nhưng ở thánh khiết như tiên nữ Dương Thiền trước mặt, vẫn như cũ thiếu khuyết phần kia làm thiên địa ảm đạm tiên khí.

Hứa Khôn đập mạnh đầu, càng là không muốn nghĩ Dương Thiền, nhưng hắn trong đầu, càng là xuất hiện đối phương bộ đáng.

Ta là điên rồi sao? Đó là Dao Dao cô cô a!

Loại này nguyên thủy tình cảm, để cho Hứa Khôn cảm thấy vô cùng bất lực, trên người đối phương, giống như là có một loại đáng sợ ma lực, để cho người ta vung đi không được, nhớ mãi không quên.

Thẳng đến một đôi ánh mắt u oán rơi vào trên người hắn.

Hứa Khôn bị dọa đến giật mình một cái: Ta nói đại cữu ca, ngươi có thể hay không đừng xuất quỷ nhập thần?

Ma ngang mang theo vài phần ghen tuông nói: Ba Thánh tộc theo như ngươi nói bốn câu lời nói, nàng mười năm đều nói với ta không được bốn câu lời nói!

Ài?

Hứa Khôn đại não kém chút đứng máy.

Không phải, ngài đến cùng đang chăm chú cái gì a?

Bốn câu lời nói, có không? Hứa Khôn một mặt mê mang nói.

Có! Ma ngang mười phần nghiêm túc, lại nắm chặt lấy ngón tay mấy nói: Câu nói đầu tiên: Nhìn đủ rồi chưa?

Này cũng coi là?

Câu nói thứ hai: Ngươi phải cùng Dao Dao một dạng, gọi ta một tiếng cô cô.

Hứa Khôn:......

Câu nói thứ ba: Như thế nào, không giống sao?

Đệ tứ câu nói: Nhớ kỹ ngươi mà nói, ngươi nợ ta một món nợ ân tình, đến lúc đó ta muốn lúc ngươi thường trả lại, ngươi không thể cự tuyệt.

Nói xong, ma ngang mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: Nhất là cái này đệ tứ câu nói, ước chừng hai mươi tám cái chữ, 4 cái dấu chấm câu!

Hứa Khôn:!

Ngươi có bị bệnh không!

Nào có thể đoán được, ma ngang thống khổ bưng kín ngực: Là, ta có bệnh, hơn nữa còn là bệnh nan y, cái kia bệnh, gọi là bệnh tương tư!

Hứa Khôn khóe miệng điên cuồng run rẩy, tính thăm dò nói: Đại cữu ca, ngươi...... Ưa thích Tam Thánh Mẫu?

Ma ngang thần sắc biến đổi: Sao có thể dùng ưa thích tới khinh nhờn ta tiên nữ?

Hứa Khôn:......

Đó là tôn kính, không có gì sánh kịp tôn kính, hôm nay nàng nói với ta một câu nói, chờ ta sau khi trở về, nhất định phải làm cho thế gian tốt nhất họa sĩ, đem nàng nói với ta câu nói kia phiếu, ngày đêm quan sát, mới có thể kể rõ ta đối với nàng cái kia cuồn cuộn không kiệt lòng kính trọng.

Ta thao, cái này mẹ nó bệnh không nhẹ a!

Đơn giản chính là bệnh thời kỳ chót!

Biểu đạt xong chính mình Tôn kính Sau, ma ngang giống như là cảm nhận được Hứa Khôn cái kia khinh thường ý nghĩ, nhìn sang nói: Ngươi không hiểu.

Thế gian phàm là gặp qua Tam Thánh Mẫu, cả đời này, đều quên không được nàng.

Câu nói này ngược lại là đem Hứa Khôn chỉnh sững sờ, dù sao liền hắn đều có bị câu lên cái kia dục vọng nguyên thủy nhất.

Đây là vì cái gì?

Ma ngang lắc đầu: Ai cũng không giải thích được, bao quát Tam Thánh Mẫu chính mình, nàng đã từng, bởi vì hành tẩu trên thế gian, đưa đến mấy cái chủng tộc đứng đầu vì nàng ra tay đánh nhau, kết quả sau cùng, là trong đó một cái chủng tộc cơ hồ diệt tộc, một chủng tộc khác cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề, song phương tranh chấp lý do, chính là Tam Thánh Mẫu hướng về ai cười.

Hứa Khôn:!!!

Ngươi biết kết quả là cái gì không?

Hứa Khôn biểu thị: Ta không muốn biết.

Ngươi đoán không được, bởi vì ngày đó, là Dao Dao giáng sinh thời điểm, cho tới bây giờ không đối bất luận kẻ nào cười qua Tam Thánh Mẫu, cũng bởi vì thu đến tin tức này, cho nên cười, bị cái này hai tộc đứng đầu tưởng lầm là hướng về phía bọn hắn cười.

Hứa Khôn nhất thời cảm thấy tê cả da đầu.

Nguyên lai tưởng rằng nở nụ cười khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc là khoa trương thủ pháp, bây giờ nghe ngửi qua Tam Thánh Mẫu hào quang chiến tích sau, Hứa Khôn chỉ cảm thấy, cực kỳ yếu ớt.

Nhân gia cười một cái, đưa đến hai cái chủng tộc thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

Cũng liền, vẫn tốt chứ, ta không có cảm giác quá đáng bao nhiêu a, không phải liền là đẹp một điểm, khí chất tiên một chút sao?

Hốt!

Ba cạnh giản xuất hiện ở Hứa Khôn mặt phía trước, đối đầu, là ma ngang cái kia trương tức giận gương mặt.

Xin lỗi, bằng không thì ta không quản ngươi là ai, cũng phải làm cho ngươi trả giá bằng máu!

Không phải, đại cữu ca, ngươi này liền có chút không giảng lý, ngươi mê luyến nàng, cũng không thể buộc tất cả mọi người đều mê luyến nàng a?

Lời này nói chưa dứt lời, nói chuyện, ma ngang càng là nổi trận lôi đình.

Ta đã nói rồi, ta đây không phải là ưa thích, là tôn kính, ta không cho phép bất luận kẻ nào khinh nhờn Tam Thánh Mẫu, Hứa Khôn, nạp mạng đi!

Cmn, cái kia khối băng khuôn mặt, đến nỗi nhường ngươi liều mạng như vậy a.

Oa nha nha, thằng nhãi ranh, nhận lấy cái chết!