Thứ 1936 chương: Ba ngày kỳ hạn, chờ tiếng chuông lên!.

Hôm nay thứ ba càng: 1936 chương!3/4!

......

Cái này...... Chính là mê thất Vụ cảnh?

Hứa Khôn nhìn về phía nơi xa tràn đầy sương trắng địa giới, cảm thấy cả kinh nói.

Cái kia quả nhiên là một mảnh vụ hải a, lại cái kia sương trắng cũng không phải thông thường sương trắng, Hứa Khôn có thể rõ ràng cảm nhận được trong sương mù trắng, hỗn hợp có Hồn Lực ba động.

Màu trắng sương mù, là trên mặt nổi che đậy.

Nhưng chỉ có tới gần sau đó, mới có thể phát hiện những sương trắng này quỷ dị, đó là ngay cả linh hồn cảm giác lực đều có thể bị áp chế gắt gao quỷ dị sương trắng!

Kèm thêm vạn tộc cường giả đỉnh cao khi tiến vào cái này Vụ cảnh thời điểm, đều biết mất phương hướng.

Đi thôi, chúng ta phải nhanh một chút. Dương Thiền thúc giục nói.

Vì sao? Hứa Khôn không hiểu.

Mê thất Vụ cảnh một nửa tại vạn tộc chiến trường bên ngoài, một nửa tại vạn tộc trong chiến trường, khi vạn tộc chiến trường đại môn mở ra, mới là hắn triển lộ hoàn chỉnh khu vực thời điểm, thời gian điểm khác, mê thất Vụ cảnh cũng là không trọn vẹn!

Ài? Còn có thuyết pháp này?

Bất quá nghĩ nghĩ, Hứa Khôn cũng đón nhận cái thiết lập này.

Dù sao phía trước hắn hiểu được hết thảy, muốn mang về hắn thận bảo, nhất định phải đợi đến vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm.

Phía trước hắn còn nghi hoặc đâu, bởi vì hắn hiểu được, liền xem như vạn tộc chiến tranh chưa đi đến làm được thời gian điểm, cũng có các tộc người yêu thích thám hiểm tiến vào cái này được vinh dự tuyệt đối cấm khu mê thất Vụ cảnh tầm bảo a.

Bây giờ, xem như hiểu rồi.

Hắn thận bảo, tự nhiên là tồn tại ở hoàn chỉnh mê thất bên trong Vụ cảnh, thậm chí có thể nói là tại vạn tộc bên trong chiến trường.

Nhưng cái này lại không thể dùng một cái chính xác giới hạn tới phân chia, bởi vì vạn tộc chiến trường bản thân căn cứ vào Lam Tinh mà nói, cũng không phải là một cái vị diện, mà là hiện lên cùng nhau cắt tình thế cùng Lam Tinh liên tiếp một vị diện khác.

Vạn tộc chiến trường chi môn sẽ mở ra ba ngày, cái này ba ngày sẽ phóng thích ánh sáng tiếp đón, tiếp dẫn vạn tộc nhóm đầu tiên chiến sĩ tiến vào, lại căn cứ vào ánh sáng tiếp đón pháp tắc mạnh yếu, cũng liền xuất hiện đối ứng phẩm cấp hạn chế, cùng với các tộc đám đầu tiên có thể bỏ cho vào nhân viên chiến đấu số lượng.

Dương Thiền là người từng trải, đối với vạn tộc chiến trường giải tự nhiên là đủ nhiều.

Ba ngày...... Vậy ý của ngài là......

Dương Thiền gật đầu một cái: Chúng ta tốt nhất có thể đuổi tại trong vòng ba ngày này, hoàn thành đối với mê thất Vụ cảnh tìm tòi, ta cầm tới viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, ngươi mang về tiểu nữ hài kia, dạng này, cũng sẽ không ảnh hưởng ngươi tham dự vạn tộc chiến tranh đệ nhất chiến.

Vậy nếu như vượt qua ba ngày đâu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Dương Thiền nhìn về phía hắn: Ngươi không có làm công tác chuẩn bị sao?

Hứa Khôn:......

Thật đúng là không có!

Bởi vì quá khứ những sự tình này, cũng là các tộc cao tầng chú ý sự tình, Hứa Khôn mặc dù tại Khúc Phụ học cung học tập một giáp, nhưng sau đó thật đúng là không có gì thời gian rảnh tiến hành phương diện khác đào tạo sâu.

Chẳng thể trách một người sống đến già học đến già đâu, bây giờ, vấn đề không liền đến đi!

Trong vòng ba ngày, chúng ta nếu là không cách nào rời đi mê thất Vụ cảnh, vậy sẽ phải gặp phải nguy cơ cùng chờ đợi.

Mê thất Vụ cảnh ngươi hẳn là tinh tường, liền xem như anh ta, cũng không cách nào thấy rõ bên trong tường tình, cấm khu chi danh, không phải không có lý do, dù sao ở đây, thế nhưng là khi xưa thận chi nhất tộc vô số cường giả mai cốt chi địa, nắm giữ số lượng đông đảo cường giả di tích, nhưng cái này di tích đông đúc, đối với trong vạn tộc người mà nói, lại là một hồi kỳ ngộ, nhưng càng nhiều hơn chính là nguy cơ, tại trong mê thất Vụ cảnh, ngươi sẽ gặp phải nhiều loại phiền phức, lại dừng lại lâu một phút, liền nhiều một phần nguy hiểm.

Sau khi vạn tộc chiến trường chi môn quan môn, nếu như là tiến nhập mê thất Vụ cảnh khu vực hạch tâm, vậy chúng ta trong thời gian ngắn, liền không cách nào rời đi, nếu như là hàng năm vạn tộc chiến tranh, vậy thì thảm rồi, dù sao hàng năm vạn tộc chiến tranh chiến trường đại môn, chỉ có thể mở ra một lần, cũng liền mang ý nghĩa lâm vào mê thất Vụ cảnh người, muốn chờ ở nơi đó đến kế tiếp giới vạn tộc chiến tranh mở ra.

Ngạch...... Đây không phải là chết thấu thấu? Hứa Khôn hỏi.

Đó là, nhưng mỗi năm đều có dạng này đồ đần, cho dù là lục cảnh tồn tại, thậm chí là thất cảnh phân thân, cũng không có ở mê thất Vụ cảnh bên trong thành công ngây ngốc một năm ví dụ, cực kì cá biệt có thể tại trong một năm mê thất sống sót, lại cực kỳ hảo vận đi ra mê thất Vụ cảnh, những người kia, cũng đều trở thành đồ đần, linh hồn nhận lấy trước nay chưa có thương tích.

Nhưng nếu như không phải hàng năm trong lúc chiến tranh, thế thì còn dễ nói, nhớ kỹ, ta nói vạn tộc chiến tranh đại môn, không phải chỉ đối ngoại thông đạo, mà là đối nội thông đạo, cả hai mở ra thời gian mặc dù giống nhau, nhưng đối với mê thất Vụ cảnh mà nói, chỉ có đối nội thông đạo là có thể ảnh hưởng có thể hay không đi ra mê thất Vụ cảnh.

Hứa Khôn tỏ ra là đã hiểu, vạn tộc chiến trường thông đạo mở ra là hai chiều, một bên các tộc có thể thông qua mở ra thông đạo hướng bên trong tăng binh, một bên phía trước tại vạn tộc chiến trường chiến đấu anh dũng chiến sĩ, cũng có thể theo thông đạo mở ra, lui ra khỏi chiến trường.

5 năm độ, mười năm độ cùng trăm năm đại chiến, vạn tộc chiến trường thông đạo mở ra, đều không phải là đơn lần, bất quá cũng đều có một cái quy luật, đó chính là một tháng vừa mở ra.

Phía trước liền đề cập tới, theo sự phát triển của thời đại, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, nhất là niên hạn càng dài vạn tộc chiến tranh, quy mô càng lớn.

Giống như là lần gần đây nhất trăm năm đại chiến, liền kéo dài ước chừng 8 năm lâu!

Một tháng mở một lần, cái kia tương đương với các tộc muốn tiến hành thêm binh gần trăm thứ hai nhiều.

Như vậy nói cách khác, nếu như chúng ta không thể đuổi tại vạn tộc chiến trường đại môn mở ra trong vòng ba ngày này đi ra mê thất Vụ cảnh, liền ít nhất cần chờ một tháng?

Đúng vậy, tuy nói một tháng kỳ hạn không phải dài lắm, có thể mê thất bên trong Vụ cảnh gặp phải nguy cơ, cho tới bây giờ cũng là không cố định, ai cũng không thể cam đoan trong vòng một tháng sẽ gặp phải cái gì.

Cho nên nếu có thể, chúng ta vẫn là tại trong vòng ba ngày rời đi mê thất Vụ cảnh, bảo đảm nhất.

Đối với cái này, Hứa Khôn ngược lại là không có bao nhiêu cảm giác nguy cơ.

Lui 1 vạn bước tới nói, mê thất Vụ cảnh ở trong mắt vạn tộc là tuyệt đối cấm khu, nhưng đó là chính mình thận bảo nhà a.

Chỉ cần mình có thể tìm tới thận bảo, tin tưởng đừng nói là ở bên trong ngốc một tháng, liền xem như ngây ngốc cái mười năm 8 năm, cũng sẽ không có cái gì đại vấn đề.

Bất quá nghĩ là muốn như vậy không tệ, nhưng chính mình lần này còn muốn đi hầu tộc làm lính đánh thuê đâu, cũng không thể lãng phí quá nhiều thời gian.

Vậy chúng ta bây giờ?

Đi theo Dương Thiền đi tới mê thất Vụ cảnh biên giới, Hứa Khôn hiếu kỳ hỏi.

Chờ! Dương Thiền lời ít mà ý nhiều đạo.

Chờ cái gì?

Chờ tiếng chuông vang lên!

Bởi vì Dương Thiền trước một bước mang theo Hứa Khôn chạy tới vạn tộc chiến trường cửa vào, cho nên đạt tới thứ trong lúc nhất thời, vạn tộc chiến trường đại môn còn chưa mở ra.

Nhưng không đợi bao lâu, theo vang vọng đất trời tiếng chuông vang lên, một đạo từ trên trời giáng xuống đại môn chậm rãi rơi xuống.

Không đợi Hứa Khôn kinh ngạc tại một màn này, Dương Thiền níu lấy hắn cổ áo, giống như bay tiến vào.

Cô cô, ngươi có thể ôn nhu một chút hay không!