Thứ 1280 chương: Chưa chắc bất lợi, đại chiến màn che!.

Hôm nay Canh [4]: 1280 chương!4/4!

......

Cứ việc quan sát trực tiếp bộ phận thí luyện giả, đã từ Hứa Khôn động tĩnh cùng Thiên sứ tộc trong thái độ đoán được một hai!

Nhưng làm Hứa Khôn thật muốn đem sự thật nói ra lúc, những thứ này người hay là tràn đầy cảm giác mong đợi!

Từng cái ở trước màn hình chuyển tốt bàn nhỏ, hoa quả, đồ uống, hạt dưa, đậu phộng đầy đủ mọi thứ, liền chờ Hứa Khôn tuôn ra lớn dưa!

Này liền giống như ngành giải trí, Thiên sứ tộc bản thân liền là kèm theo hào quang đại minh tinh, vẫn là loại kia vô số danh dự gia thân thiên vương cự tinh!

Thời khắc này Hứa Khôn, vai trò chính là cẩu tử nhân vật, treo đủ một đám ăn dưa quần chúng khẩu vị!

Cầm trên tay, chính là liên quan tới bộ tộc này bê bối!

Mà từ Thiên sứ tộc thái độ cùng biểu hiện đến xem, Hứa Khôn cầm trên tay càng giống là thực chùy chứng cứ!

Cũng không biết là trốn thuế lậu thuế vẫn là ngoài ý muốn sinh con ~

Mặc kệ một loại nào, đều đủ để để cho người ta hưng phấn!

Ô Liệt bọn người nhận được tin thứ trong lúc nhất thời, liền mở ra trực tiếp gian, nhìn xem Hứa Khôn bắt đầu lật ra sổ sách, mắt tối sầm lại!

Tiếp đó tức giận không thôi mà liên tuyến Ô Mông cùng hai người khác!

Ngươi đúng là ngu xuẩn, đến cùng cùng Hứa Khôn nói cái gì! Ô Liệt mắt đỏ nói.

Bây giờ, Ô Mông giống như là cũng có chút không có lấy lại tinh thần, khóe miệng còn lẩm bẩm nói: Hắn cũng dám xóa ta hảo hữu!

Nghe được Ô Liệt lời nói sau, Ô Mông ánh mắt vẩn đục chỉ chốc lát, tiếp đó chính mình cũng nổi giận: Ta chính là để cho hắn thấy tốt thì ngưng, cầm đồ vật xéo đi, thế nào, ta sai rồi sao?

Ngươi sai lầm rồi sao?

Ô Liệt kém chút bị tức đến thổ huyết, khác hai tên thiên sứ nhưng là bảo trì không nói gì, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Ô Liệt nhìn xem hai người nói: Chẳng lẽ, các ngươi cũng cảm thấy Ô Mông làm như vậy, không có vấn đề gì?

Seraph thản nhiên nói: Thiên sứ không thể nhục.

Theo lý thuyết, hắn cũng cảm thấy Ô Mông cách làm không có vấn đề.

Một tên khác thiên sứ tỏ thái độ nói: Nóng vội, cái kia bản sổ sách còn tại trên tay hắn đâu!

Ngươi...... Các ngươi! Ô Liệt đột nhiên có một loại cả thế gian tất cả trọc ta độc xong mờ mịt cảm giác.

Tốt, ngươi cũng đừng dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong, muốn ta nói, chính là cái này nhân tộc tiểu tử không biết trời cao đất rộng, thật sự coi chính mình cùng giai vô địch, liền có thể không gì kiêng kị? Ô Mông thấy thế, cũng là tràn đầy tự tin nói.

Hắn dám lộ ra ánh sáng, vậy cũng đừng trách tộc ta không khách khí, hắn nhất định sẽ vì hắn hành động, trả giá giá thê thảm!

Ô Liệt hít sâu một hơi, câu nói vừa dứt sau, cắt ra liên tuyến.

Thằng nhãi ranh, không đủ cùng mưu!

Ô Liệt mệt lòng, đám người này, lúc nào có thể thay đổi bọn hắn cao cao tại thượng tư thái!

Nhưng hắn vẫn quên, tại bị Hứa Khôn hai độ treo lên đánh, đánh tan tự thân kiêu ngạo phía trước, hắn cùng Ô Mông bọn hắn không cũng không khác biệt gì!

Chỉ có thể nói, người cả đời này, dù sao vẫn cần một ít chuyện dạy ngươi trưởng thành!

Trong nhà không đánh được đánh, ra xã hội tự nhiên sẽ bù lại!

Ô Liệt thậm chí không cần mơ mộng, liền biết mấy người đã là vò đã mẻ không sợ rơi!

Hứa Khôn nghĩ lộ ra ánh sáng, vậy liền để hắn lộ ra ánh sáng a, tất nhiên dự định vạch mặt, vậy thì chờ muộn thu nợ nần a!

Xem đến cuối cùng, ai trả ra đại giới càng nặng nề!

Bọn hắn, không có ý định bước lui!

Nhưng nguyên bản chuyện này, là có thể thông qua cùng bằng phẳng thủ đoạn giải quyết!

Liền xem như mua tài liệu đen tiền, phía bên mình cũng ra!

Bây giờ, đồ vật cho, khuôn mặt còn muốn ném!

Đây đều là cái gì thao đản đầu óc!

Tại vạn chúng trong chờ mong, Hứa Khôn bắt đầu trần thuật lên Goblin tộc thay Thiên sứ tộc làm xuống một bút bút chuyện xấu xa!

Nghe cái này một bút bút năm xưa nợ cũ, trên màn đạn chỉ còn lại đầy màn hình cmn!

Chỉ có thể nói, vào giờ phút này, thông qua Hứa Khôn miệng thuật lại đi ra ngoài Thiên sứ tộc, đã đã mất đi tầng kia thánh khiết áo khoác, bộc lộ ra nội tâm bẩn thỉu bẩn thỉu!

Đường đường Vương tộc, lại dựa vào một đám nhặt đồ bỏ đi rác rưởi người khắp nơi trộm đồ kiếm lấy không Ferri nhuận!

Loại này mãnh liệt liệu, không thua gì xí nghiệp nổi danh nhà sau lưng kỳ thực là dựa vào một nhóm người tàn tật cho hắn ăn xin dọc đường phát tài tới kình bạo!

Tại người xem còn không có lúc lấy lại tinh thần, Hứa Khôn khép lại sổ sách, hướng về phía ống kính nói: Cụ thể trương mục, ta sẽ phát tại chiến thư dán phía dưới, có liên quan chuyện chủng tộc, có thể đối với ứng trương mục hướng Thiên sứ tộc yêu cầu bồi thường!

Mà ta bây giờ, chính thức tuyên bố, trận chiến này không đánh tới Thiên sứ tộc chịu thua, tuyệt không lui binh!

Đánh tới một lớn Vương tộc chịu thua?

Cái này mười tầng phía trên có mấy người có thể làm được?

Còn không hết, Hứa Khôn giống như là tuyên chiến nói: Phía trước màn ảnh Thiên sứ tộc nghe cho kỹ, chúng ta tiếp theo chiến mục tiêu là A cấp chủng tộc quang Vũ tộc lớn nhất chủ thành — Vạn Trượng Thành, có tỳ khí, tại Vạn Trượng Thành chờ ta, nhất là cái kia Ô Mông, ta ngược lại muốn nhìn, là miệng của ngươi cứng rắn, vẫn là kiếm của ta lợi!

Phanh!

Ta kiếm cũng chưa hẳn bất lợi! Nhìn xem trực tiếp Ô Mông đập mất trước mặt phát ra thiết bị, cả người trên thân hàn quang bốn phía.

Hoả tốc liên hệ mấy Đại thiên sứ, chỉ có một câu nói: Khởi binh, cùng thảo phạt Hứa Khôn!

A cấp chủng tộc quang Vũ tộc, là Thiên sứ tộc dưới trướng, lúc trước đối với hải cảng chi thành dụng binh lúc xông vào trước mặt chủ lực chủng tộc quân đội, phái vạn người binh sĩ phối hợp công thành, so với coi như quân lương nga tộc, coi như phá hư tường thành công cụ Goblin tộc cùng coi như tọa kỵ Thiên Mã tộc làm ra cống hiến nhiều hơn nhiều!

Vạn Trượng Thành, cũng là quang Vũ tộc lớn nhất một tòa chủ thành, phối trí bên trên, có thể so với nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành!

Đương nhiên, nói là Viêm Hoàng chi thành tại kinh nghiệm sau đại chiến thăng cấp trước đây 2.8 phối trí!

Vạn Trượng Thành, cũng là toàn bộ quang Vũ tộc tại cái này mười tầng phía trên trọng tâm chỗ!

Song phương nơi này thành chiến đấu, có thể nói chính là một hồi khoáng thế quyết đấu, loại này cây kim so với cọng râu đại chiến, cũng làm cho vừa mới ăn một đợt lớn qua người xem cảm xúc mạnh mẽ lại độ bị nhen lửa!

Xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, ai cũng muốn nhìn loại kia cái chiêng đối với cái chiêng, trống đối với trống đại chiến!

Ô Mông tại trong tộc nhảy bất ổn, rất nhanh, liền lôi kéo lên bao quát hắn ở bên trong sáu tên SSS cấp thiên kiêu!

Mà cùng mấy người huyên náo không vui Ô Liệt, cự tuyệt lần này xuất chiến!

Một hồi đủ để ghi vào mười tầng phía trên tài nguyên công phòng chiến sử sách, bị hậu nhân xưng là Quang vũ đại chiến Khoáng thế quyết đấu, liền như vậy kéo ra màn che!