Thứ 1532 chương: Suốt đời sỉ nhục, vô hạn dục vọng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1528 chương!1/3!

......

Rời đi Ái Chi Hải Thánh Vực, Hứa Khôn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn lại một mắt.

Đây là ta suốt đời sỉ nhục!

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, hắn sẽ ở trên gầm giường sự tình làm chật vật như thế!

Không nói đến hắn vốn là cường kiện thể phách, cùng với bây giờ đã quen thuộc nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, liền nói vừa mới hoàn thành đúc Tinh Chi Thần truyền thừa lúc, cả cỗ nhục thân đã bị chế tạo thành thần khí cường độ!

Bình thường tới nói, bằng hắn đối với hiện tại thân thể phán đoán, coi như lại tới một lần nữa tháng mười hai nữ cùng nguyệt thần truyền thừa, đó cũng là nhẹ nhàng thoải mái!

Nhân gia thân thể bằng sắt là khoa trương thủ pháp, mà dùng tại trên thân Hứa Khôn, còn chưa đủ biểu đạt hắn nhục thân cường hãn!

Nhưng mà coi như như thế, Hứa Khôn kém một chút liền chết ở Venus trên giường!

Kết quả này, để cho hắn không thể nào tiếp thu được, cộng thêm...... Có chút sợ hãi!

Cô nương kia, như thế nào đáng sợ như vậy...... Hứa Khôn trên mặt bốc lên đổ mồ hôi đạo.

Ngươi muốn nói quá trình a, cũng không phải loại kia giày vò người quá trình, ngược lại là Hứa Khôn đến nay không thưởng thức qua cực hạn mỹ diệu!

Nhưng là giống như đường ăn nhiều phát khổ, đi qua 10 tiếng bên trong, Hứa Khôn đã trải qua từ khoái hoạt đến đau đớn đến tuyệt vọng tam cấp nhảy!

Mãi đến cuối cùng Venus buông tha hắn, hắn hai cái đùi đã mềm trở thành mì sợi, toàn bộ thân thể run trở thành da thịt thương.

Bây giờ bờ môi không một chút Huyết Sắc, khuôn mặt nhỏ vàng như nến, thân thể phù phiếm, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ vừa ngủ bất tỉnh!

May mắn, Không Động Ấn chảy nhỏ giọt không ngừng sức mạnh, đang thong thả mà chữa trị hắn bộ dạng này móc sạch cơ thể!

Thật là...... Một giọt cũng không có!

Nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, đã mất đi nên có tác dụng, hoàn toàn không có đạt đến âm dương điều tiết, nhật nguyệt đồng huy công hiệu, hắn trở thành đơn phương cống hiến giả, điền vào Venus sâu không thấy đáy khe rãnh!

Rất sợ hãi, cũng rất kỳ quái!

Chưởng quản tình yêu và sắc đẹp, cùng với dục vọng thần...... Bản nguyên tiêu tán, rất kỳ quái!

Đối với chuyện như thế này đơn đấu một cái Thánh Cảnh cường giả, vẫn là thần minh chuyển thế Thánh Cảnh cường giả, là Hứa Khôn sơ thể nghiệm.

Hắn không xác định, có phải hay không tất cả Thánh Cảnh cường giả đều có Venus cường hãn như thế, nhưng kinh nghiệm lần này đi qua, hắn cảm thấy sau này mình vẫn là kẹp lấy cái mông làm người a.

Trên đời, chung quy là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân a!

Ai...... Hứa Khôn thở dài, một tay đỡ vách núi, một tay đỡ eo, run run rẩy rẩy hướng đi ra ngoài.

Đi qua một cái chỗ ngoặt, Hứa Khôn sững sờ.

Hai người các ngươi......

Góc rẽ, rõ ràng là Apollo cùng Ares hai huynh đệ này.

Nhìn thấy Hứa Khôn đi ra, vẫn là nguyên lành cái đi ra ngoài, hai người hơi cảm thấy kinh ngạc.

Ares không khỏi giơ ngón tay cái lên nói: Ngươi là ta đã thấy, thứ nhất từ Ái Chi Hải đi tới, mà không phải được mang ra người tới, ngưu bức!

Hứa Khôn cũng không vì hắn tán dương vui vẻ nửa điểm, ngược lại là mặt tối sầm.

Nếu như không phải bây giờ toàn thân mềm nhũn mà nói, hắn hận không thể đi lên cho huynh đệ này hai một người một cái tát!

Bán đứng tình yêu của ta, ngươi cõng lương tâm nợ, biết chân tướng ta đây nước mắt rơi xuống!

Tốt, tốt, hôm nay xem như để cho ta kiến thức đến các ngươi Titan tộc âm hiểm xảo trá!

Apollo, thiệt thòi ta tin ngươi tà, hiện tại hài lòng?

Apollo biểu lộ hoảng hốt: Ngươi đây là nói gì vậy......

Chứa đựng ít, không phải liền là muốn mượn cơ hội hại ta, lại mượn chuyện này, đoạn mất Athena đối ta si tâm vọng tưởng sao? Chúc mừng ngươi, thành công!

Apollo khoát tay nói: Vậy ngươi thật là hiểu lầm ta, ta vốn là thật không có dự định hại ngươi!

Tình huống lúc đó khẩn cấp, nếu như bị đẹp đãi ba người bắt đến mà nói, không có ta quả ngon để ăn......

Huống hồ, ngươi đây không phải không có chuyện gì sao? Nói một chút đi, cùng Venus xuân phong nhất độ, rất đã a?

Ta qua bà nội ngươi!

Vậy ngươi chạy ngược lại là rất nhanh a, đã nghiền, nếu không thì ngươi cũng thử xem?

Apollo liếm liếm khóe miệng, nhưng lại mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: Ta cũng nghĩ thí, nhưng người ta cùng nhau không trúng ta à.

Đừng, ta bây giờ cùng Venus cũng coi như có quản bảo chi giao, ta giúp ngươi đưa lên giường của nàng a!

Đừng làm rộn, Venus ngày bình thường còn có điều thu liễm, nhưng nàng không phải ai cũng cho cơ hội, nếu một người bị nàng xem như con mồi, sẽ bị hút khô!

Tốt tốt tốt, bại lộ bản tính đúng không? Ngươi sợ bị hút khô, ta liền không sợ?

Ngươi đây không phải không có chuyện gì sao? Apollo chân thành nói.

Hứa Khôn:......

Đó là đàn ông đủ cứng!

Cái kia, ta cắm cái miệng...... Ares yếu ớt nói.

Ngậm miệng!

Đổi lấy, là hai người quát lớn.

Ares ủy khuất vô cùng.

Hứa Khôn thở hổn hển ngồi xuống, tức giận nhìn xem hai người nói: Là ta lấy các ngươi nói, cái kia Venus đến cùng là gì tình huống, làm sao lại như thế......

Cứ việc đối phương rất đẹp, cũng rất biết chơi, nhưng vừa nghĩ tới chính mình cùng Hephaestus, Ares bọn hắn đều thành anh em đồng hao, Hứa Khôn vẫn có một loại không thể nào tiếp thu được phát cuồng.

Hai huynh đệ liếc nhau, tiến lên đỡ Hứa Khôn.

Apollo trước tiên mở miệng nói: Ngươi là vận khí tốt, Venus mặc dù tại phương diện kia nhu cầu rất lớn, nhưng nàng như không vừa ý, không đợi tới gần liền bị hút khô!

Hút khô?

Ta cái này còn không có bị hút khô sao?

Một giọt cũng bị mất!

Ares gà con mổ thóc gật gật đầu: Ái Chi Hải phía dưới, đã mai táng mấy chục vạn cỗ phái nam thi thể, cũng là bị Venus hút khô người, đại bộ phận là Hephaestus cung cấp, một phần nhỏ là ta ở bên trong, không chết ở Venus người dưới tay cung cấp!

Watt? Hứa Khôn chân lập tức liền mềm nhũn.

Hứa Khôn trừng lớn hai mắt: Nhu cầu của nàng lớn bao nhiêu?

Rất lớn, có một tòa hải lớn như vậy, bất quá không nhất định phải tiến hành chuyện này, gánh không được nàng dục vọng chi lực người, hội tâm cam tình nguyện hiến tế ra bản thân tính mệnh.

Vì cái gì?

Nàng dục vọng bản nguyên chi lực, đang không ngừng thiêu đốt nàng, nàng muốn tiếp tục sống, nhất định phải làm như vậy, điểm này, Hephaestus cũng biết, cho nên để không để nàng đau đớn, chỉ có thể dùng loại này Phương Thức tạm thời áp chế nàng bản nguyên xao động!

Hứa Khôn nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, có chút giật mình.

Vậy còn ngươi? Hứa Khôn nhìn về phía Ares đạo.

Ares sắc mặt trắng nhợt: Không phải ta mong muốn, ta là nàng triệt để áp chế không nổi bản nguyên bạo động thời điểm không có đào thoát nàng ma trảo người, nhớ tới một lần kia, ta liền sợ, vì mạng sống, ta thậm chí thiêu đốt bản nguyên......

Thiêu đốt bản nguyên làm sự kiện kia, ngươi ngưu bức!

Ha ha, có thể chống đỡ được Venus ái dục bản nguyên người không nhiều, Ares thiêu đốt bản nguyên có thể miễn cưỡng một khiêng, cho nên hắn liền thành Venus nô lệ dưới váy!

Sưu dát!

Tiếp đó, ngươi liền được bao nuôi? Hứa Khôn nhìn về phía sắc mặt lại đen Ares đạo.

Mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng Ares vẫn gật đầu.

Không phải bao nuôi, là bị thúc ép, nếu như ta không đồng ý, nàng liền sẽ đem ta sự tình nói ra, đến lúc đó ta liền chơi xong!

Như thế nào xem như đỡ được? Đây cũng là nguyên lý gì?

Hứa Khôn nghĩ đến lúc đó Apollo ở bên cạnh hắn bộ kia cấp sắc bộ dáng, ân...... Rõ ràng, giá tao bao tiểu tử là không gánh nổi!

Ngược lại là chính mình, ngay từ đầu thiếu chút nữa đối phương đạo, nhưng có nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, cũng không xuất hiện không chịu nổi.

Ares úng thanh nói: Tố chất thân thể hảo, dục vọng tiểu!

Hứa Khôn thỏa mãn một điểm!

Khụ khụ, ngươi quên nói điểm trọng yếu nhất. Apollo ho nhẹ đạo.

Ares mặt tối sầm hại nữa, giống như là không muốn nhắc đến.

Điểm nào nhất?

Hướng giới tính, cái gọi là chết dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, nói thật, Ái Chi Hải dưới đáy mấy chục vạn nam tính, chịu ảnh hưởng của Venus ái dục bản nguyên, là tự nguyện trả giá tính mạng mình, dù là biết rõ hẳn phải chết, vẫn là cười chúm chím, ta cái này ngốc đệ đệ chỉ dựa vào thiêu đốt bản nguyên là không gánh nổi, làm gì hắn nguyên bản......

Ưa thích nam!

Hứa Khôn nghe vậy, cái mông kẹp chặt, cả người tựa vào Apollo trên thân, không dám để cho Ares lại dìu hắn.

Cái này mẹ nó, còn mang tách ra thẳng hiệu quả?

Đẹp đến mức tận cùng chính là độc, Ares loại này một thân bắp thịt nam nhân cũng không ngoại lệ.

Không đúng, nói như vậy, Venus loại tình huống này, không giống như là nàng tự nguyện, càng giống là nàng không thể không làm như vậy, Ares loại này, chính là nàng có thể tuần hoàn sử dụng công cụ thôi!

Ta cáo ngươi phỉ báng a!!!

Ares khóc không ra nước mắt, mặc dù sự thật như thế, nhưng hắn rất không muốn thừa nhận, mỗi lần Venus phải dùng hắn thời điểm đem hắn gọi tới, dùng xong sau đó liền ném ra ngoài.

Nàng tại sao muốn làm như vậy, nàng bản nguyên xảy ra vấn đề gì?

Nàng bản nguyên tiêu tán tạo thành ảnh hưởng, phi thường giống Hứa Khôn gặp qua, Mị Ma tộc câu tâm Mị Ma một mạch kèm theo 【 Ái dục anh túc 】!

Chỉ là về hiệu quả, càng thêm cường đại.

Ái dục anh túc là câu tâm Mị Ma một mạch kèm theo thiên phú dòng năng lực, nhưng Venus chính là bản nguyên lực lượng.

Apollo cùng Ares liếc nhau một cái, có chút do dự sau hồi đáp: Đây là đến từ phụ thần thần phạt, thiêu đốt nàng bản nguyên, để cho nàng có vô hạn dục vọng!

Vô hạn dục vọng!

Zeus làm chuyện tốt?

Hứa Khôn nhớ lại hôm qua Apollo nói qua, Venus cự tuyệt Zeus cầu ái.

Cho nên nói, không chiếm được, liền hủy đi?

Không chỉ có bức bách nàng gả cho một cái xấu xí không chịu nổi què chân nam nhân, còn muốn đem một cái đường đường nữ thần, biến thành một cái ai cũng có thể làm chồng tiện nhân......

Đến nỗi tàn nhẫn như vậy sao?

Vậy xem ra, cũng là một cái nữ nhân rất đáng thương a......

Hứa Khôn, ngươi cần phải đem chuyện này nát vụn tại trong bụng a, mặc dù ta không rõ ràng phụ thần tại sao muốn đối với nàng tàn nhẫn như vậy, nhưng phía trước vì nàng cầu qua tình người, đều không tốt gì kết cục.

Ngươi cùng nàng sự tình nếu là bộc lộ ra đi, Na Na thứ nhất không tha cho ta, thứ hai cái chính là Hephaestus ca ca, hắn mặc dù nghĩ hết biện pháp giúp Venus trấn an xao động bản nguyên, nhưng hắn lại xem Venus vì độc chiếm, tuyệt không cho phép bất kỳ nam nhân nào đụng nàng.

Vậy hắn vẫn rất đại công vô tư, nói trở lại, hắn xấu là xấu xí một chút, vốn lấy thực lực của hắn, hẳn là có thể áp chế lại Venus a?

Ngạch......

Hai người nhìn nhau không nói gì.

Thế nào?

Đang muốn giảng giải, 3 người thần sắc đồng thời biến đổi, Apollo vẫy tay một cái, ẩn giấu đi 3 người.

Bầu trời, một đám mây lửa thổi qua.

Hephaestus âm thanh tại Ái Chi Hải vang lên: Venus, ta tới thăm ngươi, ngươi mấy ngày nay còn tốt chứ?

Lăn!