Thứ 1293 chương: Lấy thẳng báo oán, dụ địch đột kích!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1293 chương!1/4!

Giờ này khắc này, ta đã tại cao tốc trở lại hương trên đường ~

......

Côn @ Quang Minh thần · Odin: Tiền bối thời đại sở kiến ánh sáng chi thành, vãn bối đã từ Thiên sứ tộc trong tay thu hồi, chủ thành quyền lợi trả lại tiền bối chi thủ, ngàn vạn quang minh chi thành thí luyện giả, các ngươi có thể trở về nhà!

Côn @ Chúng thần chi vương · Zeus: Ba tháng kỳ hạn không qua, hủy ngươi một cái Lôi Minh đầm lầy, ta trả lại ngươi một tòa thành, sổ sách, rõ ràng!

Tê ~

Mị Ma tộc sự tình còn chưa lắng lại gợn sóng, nhân tộc nhà mình bên này, lại độ sôi trào!

Hứa Khôn đoạt lại Lưỡng thành sự tình tự nhiên là rõ như ban ngày, trước đây, nội bộ nhân tộc liền có vô số người quay chung quanh cái này một lời đề bày ra thảo luận.

Thảo luận trung tâm chính là, Hứa Khôn sẽ như thế nào xử trí cái này hai tòa chủ thành quyền sở hữu!

Bình thường tới nói, hai tòa thành là Hứa Khôn dốc hết sức đặt xuống, đây chính là hắn tài sản riêng, người khác không có quyền đưa tay!

Nhưng cái này hai tòa thành, dù sao cũng là nhân tộc hai đại thời đại chi chủ trong tay thiết lập, Trừ chủ thành thân phận, càng đề cập tới thời đại chi chủ vinh quang, là có tượng trưng ý nghĩa!

Có thể nói, nước cạn con rùa nhiều, tại Hứa Khôn từ Titan tộc cầm lại Olympus thành thứ trong lúc nhất thời, liền bắt đầu có người hô lên để cho Hứa Khôn vật quy nguyên chủ khẩu hiệu!

Cái gì gọi là vật quy nguyên chủ?

Loại ngôn luận này, rất nhanh bị nước bọt bao phủ lại.

Vứt bỏ chủ thành chính là người khác, thu hồi chủ thành chính là Hứa Khôn, bằng bản sự cầm về, các ngươi có tư cách gì đòi hỏi?

Kịch liệt thảo luận sau đó, những cái kia bình xịt thấy mình bên này ngôn luận chân đứng không vững, liền đem trên chủ đề lên tới ngoài ra độ cao!

Bả chủ thành miêu tả trở thành tiền nhân trồng chi thụ, hậu nhân bóng mát chỗ, Hứa Khôn xuất chinh, là đang thay các lão tổ tông cầm lại tổ nghiệp, đoạt lại mà chiếm làm của riêng, không phải hành vi quân tử!

Nói trắng ra là, ép buộc đạo đức thôi!

Tổng kết chính là chủ nhân không nói chuyện, những cái kia cẩu nô tài đã kêu gâu gâu!

Mà bây giờ, Hứa Khôn chính thức cấp ra đáp lại, gây nên nội bộ nhân tộc kịch liệt phản ứng, là Hứa Khôn đối với hai đại thời đại chi chủ thái độ!

Đối đãi Odin, Hứa Khôn lấy vãn bối tự xưng, giọng thành khẩn, thái độ cung kính, không có chút nào hiệp ân dĩ báo dáng vẻ, quả nhiên gọi là một cái đại công vô tư!

Một câu có thể trở về nhà, để cho trước đây không muốn từ bỏ quang minh chi thành Nhân Tộc Thí Luyện đám người trong nháy mắt lệ mục!

Đối với cái này, Odin xem như thời đại chi chủ, lại cũng hiếm thấy chủ động hồi phục, chỉ có ngắn gọn ba chữ: Khổ cực!

Là dùng tiếng Hoa hồi phục, nhìn như đơn giản, kì thực đại biểu một vị thời đại chi chủ đối với hậu bối khẳng định!

Đến nỗi Hứa Khôn thái độ đối đãi Zeus, liền tế nhị!

Không nói kẹp thương đeo gậy, nghiễm nhiên cũng là một bộ nợ tiền mới là đại gia tư thái!

Cho mọi người hình ảnh chính là, thiếu nhân gia mười ngàn người, bây giờ mang theo một cái cặp táp tiền ngã xuống nhân gia trước mặt, thái độ lạnh nhạt nói: Thiếu ngươi 1 vạn, trả lại ngươi 100 vạn, về sau đừng chó sủa!

Có người bắt đầu chất vấn lên Hứa Khôn thái độ đối đãi một vị thời đại chi chủ, nhưng cũng rất nhanh có người đánh mặt đám người này.

Lấy ra trước đây Hứa Khôn hủy đi Lôi Minh đầm lầy sau đến từ các phe đủ loại đủ kiểu làm thấp đi, châm chọc, chửi rủa ngôn luận!

Có thể nói là làm trò hề, cực điểm vũ nhục!

Thậm chí bao gồm chúng thần chi vương · Zeus bản thân, trước đây cũng là tự mình hạ tràng, khiển trách nặng nề Hứa Khôn cái này vãn bối!

Thánh Nhân mây: Lấy ơn báo oán, lấy gì báo đức? Lấy thẳng báo oán, dùng đức báo đức!

Hứa Khôn cách làm, từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta mời người một trượng, phạm nhân ta một tấc, ta giết hắn cả nhà!

Bây giờ cầm một tòa chủ thành đến trả nợ, ngài liền vui trộm a!

Đối với cái này, Zeus bản thân không có tỏ thái độ, có lẽ cũng là xóa không dưới khuôn mặt.

Nhưng xem như Lam Tinh thừa kế hắn mạch này đồ tử đồ tôn, tỉ như Hứa Khôn quen thuộc Caesar gia tộc đại biểu lên tiếng, biểu thị thu đến!

Không có nói lời cảm tạ, đồng dạng lạnh nhạt, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không quan trọng!

Ta bây giờ gia đại nghiệp đại, không kém ngươi cái này ba qua hai táo, muốn nói biệt khuất, có thể hay là hai bên tay vừa đi vừa về ngã Zeus bản tôn a!

Xử lý xong hai đại thời đại chi chủ tiền nợ sau, ngay sau đó Hứa Khôn lại độ tuyên bố động thái nói: Phàm bởi vì ta hủy đi xa Cổ Thần mộc gặp dính líu rất nhiều bí cảnh chi chủ, xin cứ việc liên hệ Nhu Tâm Quân có biết, bồi thường gấp đôi, đúng hẹn dâng lên!

Hoắc ~ Đại thủ bút a!

Nhưng không người hoài nghi bây giờ Hứa Khôn hoàn lại năng lực, phải biết, hắn tại các tộc kiếm được chủ thành, thế nhưng là đề cập tới toàn bộ vực, cái kia bao quát vị trí luyện cấp, cũng bao quát xung quanh phóng xạ bí cảnh!

Đừng nói chịu xa Cổ Thần mộc phá hư dính líu bí cảnh ít có SSS cấp bí cảnh, cho dù có, coi như số lượng nhiều hơn nữa mấy lần, Hứa Khôn cũng đủ bồi thường!

Nói được thì làm được, nam nhân diện mạo vốn có!

Lại là, Hứa Khôn ban bố đầu thứ tư động thái, Eto hắn cha vợ thiên nhãn.

Thiên nhãn đại nhân ở bên trên, trước đây chỗ thiếu 5 cái SSS cấp Hồn Hệ bí cảnh đã chuẩn bị đầy đủ, đợi cho gọp đủ năm trăm mai SSS cấp linh thạch sau, toàn bộ hoàn trả!

Đây mới là đầu to, trước đây Hứa Khôn đồng dạng hủy diệt đâm Giang Quỷ Phủ, vì ngăn chặn ung dung miệng mồm mọi người, thiên nhãn tại người khác không kịp làm loạn phía trước, trực tiếp tại nhân tộc trên diễn đàn đối với Hứa Khôn công phu sư tử ngoạm!

Hủy hắn một cái đâm Giang Quỷ Phủ, hắn liền dám đòi hỏi 5 cái, cái này còn không hết, còn muốn tăng thêm năm trăm mai SSS cấp linh thạch!

Người đương thời đều cho là ta thiên nhãn đại nhân điên rồi!

Nhưng điên cuồng hơn chính là, làm chủ nhân công Hứa Khôn lại một lời đáp ứng, không mang theo nửa điểm do dự!

Bây giờ, là đến thực hiện thời điểm!

Năm tòa SSS cấp Hồn Hệ bí cảnh, là đối với cả Nhân tộc mà nói đều góp không ra gia sản!

Nhưng không sao, vẫn là đạo lý kia, Hứa Khôn giành được chủ thành kèm theo tài nguyên bên trong, liền có rất nhiều bí cảnh!

Nhất là Ðát Kỷ tặng cho thương khư, ân đồi hai thành, đều là khi xưa cửu vĩ yêu Hồ tộc hảo thủ thiết lập, quay chung quanh mà thành SSS cấp Hồn Hệ bí cảnh chung vào một chỗ liền có bốn tòa, từ chủ thành khác lại chọn lựa một chút, thì ung dung gọp đủ!

Thiên nhãn đồng dạng không có trả lời, mà là Tiền Mãn Lâu xem như đại biểu công khai đối với Hứa Khôn biểu thị cảm tạ!

Đây đều là chuyện của nhà mình, mặt ngoài làm cho ngoại nhân nhìn xong!

Nhưng song phương giao lưu, lại làm cho người có lòng sinh ra khác biệt ý nghĩ!

So với khác thời đại chi chủ không thường tại nhân tộc trên diễn đàn nổi lên, ta thiên nhãn đại nhân, có thể nói là lướt sóng tiểu năng thủ a!

Bình thường đề cập tới một ít đại sự, tại nhân tộc trên diễn đàn đều có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn!

Nhưng hôm nay Hứa Khôn đại thủ bút trả nợ, chính hắn lại không có đứng ra, chỉ làm cho túi tiền của hắn đại biểu lên tiếng!

Trong đó tình huống, ý vị sâu xa!

Có hay không có thể cho rằng, bây giờ thiên nhãn đến thời khắc mấu chốt, không thể phân tâm bận tâm những chuyện khác?

Bằng không thì, có thể nhìn rõ thế gian thiên nhãn, không cần người khác thay lên tiếng!

Rất nhanh, phát hiện này, liền từ mỗi con đường truyền bá ra ngoài!

Mà ngoại trừ những cái kia quanh năm phái người tiềm phục tại nội bộ nhân tộc, giám thị Nhân tộc nhất cử nhất động bên ngoài cường tộc thám mã bên ngoài, lần này thiên nhãn dị thường biểu hiện, tin tức tụ tập chỗ, thình lình lại là Hoa Hạ Nhân tộc tử địch · Phương bắc lang tộc!

Tại mênh mông vô bờ trên đại thảo nguyên, vạn người một quân Kỵ Binh quân đoàn bao la, tinh la mật bố, trải rộng toàn bộ trên thảo nguyên!

Nhiều một bộ khí thôn vạn dặm khí thế như hổ!

Cùng trong lúc nhất thời, các phương tướng lĩnh thu đến tuyến báo.

Đế đô phía đông bắc, Ô Hoàn đại quân soái trướng bên trong, người cầm đầu cười to lên: Ha ha ha, xem ra lần này thiên nhãn thật sự đến thời khắc mấu chốt, không cách nào lại giám thị các phương động tĩnh, có thể hay không ngựa đạp Hoa Hạ, thành bại nhất cử ở chỗ này!

Toàn quân nghe lệnh, theo ta xuôi nam uống mã, phá diệt Hoa Hạ!

......

Hứa Khôn bên này, tại nhân tộc trên diễn đàn làm ra một chút phong ba sau, Hứa Khôn liền có liên lạc Tiền Mãn Lâu.

Tiền ca, dạng này cũng có thể để cho bọn hắn quyết định a!

Tiền Mãn Lâu cười đáp lại nói: Có thể, không thể không nói, vẫn là tiểu tử ngươi đầu dễ dùng, dùng loại này Phương Thức cho đối phương ăn định tâm hoàn, đối phương nhất định sẽ không sinh nghi!

Ngươi tại Hạo Thiên Tháp bên trong động tác nhanh lên, đoán chừng rất nhanh giữa hai tộc liền muốn bày ra đại chiến!

Hảo!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn tinh lực của mình giá trị, còn lại hơn phân nửa, một vạn đại quân tại không có hành động thời điểm, cũng là trú đóng ở giống biệt uyển loại kia không tiêu hao tinh lực giá trị địa phương, hoặc rời đi Hạo Thiên Tháp nghỉ dưỡng sức, mà đợi đến rạng sáng vừa qua, liền lại có thể ăn tiểu tinh lực đan!

Đêm nay, giải quyết còn lại tất cả chủng tộc, chuẩn bị cùng lang tộc một trận chiến!

Dao Dao, đổi mới động thái a!

Hảo!

Sáu trận chiến · Tu La tộc......