Thứ 1139 chương: Cực hạn thao tác, nỏ mạnh hết đà!.

Hôm qua Canh [4]: 1138 chương!1/5!

......

Oanh!

Phá vỡ tâm thống khổ, đột nhiên phát tác!

Ngưng kết tại Hứa Khôn nơi ngực ác quỷ, giống như cầm một cái khoan tim đâm, không khách khí chút nào đâm vào Hứa Khôn trái tim phía trên!

Nhưng dưới sự đau nhức như thế, Hứa Khôn mặt không đổi sắc!

Thậm chí còn lộ ra nụ cười dữ tợn nói: Cùng Huyết Diễm đốt người so sánh, đây chính là đang cho ta cù lét!

Một đoạn bộc phát kết thúc, Hứa Khôn HP xuống tới 1⁄2!

Cái này đoạn thứ nhất bộc phát đã khủng bố như thế, còn lại nhị đoạn, ba đoạn bộc phát, làm sao có thể khiêng?

Hứa Khôn đáp án dĩ nhiên là, gánh không được cũng phải khiêng!

Nhị đoạn bộc phát tới, khi Hứa Khôn thanh máu giống như là bị quất đi lúc rơi xuống, Hứa Khôn sớm đã chuẩn bị xong phong đoàn hướng về ngực nhấn một cái!

Trái tim vỡ nát bẩn bị Phong Chi lực vây quanh bảo vệ!

Thanh máu trong nháy mắt giơ lên 40%, nhưng lại rất nhanh trượt xuống, mãi đến còn lại một tia tí máu!

Hứa Khôn nhìn xem không đủ bốn chữ số lượng máu, một hơi kém chút không có lên tới!

Quá hiểm!

Nhưng mà cái này còn không có kết thúc, tối cường đoạn thứ ba bộc phát, sắp đột kích!

Oanh!

Hứa Khôn ngực trong nháy mắt nổ tung, cả người khí thế gần như trong nháy mắt trượt xuống, thanh máu giống như nhảy cầu vụt một cái liền hướng về rơi xuống bụi trần!

Hư vân kình · Mây tích hóa mưa!

Hơi thở mong manh Hứa Khôn đem đã chuẩn bị xong thủy nguyên tố chữa trị chi lực quán chú vào toàn thân!

Cắm giây trị liệu, đây là các loại trị liệu nghề nghiệp truy cầu hướng tới cực hạn thao tác, có thể tại trong nháy mắt, đem nguyên bản sắp tử vong mục tiêu từ kề cận cái chết kéo trở về!

Cứu người tại đúng lúc chỉ mành treo chuông, còn có thể đánh đối thủ một cái trở tay không kịp!

Nguyên bản phải chết mục tiêu, lại sinh long hoạt hổ mà đứng tại trước mặt ngươi, thậm chí còn hoàn thành tuyệt địa phản kích, liền hỏi xem như đối thủ ngươi, nghĩ thế nào!

Đương nhiên, bình thường ý nghĩa bên trong cắm giây trị liệu, thích hợp với phổ công hoặc có thi pháp phía trước dao động kỹ năng, tỉ như Hứa Khôn nhanh nhất mỗi giây bốn lần công kích, cắm giây trị liệu lưu lại phản ứng không gian chỉ có 0.25 giây, một chút kỹ năng thi pháp phía trước dao động tương đối rõ ràng kỹ năng, thì càng dễ dàng để cho trị liệu hệ nghề nghiệp hoàn thành cắm giây trị liệu!

Cắm giây trị liệu khoảng cách càng ngắn, thì độ khó sắp thành gia tăng gấp bội!

Nhưng cho dù đối ứng bộc phát tốc độ nhanh nhất Lôi hệ kỹ năng, cũng sẽ có không phẩy không mấy giây phản ứng thời gian!

Giống như là Hứa Khôn bây giờ thi triển, đã không thể nói cắm giây trị liệu, phải gọi đồng bộ trị liệu!

Ôn thần phá vỡ tâm không có báo hiệu, chỉ có thể dự phán, tại tổn thương bộc phát đồng thời tiến hành trị liệu!

loại này Phương Thức, lẽ thường tới nói là không tồn tại!

Nhưng nhờ vào phá vọng thần đồng thần thông cảm giác hiệu quả, Hứa Khôn có thể chính xác nắm chặt ôn thần phá vỡ tâm ba đoạn bộc phát thời gian, từ đó tại đồng thời tiến hành cắm giây trị liệu!

Cái này không khác nào trên mũi đao liếm huyết, sớm một tia muộn một tia, đều đem đánh đổi mạng sống đánh đổi!

Hứa Khôn thành công, mà lại là thành công hai lần, một lần có thể nói là kỳ tích, hai lần, đó chính là đủ để vì vô số trị liệu hệ nghề nghiệp học tập thần thao!

Nhưng mà, dù cho Hứa Khôn tại trong nháy mắt hoàn thành hai đại thần thao, nhưng ôn thần phá vỡ tâm ba đoạn tổn thương, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng!

Hư vân kình mây tích hóa mưa, tăng thêm hình thức vì 640% Thủy công tăng thêm, nếu như chỉ là Hứa Khôn tự thân thủy công mà nói, cho dù là chứa đầy tích Vân Trì, cũng bất quá có thể khôi phục 300 vạn điểm sinh mệnh, đặt ở trước mặt dạng này bộc phát, hiển nhiên là không đủ dùng!

Nhưng may mắn, có tam muội thần thủy · Kim Dương đốt người chi thủy hiệu quả, Hứa Khôn tất cả Thủy hệ kỹ năng, đều có 50% Hỏa công tăng thêm!

Một chiêu chứa đầy mây tích hóa mưa, có thể cho Hứa Khôn hồi phục ước chừng 923 vạn HP!

Một chút Thiên Đường, một xuống Địa ngục!

Ôn thần phá vỡ tâm ba đoạn bộc phát để cho Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối, cơ hồ là tại lượng máu của hắn về không thứ trong lúc nhất thời, mây tích hóa mưa trị liệu chi lực đem hắn lượng máu bổ sung đầy đủ, nhưng mà tràn ra ba đoạn bộc phát tổn thương, liền lập tức đem Hứa Khôn lượng máu đánh không còn!

Đợi cho ba đoạn bộc phát kết thúc, Hứa Khôn lần này, thật sự cũng chỉ còn lại có một tầng tí máu!

Xem xét HP: 0.01%, cũng chính là còn sót lại tám trăm!

Không Động Ấn cùng Phong Chi vãn ca sau này khôi phục nhanh chóng cung ứng, miễn cưỡng kéo lại được Hứa Khôn cuối cùng này một hơi!

Nến chín nhìn thấy Hứa Khôn tại ôn thần phá vỡ tâm ba đoạn bạo phát xuống không chết, con mắt cũng híp lại!

Hắn quá rõ ràng hút ăn nhiều sương độc như vậy sau ôn độc bộc phát đáng sợ bao nhiêu!

Liền cái này đều có thể gánh vác, bao nhiêu là để cho hắn có chút khó đón nhận!

Bất quá, hắn cũng không có toàn quyền ỷ lại Lữ Nhạc tự thân ôn độc đánh giết Hứa Khôn, suy nghĩ có thể bức ra Hứa Khôn một chút bảo mệnh át chủ bài là được rồi!

Nội bộ nguy cơ hóa giải, không có nghĩa là bên ngoài sát lục liền như vậy kết thúc!

Đã từ trong Ương Vân Thiên Hàng khống chế hiệu quả thoát ly Lữ Nhạc tại Hứa Khôn tự thân ôn độc bộc phát đệ nhất thời khắc liền lần nữa lại đánh tới!

chỉ ôn song kiếm gần tại chỉ xích chi gian, khoảng cách Hứa Khôn tiếp nhận ba đoạn bùng nổ qua đi vẻn vẹn một giây, hồi phục điểm sinh mệnh cũng chỉ có một cái thực chất!

Chỉ cần chỉ ôn song kiếm rơi xuống, Hứa Khôn chắc chắn phải chết!

Nhưng có thể chính xác tính toán ba đoạn bộc phát Hứa Khôn, như thế nào xem nhẹ đi mà quay lại Lữ Nhạc!

Thời khắc này tình huống, cũng đúng lúc thỏa mãn một cái điều kiện!

Ai ~

Một tiếng thở dài, phảng phất tràn ngập vô hạn ưu sầu cùng bất đắc dĩ!

Hãn hải chằng chịt trăm trượng băng, tình cảnh bi thảm vạn dặm ngưng!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười hai: Cấm · Tình cảnh bi thảm!

Thi triển yêu cầu cực kỳ hà khắc, cần tự thân khí lực giá trị ≥50%, điểm sinh mệnh ≤20% Điều kiện hà khắc!

Tiếp nhận đoạn thứ ba bộc phát sau Hứa Khôn, vừa vặn có thể thỏa mãn điều kiện này!

Tam muội thần thủy · Kim Dương trong tay tâm hội tụ, tại chỉ ôn song kiếm rơi xuống đồng thời, một chưởng vỗ ra!

Oanh!

Ba đào như nộ!

Hứa Khôn lòng bàn tay cùng chỉ ôn song kiếm đụng chạm ở giữa, một cái cực lớn thủy vòng đột nhiên xuất hiện, bao phủ bát phương, quét ngang hết thảy!

1280% Vật công cùng 1280% Thủy công tăng thêm, phối hợp Kim Dương đốt thực đặc tính, trong nháy mắt, liền đem Lữ Nhạc thần khu đánh phá thành mảnh nhỏ!

【 Đinh, ngươi thủy nguyên tố lâm vào trạng thái khô kiệt!】

Điểm sinh mệnh còn sót lại một điểm, khí lực giá trị toàn bộ hao hết, Hứa Khôn giữa không trung vô lực rủ xuống xuống dưới!

May mắn, hắn tự thân còn đang không ngừng khôi phục HP, lại cắn nát ngậm tại trong miệng mấy cái đan dược, muốn đụng vào đại địa bên trên thời điểm, sau lưng phượng dực mở ra, hiểm lại càng hiểm tiến hành một lần tầng trời thấp trượt, cuối cùng bình ổn chạm đất!

Không khí chung quanh trở nên khô ráo vô cùng, khô kiệt tác dụng phụ phía dưới, tất cả thủy nguyên tố rời bỏ Hứa Khôn mà đi!

Một trận chiến này, đánh quá khốc liệt, Hứa Khôn cơ hồ bị đẩy vào tuyệt cảnh!

Mà đã nhận lấy tình cảnh bi thảm cái này chung cực một chưởng Lữ Nhạc, bình thường tới nói, vẻn vẹn 14 giai 0 cấp Cổ Thần thân thể, tại khủng bố như thế tổn thương phía dưới, hẳn chính là phá thành mảnh nhỏ, chết không thể chết thêm!

Song khi hơi nước tan hết thời điểm, toàn thân sương độc bốc hơi bên trong, Lữ Nhạc không chỉ có hoàn hảo như lúc ban đầu, liền tam nhãn ba đầu sáu tay chân thân lại lần nữa dùng ra!

bản nguyên ôn đan sức mạnh, giống như cái động không đáy, để cho Lữ Nhạc giống đánh không chết tiểu mạnh!

Quá làm cho người ta hít thở không thông!

Nỏ mạnh hết đà, ta nhìn ngươi có thể ngăn cản mấy lần!

Nến chín âm thanh truyền đến, cùng lúc đó, Lữ Nhạc hai tay về bên trong, nguyên bản một phân thành hai chỉ ôn song kiếm hợp nhất!

hợp nhất chỉ ôn song kiếm đột nhiên nổ tung, thần lực tràn ngập!

Thần khí hiến tế, đổi lấy siêu cường thế công!

Thiêu đốt tự thân chỉ ôn song kiếm hướng về Hứa Khôn truy sát mà đến!

Lại là tất sát nhất kích!

Hứa Khôn hít thật sâu một hơi chung quanh khô ráo vô cùng không khí, lòng bàn tay một trảo, Thừa Ảnh vào tay!

Đẩu chuyển tinh di!