Thứ 1116 chương: Vân Lai Tiên Cảnh, Nhân Hoàng chi kiếm!.

Hôm nay canh một: 1116 chương! Thiếu 7 càng!

Gõ chữ trạng thái vô cùng kém, thiếu càng hậu bổ!

......

Bài Vân Chưởng thức thứ mười một · Vân Lai Tiên Cảnh!

Làm cho địch nhân đưa thân vào trong vân khí, sờ không được giới hạn, mây mù có thể làm cho đối thủ sinh ra ảo giác, nhìn thấy chính mình sợ hãi nhất cảnh tượng!

Đây là một cái từ hơi nước làm cơ sở, Hồn Lực ngưng kết mà thành huyễn cảnh thủ đoạn!

Bình thường tới nói, đơn thuần một cái Thủy hệ người tu luyện thi triển ra Vân Lai Tiên Cảnh, chính là một cái phổ thông huyễn thuật mà thôi, giống như sương mù bao phủ, chế tạo ra một chút lờ mờ giả tượng thôi!

Muốn đem huyễn cảnh chế tạo vô cùng chân thật, nhất là muốn cho thân hãm trong đó người không phân rõ thực tế cùng hư ảo, linh hồn phương diện tạo nghệ, mới là cực kỳ trọng yếu!

Lúc mới được một thức này chưởng pháp, Hứa Khôn liền cẩn thận cân nhắc qua, cho ra kết luận là...... Cùng thận chi nhất tộc Hải Thị Thận Lâu không có sai biệt!

Hứa Khôn tự thân Thủy hệ tạo nghệ cũng không cao, chỉ có chỉ là 48 vạn!

Nhưng mà, khi Tam Muội Chân Hoả trở thành con rể tới nhà, dung hợp ánh sáng mặt trời thần thủy trở thành SSS cấp đặc thù thủy loại · Tam muội thần thủy Kim Dương lúc, hắn thi triển Thủy hệ thủ đoạn lúc, kèm theo 50% Hỏa công!

Cái này liền khiến cho cho hắn Thủy hệ thủ đoạn mạnh mẽ hơn không ít!

Tương đương với nện Vân Lai Tiên Cảnh ở bên trong Bài Vân Chưởng cái bệ!

Mà Hồn Hệ phương diện, Hứa Khôn dung hợp thận bảo thận chi Huyết Mạch, tiến giai thành SSS cấp kính hoa thủy nguyệt là một điểm, hắn tự thân nắm giữ SSS cấp đặc thù hỏa chủng · U Minh Quỷ Hỏa lại có thể vì này phương diện đưa đến gia trì hiệu quả!

Nguyên bản thủy hỏa khó chứa, nghĩ tại trong Vân Lai Tiên Cảnh kèm theo U Minh Quỷ Hỏa hiệu quả là không thực tế!

Nhưng có tam muội thần thủy · Kim Dương xem như dầu bôi trơn, Hứa Khôn chế tạo ra Vân Lai Tiên Cảnh, vượt qua kỹ năng bản thân, sẽ lấy thủy, hồn, hỏa tam hệ xen lẫn mà thành!

Càng cường đại thuộc tính, chế tạo mà ra huyễn cảnh hiệu quả cũng liền càng mạnh!

Hướng về phía cùng là hồn chi nhất đạo người xuất sắc Ðát Kỷ thi triển, cũng có thể có hiệu quả!

Điều kiện tiên quyết là...... Như Hứa Khôn hỏi Ðát Kỷ lời nói một dạng, nội tâm nàng sợ hãi, lại là cái gì?

Tại Hứa Khôn thi triển Vân Lai Tiên Cảnh phía trước một giây, Ðát Kỷ bén nhạy phát giác không đúng, trước tiên liền nghĩ rút lui lưu luyến bức tranh, để cho Hứa Khôn đi tự sinh tự diệt!

Nhưng mà, khi một tiếng nỉ non vang lên, thân thể của nàng trong nháy mắt cứng ngắc lại!

Tỷ tỷ!

Ðát Kỷ mờ mịt chuyển qua đầu, một tấm gương mặt thanh tú từ trong sương mù dần dần rõ ràng, xách theo váy, mặt mũi tràn đầy vui vẻ hướng về chính mình chạy chậm tới!

Ngưng...... Ngưng hương!

Tỷ tỷ, ngươi không biết ta sao? Tiểu nha đầu ngoẹo đầu, tràn đầy tinh thần phấn chấn.

Bây giờ, Ðát Kỷ đã là lệ rơi đầy mặt, tiểu nha đầu thay nàng lau sạch nước mắt, kéo tay của nàng hướng về nơi xa chạy đi, nơi đó, là duy nhất thuộc về tỷ muội các nàng hoa viên!

Lấy người đứng xem góc nhìn nhìn thấy rong chơi tại trong biển hoa hai tỷ muội Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.

Không phải có thể làm sâu trong nội tâm sợ hãi sao?

Này làm sao nhìn cũng là mỹ hảo một màn a!

Thân ở trong đó, Hứa Khôn chú ý tới Ðát Kỷ trong ánh mắt cũng không có vẩn đục cảm giác, theo lý thuyết, thời khắc này nàng, rõ ràng bản thân vị trí địa phương là người làm chế tạo ra huyễn cảnh, ngăn chặn nàng không để nàng rời đi, không phải Hứa Khôn cái này đủ để dĩ giả loạn chân Vân Lai Tiên Cảnh, mà là nàng...... Nội tâm!

Thẳng đến hai nữ cuộc sống không buồn không lo cái bóng từ từ nhỏ dần, Hứa Khôn mới phát giác không đúng!

Có người cùng hắn đồng dạng, đang nhìn chăm chú này đối có họa thủy chi tư tỷ muội!

Trong ảo cảnh huyễn cảnh, hai người truy đuổi hình ảnh, hiện lên ở một vùng biển rộng phía trên!

Phía dưới, mơ hồ có thể thấy được một đầu thần long tại dời sông lấp biển, hai nữ hình ảnh, bất quá là hơi nước bốc hơi mà thành...... Hải Thị Thận Lâu!

Thận! Nhìn qua cái kia vảy ngược thần long, Hứa Khôn lập tức liền đã đoán được lai lịch của đối phương.

Bờ biển, một cái người khoác giáp trụ, cưỡi tại trên một đầu không biết tên hung thú, thấy không rõ khuôn mặt vĩ ngạn nam tử nhô ra tay, chỉ vào Hải Thị Thận Lâu bên trong hình ảnh nói: Thế gian lại có tuyệt sắc như thế, vì cô tìm tới!

Một chữ ngàn vàng, chung quanh hàng ngàn hàng vạn người quỳ sát tại dưới người hắn, hô to Đại vương!

Rất nhanh, một mảnh nguy nga trong kiến trúc, có người tìm được hai nữ thân phận.

Khởi bẩm đại vương, ngày hôm trước ảo thị bên trong hai nữ, vì Ký châu Hầu Tô Hộ chi nữ!

Lại có nhân nói: Khởi bẩm đại vương, thám tử tra ra, Ký châu Tô Hộ có ý đồ không tốt, thỉnh đại vương quyết đoán!

Trên ngai vàng, thấy không rõ khuôn mặt nam tử cười to.

Tiếp đó rút ra bên cạnh thân bội kiếm, sát khí dạt dào, chỉ thiên quát to: Lập tức phát binh, vấn tội Tô Hộ, san bằng Ký châu!

Không chút nào xách Ðát Kỷ tỷ muội sự tình, một hồi Ký châu kiếp nạn rơi xuống!

Bá khí nam nhân tự mình dẫn thiết quân xuất chinh, sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi, Ký châu thành phá, Tô Hộ chết trận, người hầu trung thành bảo hộ hai nữ thoát đi!

Nhưng mà, trên đường bị dũng mãnh chi sĩ bao vây chặn đánh, người hầu trung thành người bị trúng mấy mũi tên mà chết, Ðát Kỷ chán nản trên mặt đất, trơ mắt nhìn muội muội của nàng vì một đám hổ lang chi sĩ lăng nhục!

Tại Tô Ngưng Hương làm nhục mà chết rồi, những thứ này hổ lang ma trảo lại độ mò về nàng!

Ðát Kỷ muốn phản kháng, vừa vặn thân thể không nghe nàng sai sử, cũ cảnh tái hiện, không cam lòng chịu nhục, gỡ xuống trâm gài tóc, cắm vào cổ tự tuyệt mà chết!

Góc nhìn theo bất lực Ðát Kỷ phiêu tán, đi tới một chỗ tối tăm không ánh mặt trời địa phương!

Xoạch!

Một giọt máu tươi theo mặt đất rót vào, trong lúc nhất thời, trận pháp được thắp sáng, một đầu ngủ say thật lâu yêu hồ thức tỉnh!

Mê ly ở giữa, yêu hồ được triệu hoán đến một chỗ tiên thai chi thượng!

Kiếp nạn sắp tới, đại thế khởi động lại, thiên thư ra mắt, mệnh các ngươi Hiên Viên Phần ba yêu lập tức vào thương, tan hết Ân Thương khí vận, trùng tạo sơn hà!

Không!

Ðát Kỷ cố hết sức phản kháng, mà giờ khắc này nàng, giống như một cái quần chúng, không cách nào thay đổi sắp phát sinh hết thảy!

Ngẩng đầu nhìn lại, thánh khiết thân thể ẩn vào đám mây!

Cùng trong lúc nhất thời, Ðát Kỷ cùng Hứa Khôn đều cực lực nhìn xuyên mê vụ, nhìn về phía trong đám mây tồn tại!

Ðát Kỷ âm thanh lạnh lẽo nói: Không, Nữ Oa, ta không cần chịu ngươi bài bố!

Hứa Khôn thấy rõ trong đám mây ảnh hình người lúc, tâm thần chấn động, cước bộ liền ngã, trên mặt viết đầy mờ mịt luống cuống!

Âm thanh lẩm bẩm nói: Mẹ......

Hình ảnh phá toái, gặp lại, thức tỉnh Cửu Vĩ Hồ phụng mệnh nhập thế, Ân Thương có quốc vận thủ hộ, yêu tà lui tránh, nàng không cách nào lấy ảo hóa chi thân hoàn thành sứ mệnh!

Tuyệt mỹ Tô Đắc Kỷ người thân thể, trở thành nàng tuyệt cao túc chủ!

Sau đó, Cửu Vĩ Hồ là Tô Đắc Kỷ, Tô Đắc Kỷ cũng là Cửu Vĩ Hồ, linh hồn cùng tồn tại, người hồ một thể!

Lấy tội thần chi nữ thân phận, bị áp giải nhập đô thành, đưa đến nam nhân kia trước mặt!

Nhưng mà, nàng lại trở thành mâu thuẫn thể!

Tại Ðát Kỷ, cái kia bễ nghễ thiên hạ nam nhân là cướp đi nàng hết thảy cừu nhân!

Tại Cửu Vĩ Hồ, trước đây giải khai Hiên Viên Phần đối với nàng phong ấn giọt máu kia, đúng là hắn đế huyết!

Là báo thù, vẫn là báo ân?

Nàng không biết, có lẽ ngay cả đứng tại thượng đế góc nhìn Hứa Khôn đều nhìn không rõ ràng!

Chỉ biết là, tại cái kia nam nhân quyền khuynh thiên hạ thời điểm, nàng trở thành họa thế Yêu Phi, chỗ phạm chi ác, tội lỗi chồng chất, làm cho Đại Thương quốc vận rung chuyển, đến tình cảnh sụp đổ!

Tại cái kia nam nhân chúng bạn xa lánh, cùng đồ mạt lộ thời điểm, nàng lại trở thành duy nhất làm bạn ở bên cạnh hắn người!

Một ngày này, nghĩa quân binh lâm thành hạ!

Bễ nghễ thiên hạ nam nhân, đến cuối cùng thời khắc!

Đứng tại trên đưa tay có thể trích tinh Trích Tinh lâu, nam nhân không thấy phút chốc bối rối, tay trái ôm mỹ nhân, tay phải nâng chén đối nguyệt!

Thiên mệnh Huyền Điểu, hàng mà sinh thương!

Ta là Nhân Hoàng hậu duệ, há lại cho các ngươi loạn thần tặc tử thẩm phán!

Đốt hết Đại Thương chi khí vận, giúp ta một trận chiến!

Ông!

Hoàng triều bên trong, cung phụng lịch đại tiên vương miếu thờ đổ sụp, ba đạo tia sáng bắn ra, bị nam nhân một tay nắm chặt!

Phạn âm mờ mịt, như khóc như kể!

Nâng cốc cười nhìn trước kia miểu, hạc ảnh tiên tung từ tiêu dao!

Hứa Khôn nhìn xem chịu đến cộng minh tự chủ xuất hiện tam kiếm, ngây ngẩn cả người!

thương thiên tử tam kiếm: Thượng phẩm hàm quang, trung phẩm Thừa Ảnh, hạ phẩm tiêu luyện!

Cùng từ trong hình đô thành Tổ miếu xuất hiện ba thanh kiếm ánh sáng không có sai biệt!

Tam vị nhất thể, là vì lớn Thương Quốc khí · Đại Thương Trần ảnh!

Ái phi, cô có ngươi, biết bao may mắn quá thay!

Hôm nay, đừng để những thứ này loạn thần tặc tử, mở mang kiến thức một chút ta Đại Thương dư huy a!

Ba kiếm hợp nhất, trần ảnh ra mắt, nam tử ôm ấp Ðát Kỷ, lướt xuống tường thành!

Biết bao bi tráng, biết bao cô dũng!

Khương Tử Nha, có dám cùng cô một trận chiến!

Một người, đối mặt thiên quân vạn mã, hung hãn không sợ chết!

Đế Tân, Đại Chu cùng Đại Thương, đều là Nhân Hoàng hậu duệ, hôm nay, thiên mệnh tại chu, mà không tại thương, ngươi đốt hết cuối cùng một tia Đại Thương khí vận, đã hết cách xoay chuyển, thúc thủ chịu trói đi!

Nhìn thấy trên cưỡi một đầu Tứ Bất Tượng lão nhân lúc, Hứa Khôn rung động lại đến một bậc thang.

Gia...... Gia gia!

Mà kinh ngạc, còn chưa kết thúc!

Chê cười, ta Đại Thương, còn chưa vong đâu!

Ai dám cùng ta một trận chiến!

Nói xong, quân địch trong trận, giết ra hai người!

Hứa Khôn mắt mở thật to: Dương thúc...... Tiểu đình?

Tay cầm ba mũi lạng lưỡi đao kích, mi tâm thiên nhãn rạng ngời rực rỡ vĩ nam tử không phải hắn Dương thúc là ai!

Đến nỗi một bên khác, Phong Lôi chi lực bàng thân, tay cầm Phong Lôi Hoàng Kim Côn, bề ngoài xấu xí không chịu nổi, không phải liền là hóa thành Phong Lôi chiến thân thể Tư Không Đình đi!

Hứa Khôn thế giới quan, vào thời khắc này chịu đến kịch liệt xung kích.

Đây đều là ảo tưởng của mình, vẫn là nói...... Thời gian, chỉ là một cái Luân Hồi!

Một phen huyết chiến, dù cho nam tử tay cầm trần ảnh có vô địch chi tư, cuối cùng là song quyền khó khăn cản thiên quân vạn mã, toàn thân đẫm máu, thua trận.

Đoàn đoàn bao vây bên trong, nhuốm máu trần Ảnh Thứ xuống mặt đất, nam tử quỳ một chân trên đất.

Hướng về phía trong ngực bộ dáng nói khẽ: Cô, không thể lại bảo hộ ngươi!

Ðát Kỷ cười thảm, duỗi ra tay ngọc, vuốt lên khuôn mặt của đàn ông.

Mà không muốn chỉ đảm nhiệm một cái khách xem Ðát Kỷ vào thời khắc này nghĩ hết tất cả biện pháp, đoạt được huyễn tượng Ðát Kỷ quyền chủ động.

Khàn cả giọng nói: Cho ta xem rõ ràng mặt của ngươi a!

Nam tử trên thân, tầng kia mơ hồ quang ảnh thối lui, lộ ra gương mặt kia, để cho Ðát Kỷ cùng Hứa Khôn đồng thời ngốc trệ!

Hết thảy, theo ngàn vạn đao binh nhập thể, phá toái!

Vân Lai Tiên Cảnh kết thúc, trong không gian hư vô, một người một hồ thất vọng mất mát.

Ngươi......