Thứ 1930 chương: Học bá sư tỷ, trận pháp tâm đắc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1930 chương!1/4!

......

Cứ việc Khương Thượng đem Phong Thần Bảng cùng Roi Đánh Thần nói vô cùng kì diệu, lại là cái gì phân đất phong hầu chư thần, lại là cái gì phong cấm chư thần, nhưng cùng bây giờ giữ tại trên tay hắn Roi Đánh Thần một dạng, Hứa Khôn hoàn toàn không biết nên dùng như thế nào.

Dùng đủ loại Phương Thức tiến hành thăm dò, nhưng hai cái cùng thần minh có liên quan vật phẩm không có chút nào phản hồi.

Sẽ không phải là cái lão già lừa đảo a?

Sẽ không, dù sao ta chính là sống lại như vậy. Ghé vào Hứa Khôn trên đầu Ðát Kỷ giải thích nói.

Trong lúc nhất thời không đúng cách, Hứa Khôn cũng là tâm tính để nằm ngang người, cũng không xoắn xuýt.

Thu hồi hai vật, tiếp đó một tay bắt lấy Ðát Kỷ.

Nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, đem nhân gia trắng như tuyết lông hồ ly đều nhìn ra nhàn nhạt phấn ý.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì?

Không cách nào làm a. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ðát Kỷ:? Này liền lái xe?

Khụ khụ, ta là hiếu kỳ, ngươi mặc dù là nhặt về một cái mạng, nhưng bây giờ một thân mất hết tu vi, người còn bị đánh về nguyên hình, ta làm như thế nào trợ giúp ngươi khôi phục đâu?

Hắc hắc, liền biết ngươi là quan tâm ta ~ Ðát Kỷ vui vẻ nói.

Hứa Khôn tiện tiện nở nụ cười: Ta ngược lại thật ra không ngại bên cạnh lưu một cái tiểu hồ ly làm đồ chơi nhỏ.

Đừng nha ~ Luân gia nếu có thể, vẫn là muốn trở thành thơm thơm đát đại mỹ nữu dáng vẻ, đến lúc đó cho ngươi thêm làm ấm giường như thế nào? Ðát Kỷ tại Hứa Khôn trong ngực cọ xát, tận khả năng mà lấy lòng nói.

Hứa Khôn sờ lấy Ðát Kỷ cái kia như sa tanh một dạng lông tóc, thoải mái hắn thật không muốn giúp nàng phục hồi như cũ.

Nhưng cảm thụ một phen xúc cảm sau, Hứa Khôn chống đỡ lấy đối phương cái đầu nhỏ, nhiệt khí thổi đến Ðát Kỷ ngứa một chút: Vậy ta làm như thế nào giúp ngươi chớ?

Chỉ cần ta có thể trở lại trong tộc, liền có thể phục hồi như cũ. Ðát Kỷ co quắp đạo.

Hồi tộc bên trong? Ý kia là ta còn muốn đi cửu vĩ yêu Hồ tộc một chuyến?

Ngươi bây giờ chẳng phải đang sao?

A?

Hứa Khôn lúc này mới ý thức được, quạt ba tiêu đem Huyết Nguyệt lão tổ thổi mà đến nơi này, đã tiến vào cửu vĩ yêu Hồ tộc cương vực!

Vậy ta bây giờ tìm biện pháp đưa ngươi trở về......

Đừng a, ngươi dạng này tiễn ta về nhà đi, là yếu hại chết ta à! Ðát Kỷ vội la lên.

Hứa Khôn:?

Ðát Kỷ giải thích nói: Ta là cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ không giả, có thể nghĩ thay thế ta người cũng không phải số ít, ngươi cứ như vậy như nước trong veo mà tiễn ta về nhà trong tộc, đến lúc đó sợ là trực tiếp tới uống hồ ly canh là được rồi!

Hứa Khôn bẹp rồi một lần miệng: Lựa chọn tốt.

Ðát Kỷ:!!!

Hứa Khôn hù dọa nàng một phen sau, toét miệng nói: Vậy làm thế nào, ngươi muốn khôi phục liền phải đưa trở về, đưa trở về liền có tử vong phong hiểm.

Ngươi còn nhớ rõ sư phụ ngươi tại tộc ta cái kia đồ đệ sao? Ðát Kỷ nhắc nhở.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ngươi nói là, nàng có thể?

Ðát Kỷ liên tục gật đầu: Tiểu Ngọc lão tổ là số ít tộc ta không phải phe phái cường giả, tăng thêm nàng và Ngọc Đỉnh chân nhân quan hệ, chỉ cần ngươi ra mặt, nàng có thể bảo hộ ta chu toàn.

Hứa Khôn sờ cằm một cái: Nói như vậy, ta còn không thể trực tiếp lỗ mãng mà đi tìm? Trước tiên cần phải thông qua sư phụ bên kia liên lạc hảo?

Ðát Kỷ gật đầu một cái.

Hứa Khôn cảm giác rất là phiền phức, đều đến nơi này, còn không thể đem tiểu hồ ly này đưa trở về, nhất định phải cởi quần đánh rắm lại đi sư phụ hắn quan hệ.

Thế nhưng cũng không biện pháp, đang lúc Hứa Khôn dự định cùng Ðát Kỷ thuyết minh tình huống hiện tại lúc, biểu lộ biến đổi.

Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng Huyết Nguyệt lão tổ vị trí, người đến!

Đáng chết, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu hương diễm hình ảnh bại lộ là tiểu, Huyết Nguyệt lão tổ nếu như bị cứu đi mới lớn!

Hứa Khôn vội vàng đuổi trở về, chỉ thấy một cái thân ảnh nho nhỏ, cứ như vậy cùng một hiếu kỳ Bảo Bảo một dạng ghé vào hai đại trong kết giới, nhìn không bóng lưng của nàng, liền biết nàng cảm thấy rất hứng thú.

Thậm chí ngay cả Hứa Khôn quay về cũng không phát giác.

Thẳng đến trên Đại Thương Trần ảnh gác ở cổ của đối phương.

Nhưng đối phương không có hoảng, quay đầu lại sau đó sùng bái nói: Cái này một âm một dương hai cái kết giới là ngươi bày ra sao? Có thể hay không dạy cho ta? Ta sẽ cho ngươi tương ứng hồi báo!

Ngươi là ai? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy sương lạnh đạo.

Đối phương cứ như vậy đứng ở trước mặt mình, nhưng chính mình lại không cách nào cảm giác ra đối phương đến tột cùng là cỡ nào tồn tại!

Nếu không phải cực lạc tịnh thổ cùng A Tỳ Địa Ngục truyền đến dị động, hắn đều không thể nhận ra cảm giác đối phương!

Không đợi cái này thân ảnh nho nhỏ giảng giải, Hứa Khôn trên đầu Ðát Kỷ kinh hỉ nói: Tiểu Ngọc lão tổ!

Ài? Ài!

Nàng chính là...... Cửu vĩ yêu Hồ tộc tiểu Ngọc lão tổ?

Quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa a!

Thân ảnh nho nhỏ nghe được thanh âm quen thuộc, mặt lộ vẻ ngốc manh biểu lộ, nhìn một chút Ðát Kỷ bản thể sau đó, mới là kinh ngạc nói: Nha, tiểu Ðát Kỷ, ngươi còn sống a?

Hưu ~

Ðát Kỷ hóa thành một đạo bóng trắng, đầu nhập vào đối phương ôm ấp hoài bão.

Một phen bắt chuyện, tự nhiên cũng là xác định tình huống.

Nhìn qua tối đa cũng chính là một cái tiểu nha đầu, nhưng kì thực là cửu vĩ yêu Hồ tộc hết sức quan trọng đại lão tiểu Ngọc tò mò nhìn về phía Hứa Khôn: Thì ra, ngươi chính là tiểu sư đệ của ta a, hôm nay lần thứ nhất gặp mặt, hạnh ngộ hạnh ngộ a ~

Nói xong, đưa tay ra cùng Hứa Khôn nắm chặt lại.

Hứa Khôn có chút mắt trợn tròn: Ngài phía trước không biết ta dáng dấp ra sao?

Không biết a. Đối phương chuyện đương nhiên đạo.

May mắn Ðát Kỷ giải thích nói: Tiểu Ngọc lão tổ ngày bình thường không chú trọng ngoại sự, chỉ chuyên chú cá nhân cảnh giới đề thăng cùng trận pháp chi đạo nghiên cứu, cho nên mặc dù nghe nói qua ngươi, nhưng không biết ngươi cũng là bình thường!

Thì ra là thế!

Vẫn là một cái học bá sư tỷ đâu!

Biết được thân phận của đối phương sau, Hứa Khôn tự nhiên cũng không có giấu dốt, cùng với nàng giảng thuật một phen hai đại kết giới nguyên lý.

Mà đối phương đâu, không chỉ có ngoan ngoãn ngồi xuống, còn lấy ra một cái sách nhỏ nghiêm túc nhớ kỹ.

Khi thì căn cứ vào trong kết giới biến hóa đưa ra chính mình lý giải cùng vấn đề, tại học tập đồng thời, mỗi lần nói lên vấn đề, cũng vì Hứa Khôn bổ túc không đủ.

Chỉ là, trong lúc đó Hứa Khôn có chút lúng túng.

Hắn ngược lại là phi lễ chớ nhìn, nhưng chính mình tiểu Ngọc sư tỷ cùng Ðát Kỷ hoàn toàn là một bộ cầu học tư thái, đánh giá cực lạc tịnh thổ bên trong không coi ai ra gì hai người.

Hách Kiện lời tao, Tô Tiểu Tiểu mở rộng cửa lòng, cứ như vậy hoàn toàn bại lộ ở hai cái hồ ly trước mặt.

Bất quá, tiểu Ngọc quan tâm hơn chính là kết giới tạo thành nguyên lý, Ðát Kỷ quan hệ nhưng là tư thế của bọn hắn.

Liền cái kia, cái tư thế kia thoải mái nhất! Ðát Kỷ kích động dùng tiểu trảo trảo níu lấy Hứa Khôn vạt áo, không chút nào để cho người ta hoài nghi, nếu không phải nàng bây giờ là hồ ly chi thân, liền muốn cùng Hứa Khôn hiện trường thực thao một chút.

Hứa Khôn:!!!

Một phen truyền đạo học nghề, đối mặt chính mình sư tỷ cái kia như bắn liên thanh một dạng vấn đề, Hứa Khôn bị hỏi đầu đầy mồ hôi, miễn cưỡng ứng đối.

Quá hiếu học!

Ngô ~ Không nghĩ tới còn có loại này Phương Pháp, thụ giáo, thụ giáo!

Hoàn thành một phen đối với chính mình thiên tài sư đệ cầu học, tiểu Ngọc hài lòng thu hồi quyển sổ nhỏ, nhét vào ngực.

Mà xem như hồi báo, nàng cũng lấy ra một quyển sách khác: Cho.

Hứa Khôn lơ đễnh tiếp nhận xem xét, chỉ nhìn một tờ, con mắt trừng lớn.

Sư tỷ, đây là ngươi trận pháp chi đạo tâm đắc?

Đúng vậy a ~ Hôm nay sẽ đưa ngươi, vừa vặn lấy về để cho sư phụ xem, còn có cái nào không đủ không.

Không hổ là thời đại chi sư, liền dạng này đại lão cũng là cung kính có thừa.

Không trách hồ Hứa Khôn kích động không thôi, bởi vì hắn vị này học tỷ, là vững vàng lục cảnh đỉnh phong SSS cấp trận pháp sư, Lam Tinh trận pháp chi đạo, không người có thể ra nàng phải.

Nàng trận pháp tâm đắc...... Giá trị vô song.

Cái kia trước tiên dạng này, ta cũng là cảm giác được bên này khác thường mới tới, không nghĩ tới có thể có này thu hoạch, ngươi đồng ý một chút, Ðát Kỷ ta trước tiên mang đi, qua một thời gian ngắn cho ngươi thêm trả lại.

Còn trả lại?