Thứ 1115 chương: Tam trọng hiệu quả, tâm yểm Luân Hồi!.

Canh [4]: 1115 chương! Không càng chương đếm: 4!

......

Hứa Khôn biến mất khóe miệng máu tươi, ngẩng đầu nhìn lại nói: Thật đúng là có thủ đoạn a, ta thế mà hoàn toàn nhìn không ra đây là cái gì!

Ðát Kỷ ngạo nghễ nói: Đương nhiên, đây chính là ta Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc bây giờ đã phát triển đến thành thục trận Vũ Chi đạo!

Nói xong, Ðát Kỷ ở không trung ngồi xuống, dưới thân xuất hiện một cái long ỷ.

Nửa dựa nửa dựa vào, một tay chống đỡ trán, lười biếng nói: Ta cái này trận võ, tên là lưu luyến bức tranh, là chí cao thần khí cấp bậc tồn tại, cho nên đừng nói là ngươi, bất luận kẻ nào bị nhốt vào trong đó, cũng không có chạy trốn biện pháp!

Trận võ!

Hứa Khôn biểu lộ như có điều suy nghĩ.

Không cần đoán trắc, chính là trong tưởng tượng của ngươi trận Vũ Chi đạo!

Cái này còn phải cảm tạ ngươi vị sư phụ kia, trận Vũ Chi đạo, là lão nhân gia ông ta nghiên cứu ra, làm gì hắn bị giới hạn tự thân cảnh giới, tuy là khai sáng giả, thêm nữa không có ai phối hợp nghiên cứu của hắn, cho nên phương pháp này, liền từ ta cửu vĩ yêu Hồ tộc phát dương quang đại!

Hứa Khôn im lặng: Cầm người khác sáng tạo đồ vật tới đối phó đồ đệ của hắn, ngươi liền không xấu hổ sao?

Ðát Kỷ lắc đầu: Ta chỉ là đang cấp ngươi giảng giải ngươi bây giờ vị trí hoàn cảnh, cũng không phải bởi vì cái này một pháp môn là Ngọc Đỉnh chân nhân hắn sáng tạo, liền sẽ đối với ngươi mở một mặt lưới!

Hứa Khôn giang tay ra, không có vấn đề nói: Vậy là ngươi có ý tứ gì đâu?

Giữa hai người, nhìn không ra nửa điểm vô cùng lo lắng bộ dáng, càng giống là tại chuyện phiếm.

Ngươi thật sự rất mạnh, coi như ta vận dụng thần lực, cũng không làm gì được ngươi!

Cảm tạ khích lệ, cho nên đây là ngươi đối ta ban thưởng? Hứa Khôn cười nói.

Thật đúng là tâm lớn a! Ðát Kỷ một bộ bộ dáng mỹ nhân im lặng, thân thể nghiêng về phía trước, như là cao kiêu ngạo nữ vương nói: Dùng lưu luyến bức tranh vây khốn ngươi, mặc dù là thắng mà không võ, nhưng không có cách nào, ta muốn thắng ngươi, cũng chỉ có biện pháp này!

Ngươi muốn nói khen thưởng mà nói, cũng coi như a!

Ngươi cũng minh bạch, lưu luyến hai chữ hàm nghĩa?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, đưa ra đáp án nói: Dây dưa không ngớt?

Ðát Kỷ gật đầu: Ngươi bây giờ tất cả những gì chứng kiến, chỉ là lưu luyến bức tranh đệ nhất trọng hiệu quả, cái này phương hư vô thế giới, mặc cho ngươi có rất nhiều thủ đoạn, cũng không thể tránh được, giống như là ta đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không làm gì được ta!

Đến nỗi cái này đệ nhị trọng hiệu quả, cũng chính là trong miệng ngươi ban thưởng!

Ðát Kỷ bàn tay trắng nõn vung lên, dưới thân long ỷ mang theo nàng lui lại, cuối cùng tiêu thất.

Mà Hứa Khôn chung quanh tràng cảnh thay đổi.

Cmn, thật đúng là ban thưởng ta à?

Một đám mặc hở hang, dáng vẻ thướt tha mềm mại mỹ nhân cứ như vậy còn quấn hắn, vừa mới xuất hiện, giống như từng đầu sói đói giống như nhào tới, bắt đầu xé rách Hứa Khôn quần áo!

Loại kia mềm mại va chạm chân thực cảm giác, hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm hư ảo, phảng phất những thứ này quần áo lam lũ các tiểu tỷ tỷ, cũng là có máu có thịt chân nhân!

Mà Hứa Khôn đối mặt bọn này nữ nhân như lang như hổ, lại không có lực phản kháng chút nào!

Công kích vô hiệu, thủ đoạn vô hiệu!

Chỉ có thể mặc cho bằng bọn hắn xé rách, từng cái dấu son môi ấn đầy Hứa Khôn cả gương mặt!

Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ân, cái này lưu luyến bức tranh, đã đối với địch nhân, cũng là đối phó người mình, bình thường đối phó địch nhân, chỉ cần đem hắn khốn tại trong hư vô, để cho hắn cô tịch mà chết!

Đối phó tộc ta bên trong người, đó chính là để cho bọn hắn tại trong vô tận khoái hoạt chết đi!

Chỉ cần ngươi còn không có tắt thở, những thứ này từ bức tranh cung cấp nữ tử, liền sẽ cùng ngươi ngày đêm sênh ca, mãi đến đem ngươi ép thành người khô!

Hai loại Phương Thức, ngươi ưa thích một loại nào?

Bị do dự, tại sóng lớn bên trong chen tới chen lui Hứa Khôn trêu ghẹo nói: Liền không thể là chính ngươi đi theo ta sao? Những thứ này dong chi tục phấn, ta thực sự khó khăn xách hứng thú a!

Ðát Kỷ bị chọc giận quá mà cười lên, lại độ xuất hiện, vung tay lên, những cô gái này nhao nhao phá toái.

Ngươi thật đúng là không đến Hoàng Hà Tâm không chết a, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không biết tình cảnh của ngươi sao?

Hứa Khôn một mặt mờ mịt nói: Ta không ngờ a, ngươi không phải muốn thưởng ta sao?

Ðát Kỷ:......

Hứa Khôn, ta lại cảnh cáo ngươi một lần, hiện tại bị nhốt trong bức tranh, ta đại khái có thể buông tay mặc kệ, mặc cho ngươi cô tịch chết đi, thân thể phàm nhân, là không chống được bao lâu!

Đương nhiên, ngươi nghĩ khoái hoạt chết đi, ta cũng có thể đáp ứng ngươi!

Nhưng ngươi tuyệt không nghĩ, nhấm nháp cái này lưu luyến bức tranh đệ tam trọng hiệu quả!

Đối mặt Ðát Kỷ cảnh cáo, Hứa Khôn không để bụng, thậm chí mặt lộ vẻ hiếu kỳ nói: Cho ta Khang Khang, đệ tam trọng hiệu quả lại là cái gì đồ tốt?

Ðát Kỷ biểu lộ cứng lại, nàng là tới uy hiếp Hứa Khôn, nhưng đối phương lộ ra cái này một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ lại là cái quỷ gì!

Dứt khoát lười nhác giải thích: Lưu luyến bức tranh · Tâm yểm Luân Hồi!

Chung quanh tối đi, một loại quỷ dị bầu không khí dâng lên.

Màn thứ nhất, Ngao Quảng dìm nước Giang Nam thành phố, huyền mười tám bức bách gieo xuống Huyền Linh Ấn!

Thứ hai màn, Giang Nam một trận chiến, Dương Dao bị giết!

Màn thứ ba......

Hứa Khôn biểu lộ, theo nguyên bản đạm nhiên, chuyển thành băng lãnh.

Như thế nào, nhìn thấy không?

Ðát Kỷ phá vỡ hắc ám mà ra: Lưu luyến bức tranh đệ tam trọng hiệu quả, chính là không ngừng câu lên nỗi sợ trong lòng ngươi, đem hóa thành một cái Luân Hồi, nhiều lần diễn ra, mà ngươi, đặt mình vào trong đó, lại chỉ có thể làm một cái quần chúng, không cách nào thay đổi, không cách nào ngăn cản, mãi đến sụp đổ!

Nhấm nháp vô hạn tinh thần giày vò!

Ðát Kỷ sờ lên khoác trên người Phong Thần áo choàng, trong mắt chảy qua chớp mắt ôn nhu.

Đương nhiên, ta cũng không muốn nhường ngươi tuyệt vọng như vậy, chỉ cần ngươi đáp ứng ta yêu cầu, ta có thể đem ngươi thả ra!

Gặp Hứa Khôn không nói lời nào, Ðát Kỷ tiếp tục nói: Đem trên người ngươi trải qua hết thảy, đều nói cho ta!

Nói xong sao? Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ân?

Ðát Kỷ nhíu mày.

Chỉ thấy Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy giễu cợt ngẩng đầu nhìn về phía nàng.

Nguyên bản ngươi có thể an tĩnh chờ ta chết đi, hoặc mang theo bức tranh giao cho trong tộc cường giả!

Nhưng ngươi tại sao muốn đi vào đâu?

Bởi vì cảm thấy có thể triệt để nắm ta?

Vẫn cảm thấy tại trong này họa quyển, ngươi là vô địch?

Ðát Kỷ nghe Hứa Khôn sâu kín ngữ khí, đột nhiên thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân dâng lên đỉnh đầu.

Mặc dù ngươi chỉ là tại bày ra bức tranh công năng, bất quá chúc mừng ngươi, vẫn là đem ta làm cho tức giận!

Cho nên, tại ta đáp lễ trước ngươi, ta muốn hỏi một câu......

Nỗi sợ trong lòng ngươi lại là cái gì?

Ðát Kỷ dự cảm được một tia không ổn, muốn rút lui, nhưng Hứa Khôn không có cho hắn cơ hội!

Bài Vân Chưởng thức thứ mười một · Vân Lai Tiên Cảnh!