Thứ 1586 chương: Chiến trường 4 phần, tàn binh bại tướng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1586 chương!3/3!

......

Hứa Khôn cũng không biết, tại nhân tộc vực nội, còn trình diễn lấy một màn này.

Bây giờ, tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt, đều bị phía chân trời từng đạo dị tượng hấp dẫn!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn lệ mục.

Yêu thương ngươi, lão mụ!

Xuất hiện trước nhất Thanh Loan lâm đỗ quyên, không hề nghi ngờ, chính là dưỡng dục hắn 18 năm, thẳng đến hắn sau trưởng thành mới yên lặng rời đi Mộ Thanh Huyền!

Sau này nhưng là sư huynh của hắn, Hiên Viên Chi Chủ, Bàn Cổ nhao nhao ra trận!

Hứa Khôn không biết, bọn họ có phải hay không đơn thuần vì giải cứu tới mình, nhưng mình tình huống hiện tại, chắc chắn ảnh hưởng tới đây hết thảy.

Lão ba, ngươi lại tại chờ cái gì?

Hứa Khôn chờ đợi rất lâu, không có chờ được đạo kia kình thương thân ảnh xuất hiện, liền xem như xem như con của hắn, đối với hắn cảm quan, cũng chỉ có hai chữ...... Thần bí!

Nhưng Hứa Khôn cũng không có bởi vì phụ thân hắn bây giờ không có ra tay mà cảm thấy thương tâm khổ sở!

Một màn này, để cho hắn nhớ lại Giang Nam một trận chiến bên trong, hắn sư tổ mang theo hắn Dương thúc sát tiến long đình lúc kết toán hình ảnh!

Bốn thần giáng hạ thần dụ, mới là lắng xuống trận đại chiến kia can qua!

Phụ thân của hắn, tựa hồ rất ưa thích làm loại này nắp hòm kết luận tồn tại!

Như vậy...... Lần này, phải chăng giống như lần trước đâu?

Thấy được chưa? Không có ai, có thể cứu vớt các ngươi!

Zeus âm thanh rơi xuống, đây hết thảy, đều đến từ bút tích của hắn!

Đè lại bàn cờ, để các ngươi liền nhấc lên bàn cờ năng lực cũng không có!

Odin là hắn sẽ phải bắt giữ con mồi, mà thân ở Titan tộc nội địa Hứa Khôn, Thor bọn người, thì thôi nhiên trở thành trong lồng con mồi!

Ra tay đi!

Zeus đột nhiên quát to một tiếng, hấp dẫn lực chú ý của mọi người!

Sau một khắc, thì thấy đến tia sáng vạn trượng Odin hình chiếu phía trên, một chùm ám quang từ sau lưng xuyên thấu, hình chiếu, có sụp đổ chi tượng!

Phụ thần! Thor cực kỳ hoảng sợ, tiếp đó nhìn hằm hằm đạo kia cùng Zeus hình chiếu đứng sóng vai ám quang.

Loki!!!

Lúc trước phân thân bị Mjolnir hủy diệt Loki, chẳng biết lúc nào, mai phục tại Odin sau lưng, lúc này ra tay, tại Odin cùng Zeus đại chiến không mở ra phía trước, đi trước thương tổn tới Odin!

Vốn là một hồi thực lực khác xa đối chiến, cứ như vậy, Odin triệt để rơi vào hạ phong!

Ha ha ha, ta hảo huynh trưởng, ngươi vẫn là như vậy ngây thơ, hôm nay, chính là ngươi triệt để rơi xuống thần đàn thời gian!

Hèn hạ...... Odin âm thanh nặng nề, sau đó huy động vĩnh hằng chi thương!

Chói mắt chùm sáng, chiếu sáng tất cả mọi người đều mở mắt không ra!

Đợi cho tia sáng tiêu tan sau đó, 3 người hình chiếu triệt để tiêu tan, tiến vào thuộc về bọn hắn chiến trường!

Chỉ để lại Zeus cái kia Lôi Đình cuồn cuộn mệnh lệnh: Titan tộc trên dưới, không so đo bất cứ giá nào, bắt bọn hắn lại!

Mỗi người, đều có thuộc về bọn hắn chiến trường!

Odin không chiến trước tiên thương, nhưng phải lấy một chọi hai, đối mặt Zeus cùng Loki vây quét!

Đây là thuộc về bọn hắn ở giữa chiến đấu, mà đồng dạng, từ nhân tộc các đại thời đại chi chủ bốc lên chiến tranh, cũng cùng Titan tộc đời thứ ba thần minh ở giữa triển khai đối chọi!

Lam Tinh bên ngoài, rải rác hai đại chiến trường!

Mà tại Lam Tinh phía trên, cũng tương tự phân ra hai đại chiến trường!

Một hồi, là bây giờ tất cả mọi người đều không biết, do trời mắt âm thầm mưu đồ bí mật, mượn lang tộc chi lực nhấc lên thanh lý môn hộ chi chiến!

Một cái khác tràng, nhưng là bây giờ hư nhược Thor, mệnh suy Hứa Khôn cùng một đám Hắc ám tinh linh tộc phải đối mặt Titan tộc tập thể vây quét!

Hỏi: Bốn phía chiến trường, chỗ nào là quyết định lần này thắng bại mấu chốt?

Hết thảy căn nguyên, bắt nguồn từ Hứa Khôn!

Nhưng vừa vặn là hắn, đã mất đi vinh quang của ngày xưa.

Titan tộc cả tộc chi lực đáng sợ bao nhiêu?

Các nơi kéo phản Titan tộc đại kỳ các hắc ám tinh linh, thảm tao tàn sát!

Liền vốn không muốn tham dự Auen bọn hắn chuyện Hermes, cũng lại độ trở về!

Mang tới, là trừ đúc nóng một mạch bên ngoài còn lại Titan tộc cường giả!

Bây giờ, Titan tộc trên chiến trường, Hephaestus cùng Hermes hai đại đời thứ ba thần minh, trở thành người nói chuyện!

Chung quanh lấy Brook cầm đầu các hắc ám tinh linh, bắt đầu liên tục bại lui!

Để cho người ta tuyệt vọng là, nương theo Titan tộc vây quanh chi thế tạo thành, một chi để cho người ta da đầu tê dại quân đội xuất hiện!

Thanh nhất sắc...... Mật mã gốc chiến sĩ!

Đây chính là đã giải phân ra nguyên đại mã Dvalinn, trong khoảng thời gian này thành quả đi!

Những thứ này mật mã gốc chiến sĩ, mặc dù không giống vây quét Victor những cái kia mật mã gốc · Camille một dạng lợi hại, nhưng ngoại trừ bọn chúng không sợ tử vong, tự thân chiến lực, cũng có thể so với Bán Thánh cấp tồn tại!

Rậm rạp chằng chịt, chừng hơn vạn!

một chi quân đội như vậy, phóng nhãn các tộc, đó đều là để cho người ta cực kỳ hoảng sợ tồn tại!

Lúc trước nhân tộc cùng lang tộc đại chiến, so sánh một lớn Vương tộc nội tình mà nói, đơn giản liền giống như con nít ranh!

Nhưng vào lúc này, Victor cuối cùng dẫn nổ lò động lực của hắn!

Thất cảnh chi uy, đem người lùn tối hậu thư triệt để phá toái, bao quát những cái kia hút lấy năng lượng của hắn, không ngừng chữa trị mật mã gốc · Camille cũng là triệt để hóa thành hư không!

Thậm chí ngay cả hai đại nguyên kế hoạch chiến sĩ, cũng ở đây cỗ lực trùng kích phía dưới, trở thành một đống phế liệu, rớt xuống đất, không biết là có hay không còn có thể khởi động!

Tân Đức bên trong / đại ca!

Thor cùng Brook đồng thời mở miệng, có chút không thể nào tiếp thu được một màn này.

Cứ việc dẫn bạo lò động lực Dư Ba, không chỉ phá hủy hạn chế Victor cái này lực trường, còn tại hắn sau cùng khống chế tinh chuẩn phía dưới, đánh về phía Titan tộc Chư Đa quân đoàn, tạo thành diện tích lớn thương vong, nhưng đại giới là...... Victor triệt để tự hủy a!

Cái này...... Đáng giá sao?

Tại Victor tự bạo trong hố sâu, hắn máy móc thân thể đã triệt để tiêu hủy!

Nhưng mà, tại từng sợi trong khói đen, còn có một đạo bạch sắc quang mang!

Không đợi Thor bọn hắn có hành động, từ trong hố sâu, một tôn hư ảo thiên sứ từ từ bay lên!

Mở ra thánh khiết cánh chim, ôm hướng về phía toàn bộ thế gian!

Mà tại thiên sứ giương cánh thời điểm, ty ty lũ lũ sức mạnh với hắn trong lồng ngực tái tạo!

Sau một khắc, để cho người ta ngạc nhiên một màn xuất hiện!

Victor máy móc thân thể, tại tại chỗ gây dựng lại, chung quanh phóng thích ra năng lượng, cũng lại độ quay về!

Thiên sứ tộc kèm theo trùng sinh chi lực...... Đây chính là thất cảnh chi khí · Thủ hộ thiên sứ năng lực sao?

Hứa Khôn mí mắt khẽ nâng, suy yếu nhìn qua một màn này.

Không ngoài sở liệu, Victor thành công chết giả thoát thân, mà hết thảy này, cũng tại trong kế hoạch của hắn!

Hắn lấy oán trả ơn, giết chết cùng hắn giao lưu khoa học kỹ thuật chế tạo Thiên sứ tộc thất cảnh tồn tại · Victor!

Sẽ ở giới này vạn tộc chế tạo trên đại hội, đúc thành thủ hộ thiên sứ!

Chính là hắn cân nhắc đến có thể chính mình sẽ bị hạn chế kết quả!

Cám ơn ngươi, bằng hữu của ta, lại độ bảo vệ ta lần này!

Victor bây giờ nói lời này, khó tránh khỏi có chút được tiện nghi còn khoe mẽ!

Nhưng đối với một cái người mang tộc hận người, chỉ cần có báo thù cho hắn cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ lỡ!

Gây dựng lại máy móc thân thể Victor sống tiếp được, bất quá so với phía trước, hắn cái kia dẫn bạo sau đó, đủ để có thể so với thất cảnh cường giả toàn lực thu phát lò động lực bên trong, hấp lại nguồn năng lượng động lực, không đủ một phần mười!

Đại đại ảnh hưởng tới chiến lực của hắn!

Đương nhiên, bộ phận năng lượng, vẫn là lãng phí ở khi trước vô hiệu trong công kích!

Khôi phục mới tinh xuất xưởng Victor đi tới Thor bọn người bên cạnh.

Cái này, người xem như đều tề tựu!

Thần hồn kém chút bị đánh tan, bản nguyên rung chuyển, vô cùng suy yếu Thor!

Mệnh kiển lúc ngoan, dấu hiệu đi xuống Hứa Khôn!

Nổ lô gây dựng lại, động lực chưa đủ Victor!

Đương nhiên, ngươi không thể nào quên, áp chế bản nguyên, thực lực mức độ lớn suy yếu Thần tình yêu · Aphrodite!

Có thể nói, ở đây tề tựu, chính là một đám tàn binh bại tướng!

Brook: Xong, ta thành chiến lực mạnh nhất!

Lôi Thần đại nhân, Hứa Khôn đại nhân, chúng ta không thể ở đây trì hoãn, một khi tạo thành vòng vây, chúng ta đều phải chết ở chỗ này!

Victor chính mình không sợ chết, nhưng chuyến này một mắt to đã hoàn thành, Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa bị giải trừ.

Cứ việc nội tâm hận không thể giết sạch Titan, nhưng bây giờ cục diện, không ủng hộ bọn hắn làm như vậy!

Bây giờ, nên suy tính là như thế nào chạy thoát!

Hứa Khôn, cho ta mượn Mjolnir cùng Járngreipr dùng một chút!