Thứ 1198 chương: Duy nhất chiến cơ, ai là quân cờ?.

Hôm qua thứ ba càng: 1198 chương!1/6!

......

Nhìn thấy Hứa Khôn đứng dậy, khinh miệt đâm xuyên bọn hắn tất cả quỷ kế, nắm lôi cùng Oa Khoát Đài đại não lập tức trống rỗng!

Không thể nói là giống nhau như đúc, chỉ có thể nói là một câu nói trúng!

Nhưng mà, so sánh Hứa Khôn chọc thủng sự thật để cho hai người cảm thấy chấn kinh, âm mưu bại lộ sau kết quả, mới là hai người không thể đối mặt!

Ai ưa thích bị người mưu hại?

Huống chi là một cái cường giả khủng bố có thể dễ dàng đem bọn hắn giết chết tại chỗ!

Nắm lôi cùng Oa Khoát Đài cảm giác một khắc, chính mình liền có khả năng liền đầu người rơi xuống đất!

Nhưng không đợi tới Hứa Khôn làm loạn, xem như thế cuộc bên trong một con cờ Kiều Phong giận dữ đứng dậy, nhìn hằm hằm hai người: Nếu không phải Hứa Khôn huynh đệ nói toạc ra thiên cơ, ta suýt nữa vì các ngươi gian nhân che đậy!

Uổng các bộ tranh nhau truyền tụng Mông Nguyên bộ lạc tác phong làm việc, không ngờ càng như thế hèn hạ!

Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, Hứa Khôn huynh đệ, chúng ta đi!

Quách Tĩnh phản ứng chậm nửa nhịp, nhưng bây giờ cũng là hồi thần lại, không để ý Hoa Tranh do dự, dứt khoát quyết nhiên đứng dậy, đứng ở bên cạnh Hứa Khôn.

Nắm Lôi An đáp, Tam hoàng tử, các ngươi hành sự như thế, có từng nhớ tới quá khứ chi tình? Đây là tại hãm ta vào bất nghĩa a!

Nắm lôi xấu hổ không chịu nổi, cúi thấp đầu, Oa Khoát Đài muốn nói lại thôi, nhưng cũng không biết nên nói cái gì.

Bầu không khí, tựa hồ lại độ hạ xuống điểm đóng băng!

Côn thần, chúng ta...... Nắm lôi nhắm mắt, muốn giải thích thứ gì.

Nhưng mà, trong lúc mọi người cho là Hứa Khôn sẽ nhờ vào đó làm loạn lúc, đã thấy hắn cười.

Thành Cát Tư Hãn lão nhân gia ông ta, thật đúng là đa mưu túc trí a, lấy hai tộc đại chiến vì thế cuộc, lấy các bộ đám người làm quân cờ, chính mình đứng ngoài cuộc, hóa thân kỳ thủ, muốn thao bàn toàn bộ thế cuộc!

Nhưng ta Hứa Khôn, sinh ra không muốn làm người quân cờ!

Bất quá đi......

Hứa Khôn nhìn về phía vẫn như cũ lòng đầy căm phẫn Kiều Phong: Nâng đỡ Kiều đại ca trở thành Khiết Đan tân chủ, cũng tại trong kế hoạch của ta, cho nên, ta suy nghĩ chuyện này, vẫn có có thể hợp tác không gian!

Ân?

Phong hồi lộ chuyển, liễu ám hoa minh, nắm lôi hai người chỉ cảm thấy khí áp đều trở nên bình thường.

Hứa Khôn huynh đệ, ngươi cũng đừng bên trên bọn hắn làm a! Kiều Phong đã nhận định đối phương không có lòng tốt, cho nên vốn cũng không phải là hắn hướng tới Khiết Đan tân chủ vị trí, đối với hắn mà nói không so được nhân tộc lợi ích cùng Khiết Đan tương lai trọng yếu.

Hứa Khôn cười cười nói: Không sao, thân ở đại thế, hoặc là biến thành quân cờ mặc cho người định đoạt, hoặc là lấy thân vào cuộc, thay đổi thế cuộc hướng đi, bất tài, nguyện nơi này trong cục cùng Thành Cát Tư Hãn đánh cờ!

Chỉ là chiến sĩ cấp, mưu toan cùng vạn tộc đệ nhất Bán Thánh đánh cờ, nói ra, há không cười đi người khác răng hàm?

Kiều đại ca, ngươi là tin ta, còn là tin bọn hắn?

Đương nhiên là tin ngươi! Kiều Phong không chút do dự nói.

Tốt lắm, ta nghĩ ta cùng Kiều đại ca mục đích là giống nhau, đó chính là hy vọng về sau Khiết Đan cùng Hoa Hạ ở giữa, đã không còn đao binh đối mặt!

Kiều Phong liên tục gật đầu, đây là hắn tiếp nhận chính mình Tiêu thị một mạch thân phận sau, xếp tại cao hơn hết mục đích.

Vượt qua tánh mạng hắn mục tiêu cuối cùng!

Nhưng Kiều đại ca ngươi không thể không thừa nhận một sự thật, đó chính là Khiết Đan cùng ta Hoa Hạ ở giữa, nhiều năm chiến tranh, song phương trên tay, đã sớm nhuộm đầy đối phương máu tươi!

Muốn hòa bình chung sống, đây không phải là vài câu lời hữu ích, mấy người có thể quyết định!

Ngươi ta không được, Thành Cát Tư Hãn không được, Tiêu Yến Yến cũng không được!

Huyết Hải thâm cừu, chỉ có lấy máu trả máu, mới có thể lắng lại cắm rễ ở tâm chủng tộc cừu hận!

Cái gọi là không phá thì không xây được, Hoa Hạ cùng Khiết Đan ở giữa chiến tranh, nên ở đây vẽ lên một cái dấu chấm tròn!

Kiều Phong sững sờ tại chỗ, khóe miệng phát run nói: Hứa Khôn huynh đệ, ngươi chỉ là......

Hứa Khôn nở nụ cười, nhưng mà nụ cười ở giữa, lại làm cho người không rét mà run.

Lắng lại hai tộc Huyết Hải thâm cừu, chỉ có để cho một phương triệt để bị đánh phục, đánh tới tiếp cận vong tộc diệt chủng cục diện, ta vì nhân tộc, đương nhiên sẽ không để cho dạng này ác quả phát sinh ở nhân tộc trên thân!

Cho nên nhất định phải chọn lựa một phương bị đánh tới sơn hà phá toái, vạn dân hướng tới hòa bình mà nói, vậy ta hy vọng phía kia là Khiết Đan!

Chỉ cần Khiết Đan lại gặp đại kiếp, bất lực tái chiến, ta Hoa Hạ luôn luôn kế tục cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng nguyên tắc, sau này chưa hẳn không thể hóa giải mấy đời nối tiếp nhau thù hận!

Hứa Khôn ý tứ rất đơn giản, muốn cho Hoa Hạ bên này thống khoái, vậy cũng chỉ có sát lục thật nhiều người Khiết Đan!

Giết đến chúng ta cảm giác đã thoải mái mới thôi!

Mà muốn để cho Khiết Đan hoàn toàn thần phục, chỉ có đánh tới bọn hắn đau, đánh tới bọn hắn sợ, sợ nhân tộc tình cảnh như hổ!

Đương nhiên, trong quá trình này, Khiết Đan ắt không thể thiếu chính là muốn trả giá bằng máu, đến không cầu xin, thì Khiết Đan vong trồng tuyệt cảnh.

Nhưng cục diện như vậy, đối với cùng là Hoa Hạ cùng người Khiết Đan Kiều Phong mà nói, là rất khó lấy tiếp nhận!

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt a!

Không có...... Biện pháp khác sao?

Không có! Hứa Khôn lắc đầu nói: Khiết Đan chi hoạn, sớm muộn phải bình định, lần này các tộc đều biết, phụng Thương Thần thần dụ, tộc ta thiên nhãn bế quan đột phá thất cảnh, Kiều đại ca, ngươi phải hiểu rõ một điểm, lần này chiến tranh, không phải ta Hoa Hạ phát khởi, mà là Khiết Đan không muốn bỏ lỡ cái này đời này chỉ có cơ hội!

Phía trước, nhân tộc có nhìn rõ thế gian thiên nhãn tọa trấn chủ soái, lang tộc xuôi nam, tránh không khỏi nhãn tuyến của hắn, cố nhân tộc Bắc Cương đã an định ước chừng 18 năm!

Trường thành căn cứ khu một lần cuối cùng luân hãm, chính là Quách Tĩnh mẫu thân hắn mang hắn lưu lạc Bắc Cương mười tám năm trước, sau đó Trường thành căn cứ khu xây lại, lang tộc xuôi nam, mỗi lần bị ở xa đế đô thiên nhãn liệu địch tại trước tiên, vài lần uống mã xuôi nam, cũng là thất bại trong gang tấc!

Sau này, cho dù thiên nhãn siêu thoát Lam Tinh, trở thành thất cảnh cường giả......

Nói đến đây, Hứa Khôn ngữ khí một trận: Nhưng Hoa Hạ còn có ta Hứa Khôn!

Trong lúc nhất thời, nhàn nhạt lời nói, lại là hào khí hướng mây!

Lộ ra tràn đầy tự tin!

Kiều Phong ngây dại, nắm lôi ba huynh muội ngây dại, Quách Tĩnh càng là trừng lớn hai mắt.

Vào thời khắc này, bọn hắn mới hiểu được lần này chiến tranh chân chính nguyên nhân gây ra!

Phía trước có thiên nhãn, sau có Hứa Khôn!

Chỉ có hiện tại, là lang tộc chư bộ giải quyết Hoa Hạ cái này giường nằm chỗ cường địch duy nhất thời cơ!

Bỏ lỡ lần này, mặc kệ là thiên nhãn xuất quan vẫn là Hứa Khôn quật khởi, đều sẽ là toàn bộ lang tộc tai hoạ ngập đầu, sau này lang tộc không những không cách nào xuôi nam, sợ còn có thể tại mới cũ thay nhau hoàn cảnh phía dưới, hướng đi diệt vong!

Đám người nhưng lại không biết, thời khắc này Hứa Khôn nội tâm lại tại thở dài!

Mặc cho Tiêu Yến Yến vị này Khiết Đan Thái hậu cầm đầu chư bộ thủ lĩnh đem chiến cơ nắm chắc vô cùng tốt, mặc cho Mông Nguyên chi chủ · Thành Cát Tư Hãn muốn mượn sự kiện lần này hoàn thành lập hạ hoành nguyện!

Mỗi người đều cho là mình là kỳ thủ, kì thực, bọn hắn đều chẳng qua là trên bàn cờ quân cờ thôi!

Bởi vì lần này chiến cơ, không phải bọn hắn nắm chặt, mà là tiện nghi của hắn cha vợ, vạn tộc đệ nhất cường giả thiên nhãn, lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc tự tay cho!

Xem như biết rõ nội tình Hứa Khôn, tự nhiên tinh tường hắn Dương thúc nhìn như bế quan, kì thực đem hết thảy đều rõ ràng trong lòng!

Bán các ngươi một sơ hở, gậy ông đập lưng ông!

Mà hắn Hứa Khôn, lại muốn thay thế hắn Dương thúc, nâng lên Hoa Hạ chống cự lang tộc mặt này đại kỳ!

Ai là quân cờ, ai là kỳ thủ, hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được a!