Thứ 1507 chương: Còn lấy màu sắc, mua dây buộc mình!.

Hôm nay thứ ba càng: 1507 chương!3/3!

......

viêm thần tuyệt thế trảm cuối cùng vẫn là rơi xuống, nhưng không có chém vào bây giờ ngay cả tinh hỏa bất diệt đều không làm gì được Apollo trên thân, mà là bị Hứa Khôn bổ về phía Apollo lĩnh vực!

Huyết Diễm cùng kim Viêm quấn quanh, lẫn nhau sát nhập, thôn tính, theo Hứa Khôn tự thân khí thế thu lại!

viêm thần tuyệt thế trảm nổ tung, đảo loạn toàn bộ Quang Diệu Chiến Vực, vô tận quang minh bên trong, lấy Viêm Thần tuyệt thế chém rụng điểm chỗ hóa thành lỗ đen, lĩnh vực tầng tầng sụp đổ!

Ngươi cho rằng phá vỡ lĩnh vực của ta thì không có sao sao? Apollo trên mặt lần thứ nhất nổi lên khó xử chi sắc.

Quyền trượng vung lên, đem còn lại diệu Kim Nhật Viêm lôi kéo mà đến, hóa thành một đạo siêu cường huy hoàng, hướng về Hứa Khôn!

Đối với cái này, Hứa Khôn nụ cười rực rỡ: Không để ta tốt hơn, vậy mọi người liền đều quay qua.

Apollo nội tâm một lộp bộp, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy viêm thần tuyệt thế trảm uy thế còn dư chưa tiêu, tại không còn Quang Diệu Chiến Vực hạn chế sau, rơi về phía Apollo lần này lựa chọn vội vàng chiến đấu......

Lô hương Tàng Thư các!

Phá nhà cuồng ma · Hứa Khôn thượng tuyến!

Không có thời gian vì hai người chiến đấu kinh hô, bởi vì sau đó muốn nhìn thấy, là cả Tàng Thư các tại Viêm Thần tuyệt thế chém công kích, bị đánh mở một cái lỗ thủng lớn!

Gây họa!

Đây là Apollo thời khắc này ý nghĩ đầu tiên, không còn thong dong, mặt lộ sát cơ nhìn về phía Hứa Khôn!

Tàng Thư các bắt đầu trước nay chưa có chấn động, dường như là rút dây động rừng, chấn cảm từ Tàng Thư các hướng ra ngoài tiêu tán, toàn bộ Lô Hương thánh địa bắt đầu rung chuyển.

Ta muốn giết ngươi! Apollo tê cả da đầu, rống giận giết hướng Hứa Khôn.

Đang muốn dự định phản kích Hứa Khôn ngực một muộn, búng máu tươi lớn phụt lên mà ra.

Huyết Diễm đốt người thống khổ, đúng hạn mà tới!

Bởi vì cơ thể vừa mới tại trong Quang Diệu Chiến Vực bị Apollo diệu Kim Nhật Viêm thiêu đốt nửa ngày, hai hai tăng theo cấp số cộng sau đó, nguyên bản Hứa Khôn đã dần dần thích ứng Huyết Diễm đốt người thống khổ, so với dĩ vãng không muốn biết mãnh liệt gấp bao nhiêu lần!

Giống như là muốn đem Hứa Khôn cả người nướng thành người khô.

Ý thức hoảng hốt ở giữa, Hứa Khôn đối mặt sát cơ lộ ra Apollo, chỉ tới kịp làm ra một chút phản kích!

Nhưng lần này, lại là song trọng công kích!

Chỉ thấy mặc vô tung chân phải chậm rãi nâng lên, Hứa Khôn đưa cho Apollo, thậm chí toàn bộ Titan tộc một món lễ lớn!

Cảm tạ ngươi đối ta chà đạp, ta mệt mỏi, cho nên, hết thảy đều hủy diệt a!

Đoạn không!

Không có lửa thì sao có khói · Đoạn không!

Hai đạo kinh thiên đuôi rồng đập mà ra, tạo thành song long xuất thủy chi tượng, một trái một phải, không chỉ có để cho Apollo đều không thể không nhượng bộ lui binh, tại hai đạo đuôi rồng tại cái này cũng không tính toán quá rộng rãi trong Tàng Thư các lúc rơi xuống, Apollo sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Đây chính là...... Cùng ta đối nghịch đại giới!

Nắm ta, ngươi không có tư cách!

Hứa Khôn còn lấy màu sắc, thả lỏng nội tâm tích tụ chi khí.

Nương theo hai đại đuôi rồng tàn phá bừa bãi sau đó, cái này mấy lần giấu điển tịch tịch Tàng Thư các bên trong, một mảnh hỗn loạn, vô số trân quý điển tịch bị phá hư, đối với cái này, Hứa Khôn cũng không đau lòng.

Là ngươi chọc ta trước, những thứ này, coi như là lợi tức!

Nhưng có tâm cắm cây cây không sống, vô tâm cắm liễu liễu xanh um!

Hứa Khôn thế công tuy mạnh, nhưng so sánh có Thánh đạo khí tức bảo vệ Tàng Thư các, lực phá hoại còn chưa tới tình cảnh tràng cảnh hủy diệt!

Nhưng nương theo gầm lên một tiếng, lô hương chi chủ · Đúc nóng chi thần · Auen buông xuống.

Các ngươi đang làm gì!

Ầm ầm!

Auen cảm giác so với hai người tới trực quan, tại đã mất đi Apollo Quang Diệu Chiến Vực hạn chế sau, Hứa Khôn công kích toàn bộ rơi vào trong Tàng Thư các!

Đây là toàn bộ lô hương trái tim chỗ, Hứa Khôn công kích, giống như một cây châm, xuyên thẳng trái tim, mang tới kết quả, để cho Auen vị này đúc nóng chi thần cũng là toàn thân phát lạnh!

Răng rắc, răng rắc......

Toàn bộ Tàng Thư các chưa qua tàn phá vách tường vẫn là tầng tầng sụp đổ, tại Auen trong tiếng rống giận dữ, đây hết thảy, cũng không kịp ngăn cản.

Ta muốn giết ngươi!

Auen phong tỏa Hứa Khôn, bất chấp tất cả!

Hứa Khôn cái mông kẹp chặt, giờ khắc này, hắn cực sợ!

Đằng Xà Linh Hữu!

Đằng Xà hư ảnh xuất hiện, che chở ở Hứa Khôn, Auen thế công rơi xuống, bị Đằng Xà hư ảnh ngăn trở, Dư Ba lại độ liên hồi toàn bộ tàng thư các sụp đổ!

Không!

Auen, mau dẫn người ra ngoài!

Còn lại cường giả nhao nhao đuổi tới, rất khó tưởng tượng, tại Thánh Cảnh tụ tập trên đại hội, hai cái tiểu bối ra tay đánh nhau, sẽ dẫn tới một loạt không thể nào tiếp thu được kết quả!

Toàn bộ Tàng Thư các bắt đầu một tấc một tấc mà sụp đổ, để cho người ta bóp cổ tay thở dài là những cái kia Titan tộc trân tàng chế tạo điển tịch, nương theo tàng thư các sụp đổ mà bị phá hư!

Không kịp ngăn cản đây hết thảy, theo Hứa Khôn dưới chân vỡ vụn, nhìn thấy, là lô trong thôn bộ cái kia cháy hừng hực núi Ẩn chi diễm!

Auen nhìn hắn một cái, khóe miệng lộ ra ngoan lệ sát ý.

Cũng tốt, liền rơi xuống tại lô trong thôn bộ, thành sơn Ẩn chi diễm hòa tan a.

Tiểu Khôn! Âu Dã Tử đuổi tới, nhưng bước tiến của hắn bị Hephaestus ngăn lại.

Lăn đi! Âu Dã Tử tức sùi bọt mép.

Hephaestus cười lạnh nói: Hủy ta Tàng Thư các, đây là hắn vốn có báo ứng!

Tại trong chốc lát, hắn cùng Auen đã đạt thành nhất trí!

Tàng Thư các bị hủy, cứ để cho nhân tâm đau, nhưng so sánh có thể cầm tới tinh lạc cửu thiên, những thứ này đối bọn hắn mà nói đã vô dụng điển tịch, hủy cũng liền hủy!

Lấy bọn hắn chế tạo trình độ, cứ việc sau này rất khó phục khắc ra nhiều như vậy tụ tập các tộc chế tạo tâm đắc điển tịch, nhưng những thứ này đều tại có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong!

So với không cần tự mình động thủ, liền có thể giải quyết Hứa Khôn, chờ hắn tại trong núi Ẩn chi diễm hủy diệt sau đó, lại thu hồi tinh lạc cửu thiên, cuộc mua bán này, có lời!

Lần này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn a, vốn là còn cân nhắc như thế nào nắm tên tiểu bối này, bây giờ tự tìm đường chết, không chỉ có tinh lạc cửu thiên có thể nhẹ nhõm thu được, còn có trên người hắn Viêm Thần bản nguyên mảnh vụn...... Hephaestus nụ cười rất rực rỡ, cùng mặt mũi tràn đầy khóc thảm Âu Dã Tử tạo thành so sánh rõ ràng.

Giết người không cần đao, đây đều là hắn tự tìm!

Hứa Khôn biến sắc, muốn rời khỏi, nhưng vì không tại nổi giận Auen thủ hạ tử vong, hắn dùng hết 【 Đằng Xà Linh Hữu 】 kỹ năng này.

Miễn dịch tổn thương, nhưng cùng lúc, hắn giờ phút này, không cách nào sử dụng bất luận cái gì kỹ năng!

Phong Thần áo choàng, tại tới vạn tộc chế tạo đại hội phía trước, bị hắn giao cho Dương Dao, cho nên......

Mặt đất đổ sụp, lô trong thôn Bộ sơn Ẩn chi diễm giống như là tránh thoát gò bó, cứ việc Hứa Khôn chạy rất nhanh, nhưng vẫn là bị đây giống như thức tỉnh hỏa diễm ác ma đồng dạng bắt lại!

Đang lúc mọi người góc nhìn bên trong, quấn quanh lấy Đằng Xà hư ảnh Hứa Khôn, cứ như vậy biến mất ở trong núi Ẩn chi diễm.

Bị Hephaestus cứu lên Apollo ngơ ngác nhìn một màn này, sau lưng, truyền đến Athena cái kia cuồng loạn tiếng khóc.

Hứa Khôn!

Nhưng mặc kệ là Âu Dã Tử vẫn là Athena, đều bị Titan tộc cường giả cho ngăn trở.

Hứa Khôn...... Triệt để bị núi Ẩn chi diễm bao phủ.

Rời đi lô hương núi lửa!

Toàn bộ Lô Hương thánh địa, lấy lô hương núi lửa làm trung tâm, nương theo Tàng Thư các cái này kiến tạo tại trong núi lửa kiến trúc bị phá hư, rút dây động rừng, toàn bộ lô hương núi lửa, cùng với nội bộ núi Ẩn chi diễm bắt đầu xao động!

Ở đó kinh người lực phá hoại phía dưới, liền Thánh Cảnh đều không chắc chắn có thể tự vệ!

Thật tốt một hồi đại hội, càng là xuất hiện biến cố như vậy!