Thứ 1453 chương: Huyết mạch thiếu hụt, luyện kim dung hồn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1453 chương!2/2!

......

Nguyệt vũ Nguyệt Mị nghe vậy, hơi có vẻ bối rối.

Chán ghét nam nhân là thật sự, tôn kính Hứa Khôn vị này nguyệt chủ đại nhân cũng là thật sự.

Liếc nhau một cái, tiếp đó chậm rãi lắc đầu.

Hai người biểu lộ nhìn như đạm nhiên, kì thực nội tâm co quắp, nghe theo Hứa Khôn triệu hoán, bất an đi tới trước mặt hắn.

Chính mình thoát.

A?

Hai người không khỏi ngẩng đầu lên, Hứa Khôn một mặt hài hước đánh giá hai người.

Hai người tướng mạo, thật sự rất đẹp.

Xem khắp một đám không trăng yêu miêu nữ tử bên trong, ngoại trừ nguyệt Thuyền nhi, đôi hoa tỷ muội này tuyệt đối có thể coi là đẹp nhất hai người!

Mà hai người bọn họ, cũng là ngoại trừ nguyệt y, duy hai hai đại Chiến Vương Cảnh tồn tại.

Thực lực so với nguyệt y kém một chút, nhưng trong tuổi, hẳn là muốn so nguyệt y còn lớn.

Giống như tên, tướng mạo tương tự hai tấm trên mặt, lộ ra làm cho nam nhân không cách nào cự tuyệt vũ mị chi sắc.

Cùng nguyệt như loại kia ngây ngô Tiểu Hạnh khác biệt, hai nữ trên thân, tràn đầy chín muồi ý vị.

Nếu không phải chán ghét nam nhân, cũng không cách nào giữ lại tấm thân xử nữ đến nay!

Khách quan mà nói, tỷ tỷ nguyệt vũ càng lộ vẻ ung dung, như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, cứ việc không có gì biểu lộ, nhưng lại lộ ra một bộ người sống chớ tiến cao quý tư thái.

Cái này là từ trong xương cốt mang tới khí chất.

Có thể tưởng tượng, nếu như đứng tại trước mặt nàng không phải là bị tôn làm nguyệt chủ Hứa Khôn, nàng có thể sẽ dùng nhìn rác rưởi ánh mắt nhìn Hứa Khôn.

Nữ nhân như vậy, không nên lớn lên tại không trăng yêu Miêu Tộc loại này cằn cỗi thổ nhưỡng bên trên, càng hẳn là cùng uyên một dạng nữ vương cấp tồn tại.

Đến nỗi muội muội, giống như là một đóa đầy đặn hoa thạch lựu, tiên diễm vô cùng, để cho người ta thèm nhỏ dãi.

Nguyệt...... Nguyệt chủ đại nhân, nhất định muốn làm như vậy sao?

Hứa Khôn lại là mặt mũi tràn đầy chân thành nói: Khi trước trị liệu chỉ là bước đầu tiên, bởi vì các ngươi Huyết Mạch khác biệt, cho nên mới sẽ để cho các ngươi mẫu thân khó sinh mà chết, bây giờ, ta cần giữa tỷ muội các ngươi, đạt đến tình cảnh Huyết Mạch bổ sung, đối với các ngươi như vậy tiếp xuống truyền thừa, rất có ích lợi.

Hứa Khôn thanh âm trầm thấp tại bên tai nàng vang lên.

Như vậy hiện tại, truyền thừa, chính thức bắt đầu!