Thứ 1860 chương: Không nghe không nghe, con rùa niệm kinh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1860 chương!3/3!

......

Sao Hôm sức mạnh quán chú tiến vào thánh trụ bên trong, bắt đầu chữa trị phía trên vết rạn, mà tại trước mặt Hứa Khôn, mở ra một cánh cửa.

Thần thánh tẩy lễ, cũng chia thi vòng đầu cùng thi vòng hai sao?

Sao Hôm âm thanh từ bên trên truyền đến: Mỗi cái thánh trụ truyền thừa giả, đều có tiến hành thần thánh tẩy lễ năng lực, nếu như tư tưởng của ngươi bị ta gột rửa, vậy ngươi là sẽ trở thành tín đồ của ta.

Chúc mừng ngươi, qua ta một cửa này, cho nên kế tiếp, ngươi đem đối mặt, là tộc ta nhất biết tẩy não tồn tại.

Nhất biết...... Tẩy não tồn tại?

Ngươi ngược lại là thành thật, trực tiếp là không giả?

Bị đóng gói thành thần thánh tẩy lễ nghi thức, nói cho cùng chính là tẩy não.

Mà lợi dụng chung quanh thánh trụ, có thể để người ta tư tưởng không tự chủ chịu ảnh hưởng cùng thay đổi.

Nếu không phải Hứa Khôn có hạo nhiên chính khí gia thân, vừa mới thiếu chút nữa thì bị sao Hôm lời lẽ sai trái cho mang lệch phương hướng.

Chỉ là tại thần thánh tẩy lễ phương diện này, sao Hôm tuy nói có thể tiến hành, nhưng tựa hồ cũng không giỏi món này.

Mà trong miệng hắn nhất biết tẩy não người, lại là ai đây?

Hứa Khôn xuyên qua một mảnh hư không, vừa định tìm kiếm Chiến Nhu Nhu thân ảnh, trước mặt, xuất hiện một cái......

Đại quang đầu!

A Di Đà Phật, thí chủ, bần tăng cuối cùng chờ được ngươi.

Hòa thượng?

Nhìn đối phương trên người cà sa cùng đỉnh đầu giới ba, Hứa Khôn trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh hồi thần lại, đối phương cùng sao Hôm một dạng, đều chẳng qua là ăn cắp nhân tộc Thần vị kẻ trộm.

Hòa thượng này vẻ ngoài, chỉ là bọn hắn che giấu, mà không phải là bọn hắn hình dáng.

Xin hỏi đại sư tục danh?

Bần tăng, Đường Tam giấu!

Sao Hôm âm thanh từ phía sau truyền đến: Tam Tạng cùng Frieza, đều thiên một dạng, vì trí thiên sứ một mạch lãnh tụ, là ta Thiên quốc đại trí giả, từ hắn ma đỉnh thụ giới, tiến hành thần thánh tẩy lễ người, như cá diếc sang sông, không giống với ta loại này gà mờ, trải qua hắn chi thủ tiến hành sau thử thách người, sẽ đối với chủ quỳ bái, có mang một khỏa thành kính lòng cám ơn.

Đại sư chuẩn bị như thế nào cho ta tẩy não? Hứa Khôn cười nói.

Nhưng nội tâm lại tại âm thầm cảnh giác, so sánh Frieza cái kia không còn che giấu háo chiến chi tâm, đều thiên cái kia không nói cười tuỳ tiện nghiêm nghị, trước mặt hòa thượng nhìn qua mặt mũi hiền lành, người vật vô hại.

Nhưng nếu là nhất biết tẩy não trí thiên sứ một mạch lãnh tụ, vậy hắn năng lực, tự nhiên phi phàm.

Tam Tạng hòa thượng biểu lộ lộ ra một tia bất đắc dĩ: Không thể nói là cái gì tẩy não, chỉ muốn thí chủ lắng nghe diệu âm phật pháp, chỉ cần nghe bần tăng kể xong Đại Thừa chân kinh, thí chủ như còn một lòng chấp niệm mà nói, cái kia bần tăng cửa này, thí chủ liền xem như đi qua.

Đơn giản như vậy?

Tam Tạng hòa thượng cười không nói.

Có phải hay không ta nghe xong ngươi cái kia đồ bỏ Đại Thừa chân kinh, nhu nhu liền có thể không nhận thần thánh tẩy lễ?

Tự nhiên.

Tốt lắm, ta liền nghe một chút ngươi cái này cái gọi là Đại Thừa chân kinh đều có thứ gì đồ vật.

Hứa Khôn nói xong, liền muốn trước tiên tìm được Chiến Nhu Nhu chỗ.

Thí chủ, lục căn không tịnh, không cách nào cảm ngộ diệu âm phật pháp.

Hứa Khôn quay đầu nói: Cái gì là sáu cái?

Có thể gặp sắc giả là vì xem căn.

Có thể nghe tiếng giả là vì nghe căn.

Có thể ngửi hương giả là vì ngửi căn.

Có thể nếm vị giả là vì vị căn.

Có thể cảm xúc giả là vì sờ căn.

Có thể biết pháp giả là vì niệm lo chi căn.

Này liền vì sáu cái!

Đường Tam giấu mỗi một câu nói, Hứa Khôn liền cảm giác được tự thân một phần thân thể cơ năng đã mất đi tác dụng.

Khi lời của hắn rơi xuống, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, chính mình mắt không thể xem, tai không thể nghe, mũi không thể ngửi, lưỡi không thể nếm, cơ thể không thể động, tư tưởng đều ngừng.

Trầm luân tiếp.

Mẹ nhà mày!

Nóng nảy Hứa Khôn trong thức hải thái sơn phủ quân ấn chấn động, tại đối phương hơi hơi trong ánh mắt hoảng sợ, khinh thường nói: Lục căn không tịnh liền lục căn không tịnh, nhìn cũng không nhìn thấy, ngửi cũng ngửi không thấy, nghe cũng nghe không đến, ăn cũng ăn không được, vậy ta sống sót còn có cái gì ý tứ?

Thí chủ, lấy cùng nhau!

Phàm tất cả cùng nhau, đều là hư ảo. Nếu gặp chư cùng nhau không phải cùng nhau, tức gặp Như Lai, thí chủ có thể lĩnh hội hàm nghĩa câu nói này?

Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh, ngươi thích nói ngươi, có thể thành công tẩy não ta coi như ngươi lợi hại, đừng hi vọng ta đi thể hội ngươi kia cái gì phá phật pháp.

Đúng, ta nhu nhu đâu, đã nói ta để thay thế nàng tiến hành thần thánh tẩy lễ, bây giờ liền người nàng đều không thấy được, ta làm sao biết các ngươi có phải hay không đang chơi ta à?

Đối mặt Hứa Khôn cái này lưu manh bộ dáng, Đường Tam giấu ánh mắt bên trong để lộ ra một tia bất đắc dĩ.

Chỉ có thể...... Cưỡng ép cho đối phương quán thâu phật pháp!

Lập tức, Đường Tam giấu khoanh chân ngồi xuống, dưới thân xuất hiện một cái đài sen.

Chắp tay trước ngực, trong miệng thì thào.

Nói thầm cái gì đâu? Hứa Khôn nhìn xung quanh trắng xóa thế giới, muốn đi ra ngoài, nhưng căn bản không đường có thể đi.

Mà theo Đường Tam giấu nỉ non, mảnh này Tịnh Thổ trong cũng xuất hiện vang vọng.

Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng!

Hứa Khôn cũng nghe rõ ràng hắn nguyên bản giống như con muỗi ong ong một dạng tiếng lẩm bẩm.

Quan Tự Tại Bồ Tát, hành thâm Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc. Chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy đắng ách.

Xá Lợi Tử, sắc bất dị không, không bất dị sắc, sắc tức là không, không tức thị sắc, chịu nghĩ đi thức, cũng lại như là. Xá Lợi Tử, là chư pháp không tương, bất sinh bất diệt, bất cấu bất tịnh, không tăng không giảm.

Ngươi niệm mặc cho ngươi niệm, ta quyền đương ngươi đang thả cái rắm.

Nhưng tâm phù khí táo Hứa Khôn, sau khi nghe đối phương không tuyệt vọng tụng phật pháp, dần dần phát hiện không thích hợp.

Sắc bất dị không, không bất dị sắc......

Hứa Khôn chỉ cảm thấy nội tâm có chút không rõ, mà chuyến này, hắn là vì tới cứu Chiến Nhu Nhu người bạn gái này.

Ta là...... Vì sắc mà đến.

Tình huống hiện tại là cái gì?

Liền như là một cái lão Thuốc dân, nguyên bản vô cùng khát vọng toát bên trên một ngụm, như vậy Đường Tam giấu niệm tụng phật pháp, liền như là cái kia cai thuốc thuốc một dạng, ngươi càng là muốn quất, càng là phạm ác tâm.

Ta không nghĩ, ta không nghĩ......

Âm thanh dần dần vang vọng, Hứa Khôn loại khó chịu này cảm giác cũng là càng ngày càng mãnh liệt, đến chỉ cần có dâng lên một tia đối với Chiến Nhu Nhu ý niệm, hắn liền cảm thấy cực hạn đau đớn.

Mà chỉ cần mình không thèm nghĩ nữa nàng, như vậy những thống khổ kia liền sẽ tiêu tán theo.

Hắn tận khả năng mà không để cho mình suy nghĩ Chiến Nhu Nhu, như vậy, liền có thể để cho chính mình thoải mái một chút.

Đây là 《 Tâm Kinh 》 thuật nội dung, ngươi cần ngày đêm lĩnh hội, mới có thể hiểu ra trong đó đại nghĩa.

Vi sư lại truyền cho ngươi khác kinh văn, ngươi cần nghiêm túc lĩnh hội, không thể lại đi cái kia càn rỡ cử chỉ!

Hứa Khôn muốn phản bác, nhưng hoàn toàn bất lực phản bác.

Phật nói tứ thập nhị chương kinh có mây: Ái dục người, giống như chấp bó đuốc, ngược gió mà đi, tất có thiêu tay chi hoạn, chấp niệm của ngươi quá sâu, khi thả xuống chấp niệm, thành kính quy nhất, mới có thể phải thiện quả.

Lại là từng trận phật âm lọt vào tai.

Hết thảy ân ái sẽ, vô thường hiếm thấy lâu; Sinh thế nhiều e ngại, mệnh nguy vu thần lộ.

Yêu không lâu dài, Đường Tam giấu lại dùng Hứa Khôn đối với Chiến Nhu Nhu phần kia tình cảm, hóa giải trong lòng của hắn chấp niệm.

Cũng chính là lấy kia chi mâu, phá kia chi thuẫn!

Hứa Khôn đối với Chiến Nhu Nhu chấp niệm càng sâu, tiếp nhận đau đớn cũng liền càng mạnh.

Trừ phi hắn...... Nguyện ý thả xuống chấp niệm.

Thả xuống yêu sao? Ở đối phương Phật pháp phía dưới, Hứa Khôn càng là lại độ mê mang, lần này, cho dù là hạo nhiên chính khí cũng ngủ đông.

Bởi vì hạo nhiên chính khí hắn không biết yêu!

Thiện tai thiện tai, ngươi chấp niệm chi ái, vì tiểu yêu, yêu thế nhân, Ái Chúng Sinh, mới là đại ái.

Cùng ta một đạo, Ái Chúng Sinh a.

Nhìn xem biểu lộ dần dần bình tĩnh trở lại Hứa Khôn, Đường Tam giấu lộ ra lòng dạ từ bi nụ cười, nhô ra bàn tay, sờ về phía đầu của hắn.

3000 phiền não ti, để cho vi sư vì ngươi từng cái chặt đứt.

Là...... Hứa Khôn nội tâm có chỗ giãy dụa, nhưng tại trong thanh âm của đối phương, cái này điểm điểm giãy dụa dần dần tiêu tan.

Hoàn toàn không bị khống chế loại kia!

Nhưng mà, khi Đường Tam giấu trên mặt hiện ra nụ cười quỷ dị, liền muốn đưa tay khoác lên Hứa Khôn trên đỉnh đầu lúc, biến cố nảy sinh.

Ngươi hiểu mẹ ngươi con chim yêu!

Cùng ta nói chuyện yêu đương, ngươi xứng sao?

Hứa Khôn trên mặt, lộ ra nụ cười giễu cợt, ngay tại tay của đối phương sắp sờ đến đỉnh đầu của mình lúc, phía sau hắn, giống như giang hải sôi trào.

Từng trận tiếng cười đùa xuất hiện.

Mà từng cái nữ tử, cũng đổ chiếu vào Đường Tam giấu trong đôi mắt.

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo, Lý Dịch An, Athena, nguyệt Thuyền nhi......

Thiên kiều bá mị, giống như cái kia hoa trên núi mê nhân nhãn, để cho Đường Tam giấu ánh mắt đều xuất hiện phút chốc mê mang!

Cuối cùng, một bóng người xinh đẹp đứng lặng tại trong hải dương, chậm rãi quay đầu.

Đối mặt bây giờ giống như si hán một dạng Đường Tam giấu, đối phương phất tay áo một chiêu, một cái cái tát vang dội vung đến hắn lớn mặt béo phía trên.

Cùng ta Thần tình yêu đàm luận tình yêu?

Aphrodite cứ như vậy đứng, dùng nàng cái kia thuần túy nhất yêu chi lực, đánh Đường Tam giấu thương tích đầy mình.