Thứ 1190 chương: Ta quan Thái hậu, phong vận vẫn còn!.

Hôm qua thứ ba càng: 1190 chương!1/6!

......

Hứa Khôn híp mắt lại, trước mắt một màn này hắn cũng không lạ lẫm. Cũng không chỉ một lần được chứng kiến tương tự cường giả hình chiếu!

Tại Hạo Thiên Tháp tầng dưới triệu hoán cường giả hình chiếu Phương Thức cũng không hiếm thấy, nhưng cũng chia nhiều loại loại hình, thường gặp chính là như lúc trước Viêm Hoàng chi thành thủ vệ thời gian chiến tranh, Huyết Tâm để mà bảo toàn tánh mạng, triệu hoán huyết La tôn giả hình chiếu Phương Thức!

Cái này Phương Thức thuộc về là cường giả khắc lục chính mình bộ phận thực lực, thậm chí là cắt chém một đoạn ngắn linh hồn lưu cho đời sau chất bảo mệnh lá bài tẩy!

Nhưng cũng có giống Hứa Khôn tại tầng thứ hai nguyên thủy lớp quặng một dạng gặp phải, lưu lại nơi nào đó sẽ bị đặc thù phát động cấm chế, dẫn tới cường giả một lần buông xuống!

Mặc kệ là loại nào Phương Thức triệu hoán cường giả hình chiếu, đều tuân theo đinh luật thủ hằng chất lượng!

Đó chính là...... Triệu hoán cường giả hình chiếu càng mạnh, trả ra đại giới lại càng trầm trọng!

Cái giá này, có thể là cường giả bản thân thanh toán, cũng có thể là người triệu hoán tự thân hiến tế!

Mà bây giờ, Gia Luật Sở Tài lưu lại băng lang chi thành hai đứa con trai, lựa chọn chính là đối với chính mình vô cùng tàn nhẫn triệu hoán Phương Thức...... Hiến tế sinh mệnh của mình!

Gia Luật Sở Tài không chết, nhất định trở thành ta người Hoa tộc chi đại địch! Hứa Khôn ánh mắt lạnh thấu xương đạo.

Loại này đối với chính mình hung ác, đối với bộ hạ mình hung ác, đối với con trai ruột của mình hung ác người, dù là đối phương chỉ là một cái F cấp Huyết Mạch phế vật, cũng không thể khinh thường!

Một khi bị hắn bắt được cơ hội, tại hai quân đối chọi trong lúc đó, rất có thể liền sẽ tạo thành đến hàng vạn mà tính nhân viên phá diệt!

Dưới mắt, hiến tế nhị tử triệu hoán đến cường giả hình chiếu chậm rãi hiển hóa, khí thế của nó không thể khinh thường, càng lớn ngày hôm trước thấy huyết La tôn giả!

Đỉnh phong Thánh Cảnh không thể nghi ngờ!

Lang tộc Khiết Đan tám bộ bên trong tồn tại mạnh mẽ như vậy, kết hợp Da Luật Huyễn cùng Gia Luật đúc trong miệng Thái hậu!

Chẳng lẽ là nàng! Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Đọc thuộc lòng các tộc lịch sử, nhất là cùng người Hoa tộc sinh tử đại địch lang tộc, Hứa Khôn đối với lang tộc, nhất là Khiết Đan, Ô Hoàn, Hung Nô loại này quanh năm sinh ra ma sát lang tộc bộ lạc tự nhiên hiểu cực kỳ thấu triệt!

Khiết Đan tám bộ, lấy hai họ vi tôn, một là họ hoàng Gia Luật, hai là sau họ Tiêu!

Hắn bộ vô số cường giả cùng với quân đội, đều do cái này hai họ phân mà Quản Chi!

Mà nguyên bản, Khiết Đan tám bộ cũng chỉ là từ Khiết Đan lão tổ Gia Luật A Bảo Cơ tạo dựng lên một họ bộ lạc, giống như Tây Hạ hoàng thất đều là họ Lý một dạng!

Bây giờ tại sao lại họ hoàng cùng họ Hậu phân mà Quản Chi, vậy thì không thể rời bỏ một nữ nhân!

Khiết Đan tám bộ nhân vật truyền kỳ, tại trên tay, đem Khiết Đan tám bộ đẩy hướng đỉnh phong, tại trong lang tộc chư bộ đứng vững Cường Bộ hàng ngũ nữ cường nhân!

Khiết Đan, lang tộc, thậm chí vạn tộc, tôn làm: Tiêu thái hậu!

Sự xuất hiện của nàng, có thể nói là kéo Khiết Đan tại vừa đổ, đỡ bộ lạc chi tướng nghiêng a!

Nàng nguyên bản, chỉ là Khiết Đan chi chủ Da Luật Hiền hoàng hậu, khi đó Khiết Đan tám bộ cùng bây giờ Tây Hạ bộ lạc không sai biệt nhiều, bài trừ tổ tiên như Gia Luật A Bảo Cơ dạng này thất cảnh tồn tại, Da Luật Hiền tôn này Bán Thánh cường giả, chính là Khiết Đan tám bộ trên mặt nổi đệ nhất cường giả!

Da Luật Hiền tại một trăm năm mươi năm trước ngang dọc Hoa Hạ Bắc Cương, nhiều năm tỷ lệ lang kỵ xâm chiếm Hoa Hạ lãnh thổ, tàn sát Hoa Hạ con dân!

Làm cho cả Hoa Hạ đều bao phủ tại trong Khiết Đan lang kỵ khói mù!

Nhưng mà, thiên muốn cho người vong, trước phải khiến cho cuồng, Da Luật Hiền tự phụ thực lực mình cùng quân trận một đạo đều vô cùng cường đại, ý đồ nghiêng nuốt toàn bộ Hoa Hạ bản đồ!

Như vậy...... Kết quả rõ ràng!

Một trăm năm mươi năm trước nhân tộc là thời đại nào?

Vũ cực thời đại!

Xuất đạo năm mươi năm đấu chiến Võ Thánh, cũng chính là Ngọc Đỉnh chân nhân trong miệng con khỉ, tại Gia Luật Hiền tỷ lệ lang kỵ xuôi nam thời điểm, vừa đặt chân Đế cảnh!

Nguyên bản say mê tại du lịch các tộc khiêu chiến cường giả, tại Hạo Thiên Tháp bên trong quét ngang một đời đấu chiến Võ Thánh nhập môn Đế cảnh, đang không có chuyện để làm, hiệp ngửi Gia Luật Hiền tỷ lệ trăm vạn lang kỵ xuôi nam, liền gọi cũng không đánh, một mình Bắc thượng!

Một trận chiến, trận trảm Da Luật Hiền, tiêu diệt số lượng hàng trăm ngàn lang kỵ, hạ cánh khẩn cấp còn lại lang kỵ!

Chỉ này chiến dịch, người Hoa tộc vẫn còn đang bận rộn tại điều binh khiển tướng, sứt đầu mẻ trán thời điểm, tin chiến thắng đã truyền về!

Khiết Đan tám bộ, tổn thương nguyên khí nặng nề, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, nó địa bàn, con dân, Hạo Thiên Tháp rất nhiều tài nguyên đều sẽ bị lang tộc những bộ lạc khác phân mà ăn!

Trời không quên Khiết Đan, nơi này nguy nan lúc, Da Luật Hiền hoàng hậu, tên là Tiêu Yến Yến nữ nhân đứng dậy!

Da Luật Hiền không thiện chính chuyện, cho nên Khiết Đan trên dưới sự vụ lớn nhỏ vốn là từ hắn hoàng hậu lo liệu!

Giống như Tây Hạ Lý Nguyên Hạo cùng hắn hoàng phi Lý Thu Thủy không sai biệt lắm Phương Thức!

Ngoại nhân chỉ biết Da Luật Hiền kiêu dũng thiện chiến, tôn làm Bán Thánh, sau khi Da Luật Hiền chết trận, Tiêu Yến Yến đứng ra chủ trì đại cuộc, mới hãi nhiên phát hiện, vị hoàng hậu này vô thanh vô tức ở giữa, cách Thánh Cảnh vẻn vẹn khoảng cách nửa bước!

Vẻn vẹn thời gian nửa năm, Tiêu Yến Yến liền bình định khế đan nội loạn, quân chính đại quyền một tay nắm chắc!

Đồng niên, Tiêu Yến Yến đặt chân Thánh Cảnh, trở thành Khiết Đan thực quyền đệ nhất nhân, đồng thời nhận được Khiết Đan lão tổ Gia Luật A Bảo Cơ tán thành, trao tặng hoàng quyền!

Tiêu Yến Yến từ chối Khiết Đan chi chủ bảo tọa, lấy Thái hậu chi tôn chưởng quản quốc sự, cử hiền không tránh thân, tại Gia Luật một mạch tiêu điều thời điểm, đại lực nâng đỡ họ tiêu tộc nhân, Khiết Đan quốc lực tại trong nghịch cảnh thốt nhiên lớn lên, mãi đến mấy chục năm sau, vượt qua lịch đại khế đan chi chủ thống trị thời kỳ đỉnh phong!

Không chỉ có để cho Khiết Đan đảo qua xu hướng suy tàn, tại trong lang tộc đứng vững Cường Bộ hàng ngũ, càng là lại nổi lên đao binh, tiến sát Hoa Hạ!

Khi đó, đấu chiến Võ Thánh đặt chân Thánh Cảnh, không cách nào lại thân vào chiến trường, so sánh chỉ huy cùng thống soái năng lực, Tiêu Yến Yến hơn xa nhân tộc đời trước thời đại chi chủ!

Vì vậy, vũ cực thời đại thời kì cuối, có chút trung hưng chi tướng người Hoa tộc, lại độ lâm vào trong nước sôi lửa bỏng!

Cái này toàn bộ nhờ vào Tiêu Yến Yến cái này truyền kỳ Thái hậu chăm lo quản lý!

Nếu không phải kế đấu chiến Võ Thánh sau đó, lại xuất hiện Hứa Khôn Dương thúc dạng này Đa...... Đa mưu túc trí thời đại chi chủ, nhiều lần liệu địch tại trước tiên, để cho Tiêu Yến Yến nhiều lần ăn quả đắng, bây giờ người Hoa tộc phải chăng còn có một chỗ cắm dùi, đều còn chưa thể biết được đâu!

Tiêu Yến Yến xuất thủ số lần cũng không nhiều, nguyên nhân chiến tích cùng chiến lực đều ghi chép không rõ!

Mà giờ khắc này trong mắt Hứa Khôn, kỳ thế như bài sơn đảo hải, ép tới người thở không ra hơi!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn bản tôn cảnh giới, sợ cách thất cảnh cũng vẻn vẹn khoảng cách nửa bước!

Hắc!

Một thanh quyền trượng thùy thiên mà rơi, Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, rất kiếm đón đỡ, đồng thời đem Nhân Hoàng chi lực gia trì tại vật công phía trên!

Khí lãng cuốn ngược, khiến cho trên tường thành cũng là mảnh vụn tung bay!

Hứa Khôn cả người bay ngược ra ngoài, ở không trung xoay tròn 2 vòng nửa, mới miễn cưỡng ngừng thân hình, ngón tay lau lau rồi mép một cái, máu tươi đỏ thắm!

Hoa Hạ vãn bối, rời đi hoặc tử vong!

Tia sáng thu liễm, vô cùng thánh khiết Khiết Đan Thái hậu Tiêu Yến Yến tay cầm Thái hậu quyền trượng, thân mang Thái hậu hoa phục, đầu đội bảo châu trâm phượng, dáng người thướt tha, váy khẽ nhếch, sau lưng phảng phất có một tòa hư ảo điện đường, vô hình khí tràng, làm cho chung quanh yên tĩnh!

Lấy bễ nghễ thiên hạ ánh mắt, đạm nhiên nhìn nhau, kỳ nghi thái, quả nhiên một cái mẫu nghi thiên hạ!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ!

Lúc này, Dương Dao mấy người cũng theo sau, vội vàng đỡ Hứa Khôn bị chèn ép thân hình.

Hứa Khôn nở nụ cười, không hề sợ hãi mà nhìn thẳng hướng Tiêu thái hậu.

Bên cạnh một đám gia súc, đã ánh mắt lửa nóng mà tại trên tôn quý Thái hậu thân thể liếc nhìn, từng cái cuồng nuốt nước miếng, thật sự là Thái hậu phượng bào phía dưới, Tiêu Yến Yến cái kia mật đào mê người thục phụ khí chất, đơn giản để cho vô số thiếu nam độc quyền không được một điểm!

Chỉ có thể khẽ ngẩng đầu, lấy đó kính ý!

Ta đoán là E!

Có gia súc chân thành nói.

Không ngừng, dựa theo quy mô, sợ đều có F! Có gia súc phản bác.

Nằm sấp liền tốt, nhìn càng thêm rõ ràng! Có người đột nhiên mở miệng, thu được nhất trí tán thành!

Tiêu Yến Yến thánh khiết gương mặt bên trên phượng mi khẽ nhíu một chút, bây giờ chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới, có ngàn vạn cái con kiến đang bò!

Một đám người thiếu niên lửa nóng ánh mắt, là nàng cái này tại Khiết Đan chí cao vô thượng, không người dám nhìn thẳng Thái hậu không đã từng trải qua!

Xâm phạm biên giới giả, đều phải chết!

Quyền trượng vung lên, uy áp cường đại phủ xuống xuống, dẫn tới một đám tiểu nam nhân biến sắc.

Tất cả chớ động, để ta tới!

Hách Kiện một ngựa đi đầu, vượt khó tiến lên, thi triển đủ loại phòng ngự kỹ năng, đón đỡ đối phương nhất kích!

Thẳng đến cả người như bóng da bị đánh bay ra ngoài, tại Tô Tiểu Tiểu ấm áp trong lồng ngực lại độ đầy máu sống lại, mới lau sạch lấy khóe miệng vết máu nói: Các huynh đệ, ta thử qua, cái này bà nương có chút thủ đoạn!

Kiệt kiệt kiệt ~

Một đám gia súc, lộ ra tà mị nụ cười.

Dương Dao lại là lo lắng nói: Không nghĩ tới Gia Luật Sở Tài còn để lại loại này hậu chiêu, xem ra cái này băng lang chi thành không tốt cầm a, tiểu Khôn ca ca, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?

Hứa Khôn lại không để ý, hung hăng róc xương lóc thịt vài lần Tiêu Yến Yến sau, làm ra lời bình, hướng về bên cạnh chúng nhân nói: Ta quan cái này Tiêu thái hậu, cũng là phong vận vẫn còn a!

Còn không phải sao!

Tuy nói đều hơn 200 tuổi, nhưng cái này tư thái, khí chất này, cái này khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không phải những cái kia ngây ngô hoàng mao nha đầu có thể so a!

Dương Dao ở bên trong chư nữ:?

Cho nên, vi biểu tôn trọng......

Các huynh đệ, luân nàng!