Thứ 1502 chương: Mưu lợi chi pháp, thân ở kẽ hở!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1502 chương!1/3!

......

Trời ạ, nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí!

Sau năm vị bên trong, không phải Titan tộc cùng thấp Nhân tộc một cái đỉnh phong thần tượng không khỏi lên tiếng kinh hô.

Từ phía trên Chiến Vương Cảnh trang bị, vô luận phẩm giai, đều có chuyên chúc danh từ.

Tức Chiến Vương binh, thiên vương binh, Đế binh cùng Thánh khí mà nói!

Tiền tố vì phẩm giai, hậu tố vì cảnh giới!

Đối phương tiếng này kinh hô, lập tức dẫn tới còn lại chín người chú ý, Âu Dã Tử cùng một vị khác không phải Titan tộc, tộc người lùn đỉnh phong thần tượng, đang đánh giá xong kiện trang bị này sau, nhãn tình sáng lên!

Thật là hoàn mỹ công nghệ chế tạo! Âu Dã Tử không khỏi tán thán nói.

Một vị khác đỉnh phong thần tượng gật đầu một cái: Chỉ bằng vào này khí, đã có cạnh tranh trước mười thần tượng tư cách!

Kiện trang bị này trang bị loại hình là một cái quyền sáo, không có đơn độc thực hiện chủng tộc hạn chế, cho nên giống như là nhân tộc, Titan tộc những thứ này chủng tộc, đều có thể thích phối!

Quyền sáo loại này trang bị tương đối đặc thù, ngươi có thể nói nó là vũ khí, cũng có thể cảm thấy là thủ sáo bộ kiện, loại này đặc thù loại hình, dẫn đến loại này trang bị chịu chúng mặt nhỏ bé, hơn nữa chế tạo mà thành trang bị số liệu cao thấp không đều!

Số liệu kém sẽ vô cùng thê thảm, số liệu tốt, thì sẽ kết hợp vũ khí cùng đồ phòng ngự thủ sáo song thêm thuộc tính, giá trị sẽ vượt qua vũ khí bình thường, đồng dạng phẩm giai còn sẽ có bên trên nhảy xu thế!

Mà Titan tộc cùng dưới quyền rất nhiều Cự Nhân tộc, trừ một phần nhỏ yêu thích sử dụng nhiều loại vũ khí bên ngoài, đại bộ phận đều lấy sức mạnh thân thể tăng trưởng, cũng chính là thích phối cái này quyền sáo thí luyện giả càng nhiều!

Bộ dạng này quyền sáo, chính là tinh phẩm trong tinh phẩm, lấy siêu việt Hứa Khôn nhận thức hậu thiên chế tạo pháp, đem tất cả tài liệu lợi dụng đến cực hạn, hoàn mỹ dung hợp vũ khí cùng đồ phòng ngự đặc tính, thành công tấn thăng đến nửa bước chí cao Thánh khí hàng ngũ!

Âu Dã Tử nghe vậy cũng gật đầu một cái, vô cùng tán đồng tên kia đỉnh phong thần tượng lời nói.

Giống bọn hắn 10 tên đỉnh phong thần tượng, có mấy lớn chung tính chất hoặc đặc điểm!

Một: Cảnh giới giống nhau, mặc kệ là Auen cùng Dvalinn Lam Tinh phân thân, hay là hắn Âu Dã Tử ở bên trong còn thừa tám tên đỉnh phong thần tượng, cảnh giới đều là đỉnh phong Thánh Cảnh, cho nên chế tạo thành phẩm, vô luận phẩm giai, cũng đều là đỉnh phong Thánh khí cấp bậc!

Phương diện này, vừa mới chế tạo ra Tàn Hồng Từ phu nhân liền bị thua thiệt, hắn tiến nhập thánh cảnh không lâu, khoảng cách đỉnh phong Thánh Cảnh có chênh lệch rất lớn, cho nên hắn mới có thể nói mình bây giờ chế tạo chân chính Uyên Hồng, không có chút nào xác suất thành công!

Hai: Đưa thân vạn tộc trước mười thần tượng mười người này, ba vị trước lấy chế tạo vũ khí làm chủ, trúng hai vị lấy chế tạo trang sức làm chủ, sau năm vị lấy chế tạo đồ phòng ngự làm chủ, phân biệt rõ ràng!

Ba: Bọn hắn mười người này có thể tại trong vạn tộc chế tạo tranh bá trổ hết tài năng, lần trước đoạt được hạng tác phẩm tự nhiên đều không kém.

Trừ ra trước bốn liệt kê bên ngoài, còn thừa bao quát sáu tên đỉnh phong thần tượng lần trước tác phẩm, cũng là nửa bước chí cao đỉnh phong Thánh khí.

Cho nên nói cái này quyền sáo có cạnh tranh trước mười bảo tọa tư cách, tuyệt đối không phải nói ngoa!

Bất quá, cũng chính vì đây là đặc thù loại hình quyền sáo trang bị, lấy tại chỗ mấy người tầm mắt, tự nhiên nhìn ra được, bộ dạng này quyền sáo có thể đưa thân nửa bước chí cao hàng ngũ, là chịu chế tạo kỹ nghệ ảnh hưởng, theo lý thuyết, nếu như không phải dung hợp vũ khí cùng đồ phòng ngự song hạng thuộc tính tăng thêm mà nói, cái này quyền sáo trị số, không đạt được nửa bước chí cao hàng ngũ!

Thuộc về là mưu lợi, nhưng lại đem quyền sáo loại hình này trang bị chế tạo đến hoàn mỹ!

Nếu như có thể chế tạo một kiện loại hình khác trang bị, đồng dạng còn có thể đạt đến nửa bước chí cao Thánh khí, cái kia vạn tộc trước mười thợ rèn bảo tọa, thật đúng là sẽ có hắn một chỗ ngồi!

Vị kia dị tộc đỉnh phong thần tượng mà nói, giống như một giọt nước lạnh nhỏ vào chảo dầu nóng bỏng bên trong, bao quát Hứa Khôn, bao quát vừa mới bị những thứ này đỉnh phong thần tượng khích lệ qua Từ phu nhân bọn người, đều trợn to hai mắt.

Tĩnh mịch đi qua, chính là đám người đứng ngoài xem xôn xao!

Tại hải tuyển thi đấu trong lúc đó, vậy mà xuất hiện nửa bước chí cao Thánh khí cấp bậc trang bị!

Giới này vạn tộc chế tạo đại hội, có đáng xem rồi.

Hứa Khôn khó nén vẻ khiếp sợ, nội tâm hô lớn nói: Thor, đây chính là ngươi nói giấu dốt?

Như thế nào, ngươi không tin? Hắn nắm giữ hậu thiên chế tạo pháp, đã đã đạt đến hóa cảnh, nói thật, dù là hắn có chỗ giấu dốt, nhưng kỹ nghệ, vẫn như cũ vượt qua ta gặp được 99.99% Nắm giữ hậu thiên chế tạo pháp thợ rèn!

Hắn chế tạo kiện trang bị này là quyền sáo, xem như mưu lợi chi pháp, tốt quyền sáo, tại trong thiên địa pháp tắc tán thành, phẩm giai tự nhiên sẽ hư cao một chút!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, bất kể có phải hay không là quyền sáo loại này đặc thù loại hình trang bị a, cái này nửa bước chí cao Thánh khí là thực sự.

Nếu như nói cái này còn thuộc về che giấu mà nói, vậy đối phương nếu như bật hết hỏa lực, có thể chế tạo ra cái gì phẩm giai trang bị?

Phế phẩm chí cao?

Chí cao Thánh khí?

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía vạn tộc thợ rèn trước ba liệt kê.

Ngoại nhân nói là Âu Dã Tử có thể tại nội tình nông cạn nhân tộc, thành tựu vạn tộc đệ tam thợ rèn chi danh, là Chỉnh nhất tộc cùng với cá nhân hắn lớn nhất vinh quang.

Nhưng Hứa Khôn biết, cái này đệ tam ghế, chính mình sư tôn gọi là một cái như ngồi bàn chông!

Âu Dã Tử lần trước có thể đoạt được vạn tộc đệ tam thợ rèn bảo tọa, là bằng vào hắn cái kia phế phẩm chí cao · Đỉnh phong Thánh khí cấp bậc Trạm Lư!

Cái gì là phế phẩm, đó chính là không hoàn mỹ chí cao.

So với nửa bước chí cao thần khí, muốn mạnh nhất tuyến, có thể đối so chân chính chí cao thần khí, lại tồn tại nhất định bỏ sót, không cách nào đạt đến viên mãn chi cảnh!

Nếu như nói chí cao thần khí là 100 phân mà nói, cái kia nửa bước chí cao chính là 90-95 phân, phế phẩm chí cao chính là 99 phân!

Đến nỗi muốn bổ túc vậy còn dư lại một phần, rất khó!

Lệch một ly, đi một nghìn dặm, chính là đạo lý này, ngăn cản tại vô số thần tượng trước mặt một đầu khoảng cách, nhảy tới, đó chính là biển rộng thiên thanh!

Âu Dã Tử bằng vào tàn phá chí cao · Đỉnh phong Thánh khí Trạm Lư, đoạt được đệ tam, nghe vào rất không tệ, nhưng trước mặt hắn Auen cùng Dvalinn, tạo ra chính là chí cao đỉnh phong Thánh khí!

Không tồn tại phế phẩm chí cao cái kia một tia khuyết điểm, mà lên một lần, không phải bọn hắn lần thứ nhất chế tạo loại này cấp bậc vũ khí, hoặc có thể nói là kể từ vạn tộc chế tạo đại hội xây dựng đến nay, hai bọn họ vẫn lấy Chí cao thần khí thống trị trước hai bảo tọa, vững như thành đồng, từ không người có thể dao động một chút!

Hai người bọn họ, giống như một tòa núi lớn, từ Âu Dã Tử từng theo theo hắn sư tôn lần thứ nhất tham gia trong số đó số vạn tộc chế tạo đại hội, liền ép tới Âu Dã Tử không thở nổi!

Loại áp lực này căn nguyên là cái gì?

Ngươi kiểm tra 99 phân, là bởi vì ngươi tài nghệ cao nhất chỉ có thể đạt đến 99 phân!

Mà nhân gia kiểm tra một trăm phân, là bởi vì bài thi điểm cao nhất liền một trăm phân!

Hai người cũng là lấy phân thân hình thức tồn tại Lam Tinh, có thể tưởng tượng, nếu như không phải bị giới hạn tự thân cảnh giới, lấy bọn hắn bản thể kết hợp bọn hắn chế tạo thuật, đây chẳng phải là liền có thể chế tạo ra thất cảnh chí cao thần khí?

Mà ngoại trừ cái này hai ngọn núi lớn, Âu Dã Tử sau lưng, còn đi theo Hephaestus!

Hephaestus xem như giống như hắn đỉnh phong Thánh Cảnh tồn tại, hắn yêu thích trang sức loại chế tạo, nghe nói là bởi vì trong nhà có cái mỹ kiều thê, hắn chế tạo đi ra ngoài trang bị, cũng là vì dỗ vẻ đẹp của hắn kiều thê vui vẻ.

Hephaestus xuất đạo thời gian, chính là nhân tộc thời đại chi chủ · Chúng thần chi vương · Zeus xuất đạo thời đại kia, so sánh với Auen, Dvalinn loại này ngay từ đầu liền tồn tại Titan tộc cùng thấp Nhân tộc chế tạo tiền bối, xem như một cái nhân tài mới nổi!

Luận niên linh, hắn so thọ nguyên sắp hết Âu Dã Tử còn muốn trẻ tuổi.

Âu Dã Tử cùng Hephaestus ở giữa, cũng coi như là đối thủ cũ, Âu Dã Tử xem như học đồ tham gia vạn tộc chế tạo đại hội bắt đầu, một lần kia, Hephaestus chính là lấy Auen trợ thủ tham gia.

Một lần kia, Âu Dã Tử cái vị kia thần tượng sư phụ bị đả kích đắc đạo tan nát con tim, buồn bực sầu não mà chết.

Nhận hết trào phúng, xem như đồ đệ của hắn, Âu Dã Tử tự nhiên cũng là bị ép vào bụi trần, yên lặng nhìn xem hưởng thụ vạn tộc kính ngưỡng Auen cùng Hephaestus!

Hứa Khôn không biết sư tôn của hắn trước đây có hay không nói qua Ba trăm năm Hà Đông, ba trăm năm Hà Tây Nhiệt huyết như vậy lời nói.

Nhưng biết hổ thẹn sau đó dũng!

Âu Dã Tử tại Titan tộc chế bá chế tạo giới gông cùm xiềng xích bên trong, quả thực là dựa vào tự thân chế tạo thiên phú và nghị lực, giết ra một con đường máu!

Từ mới bước lên sân khấu bắt đầu, chính thức bắt đầu cùng Hephaestus ở giữa giao phong!

Từ thất tinh Long Uyên bắt đầu, đến lấy Thái A đưa thân trước mười thần tượng liệt kê, hắn làm được thứ nhất thành tựu, đó chính là tại trong cùng Hephaestus tranh phong, bảy trận chiến bảy nhanh!

Mỗi một lần, liền mạnh như vậy nhất tuyến!

Bao quát lần trước, cũng là Âu Dã Tử tham gia đệ bát giới vạn tộc chế tạo đại hội, hắn bằng vào phế phẩm chí cao · Trạm Lư, chen vào trước ba thần tượng liệt kê, Hephaestus thì bằng vào một đầu phế phẩm chí cao dây chuyền, theo đuôi phía sau!

Phía trước có hai ngọn núi lớn chặn đường, sau có túc địch đuổi đánh tới cùng, Âu Dã Tử thân ở trong khe hẹp, không tiến không lui!