Thứ 1953 chương: Nhất pháp nơi tay, điêu khắc thần văn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1953 chương!3/4!

......

Nhị chuyển Long Tuyền đi...... Hứa Khôn nhíu mày, khoảng cách này có thể cứu trị Dương Thiền lục chuyển Long Tuyền kém nhiều lắm.

Không Động chi chủ, tất nhiên ngài đã tới, như vậy, liền thỉnh ngài hạ quyết định a.

Phía dưới quyết định gì? Hứa Khôn hỏi.

Lão thận linh liếc mắt nhìn thận bảo: Cửu chuyển bất tử thần long công, ở tại chúng ta bị Không Động Ấn vứt bỏ sau đó, liền không còn là tộc ta có khả năng nắm giữ năng lực, cứ việc chúng ta đi qua nghĩ tới đủ loại biện pháp, nhưng vẫn như cũ không cách nào sửa đổi chúng ta thể nội Long Tuyền trở thành một đầm nước đọng tuyệt cảnh.

Bây giờ, hi sinh chúng ta, cũng chỉ có thể miễn cưỡng bồi dưỡng một vũng nhị chuyển Long Tuyền, vẫn là loại kia lúc nào cũng có thể sẽ biến thành nước đọng Long Tuyền!

Thận bảo có nhị chuyển Long Tuyền, tìm lại được ngài, có Không Động Ấn nước chảy gia trì, nàng có lẽ liền có thể trùng tu cửu chuyển không chết thần long công, tương lai, có thể tái hiện ta thận chi nhất tộc huy hoàng!

Cái này cũng là chúng ta nguyên bản lựa chọn, nhưng bây giờ lời nói......

Vị cô nương này vì cứu ngài mà chết, cho nên ngài nếu như cần, chúng ta cũng có thể đem hợp tất cả mọi người chi lực ngưng tụ ra nhị chuyển Long Tuyền, tụ hợp vào vị cô nương này thể nội, nhưng đại giới chính là......

Trừ phi ngài khả năng giúp đỡ thận bảo tu luyện ra không chết Long Tuyền, bằng không sau này, thận bảo không còn mê thất sương mù cảnh thiên nhiên hoàn cảnh bảo hộ cùng sinh mệnh lực phụng dưỡng, linh hồn sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản mà trưởng thành, thể nội Tiểu Bảo cũng biết không ngừng tìm lấy, một khi nàng rời đi ngài quá lâu, như vậy mẫu tử cỗ tang!

Cái này......

Hoàn toàn chính là đem một cái vấn đề khó khăn không nhỏ ném cho Hứa Khôn.

Dựa theo bình thường thao tác, tại thận bảo thể bên trong ngưng tụ ra nhị chuyển Long Tuyền, cái kia thận bảo có thể mượn này đạp vào tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công con đường, tại chính mình Tam Quang Thần Thủy dưới sự giúp đỡ, nàng sẽ hoàn toàn giải trừ đi qua khốn cảnh, Tiểu Bảo thai nghén cần hết thảy, cũng có thể được thỏa mãn.

Nếu như không làm như vậy mà nói, sau này liền cần chính mình không ngừng cho thận bảo đưa vào sinh mệnh chi lực, duy trì nàng và Bảo Bảo trưởng thành.

Mà đổi thành một bên, cho dù là ngưng tụ ra nhị chuyển Long Tuyền, tụ vào trong cơ thể của Dương Thiền, cũng không đủ cứu trở về nàng.

Lưu cho ngài lựa chọn thời gian không nhiều lắm, chúng ta nguyện ý vì sai lầm tính tiền, nhưng quyền lựa chọn, tại ngài trên tay.

Đối phương thái độ mười phần thành khẩn, cũng biết rõ bọn hắn trong lúc vô tình làm một kiện sai lầm lớn chuyện.

Nhưng như thế nào vãn hồi cục diện này, còn phải xem Hứa Khôn chính mình.

Hứa Khôn nhíu mày, lòng bàn tay nổi lên Không Động Ấn: Vậy ta chẳng lẽ không có thể tự mình tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công sao?

Điểm ấy, chúng ta không cách nào cho ngài đáp án chuẩn xác.

Xem như Không Động Ấn chi chủ, ngài tại tương lai, tự nhiên là có thể thôi diễn ra cửu chuyển bất tử thần long công, nhưng lúc này......

Không Động Ấn còn chưa viên mãn, ngài có phải không có thể từ không sinh có, là một cái ẩn số.

Bất quá, chúng ta bên này có một cái đề nghị.

Kiến nghị gì?

Chúng ta ngưng tụ nhị chuyển Long Tuyền, cũng không cho thận bảo, cũng không cho vị cô nương kia, mà là xem như kíp nổ, xem có thể hay không dẫn động không động ấn bên trong cửu chuyển bất tử thần long công phương pháp tu luyện, trở thành, ngài chính là nhất pháp nơi tay, đã từng là một dạng, truyền thụ cho thận bảo, để cho nàng tự mình tu luyện là được.

Hứa Khôn nghe vậy, nhãn tình sáng lên: Cái này vẫn có thể xem là một cái biện pháp!

Phong hiểm hắn cũng biết, nếu là không cách nào dẫn xuất, vậy thì gà bay trứng vỡ.

Nhưng thận bảo mà nói, chỉ cần bây giờ mình tại, liền sẽ không để nàng và Tiểu Bảo xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, xem như Không Động chi chủ, hắn sớm muộn phải thôi diễn ra bất tử thần long công.

Hiện tại vấn đề ở chỗ sớm muộn!

Thận bảo hòa Tiểu Bảo thời gian ngắn không ngại, có thể đợi.

Nhưng Dương Thiền đợi không được một điểm a!

Thế nhưng là, này liền còn có một vấn đề lớn. Lão thận linh thở dài nói.

Còn có cái gì vấn đề?

Lão thận linh nhìn xem hắn nói: Ngài không phải thận tộc Huyết Mạch, ta không biết ngài có thể hay không tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công, hơn nữa...... Dù cho có thể thành công tu luyện, bị giới hạn cảnh giới của ngài, ngài là không thể nào ngưng tụ ra lục chuyển không chết Long Tuyền, vị cô nương kia......

Hứa Khôn há to miệng, hiểu rồi cái này một vấn đề lớn nhất.

Dù là hết thảy thuận lợi, nhưng cảnh giới vấn đề, vẫn là cứu trở về Dương Thiền lớn nhất chướng ngại.

Thận bảo nhìn xem Hứa Khôn nói: Ca ca không chỉ có là Không Động chi chủ, lại tự thân thật Long Huyết mạch sớm đã cùng ta thận chi Huyết Mạch giao dung, nếu như có thể thu được phương pháp tu luyện, tu luyện nên vấn đề không lớn.

Đến nỗi bị giới hạn cảnh giới vấn đề, ca ca, sao không cùng vị tỷ tỷ này cùng một chỗ tu luyện, lấy ngươi làm vật trung gian, lấy vị tỷ tỷ này linh hồn vì phụ trợ, bằng vào ngươi phương pháp song tu, bồi dưỡng một bước này cũng không phải không có khả năng.

A cái này......

Thận bảo lại đưa ra một cái chỉ có Hứa Khôn có thể thí nghiệm biện pháp.

Nhưng cô cô linh hồn của nàng. Hứa Khôn không có ở song tu về vấn đề xoắn xuýt, việc cấp bách là cứu trở về Dương Thiền.

Ha ha, mê thất Vụ cảnh, chính là không bao giờ thiếu linh Hồn Chi lực, nguyên bản những thứ này linh Hồn Chi lực cũng muốn theo mê thất Vụ cảnh sau khi vỡ vụn, tồn tại tại trong cơ thể ta, chỉ cần một phần nhỏ, kích động vị tỷ tỷ này linh hồn khôi phục ý thức, không khó!

Như thế nào ca ca, thử một chút a, đây là duy nhất có thể hành chi pháp?

Nói xong, thận bảo bắt được Hứa Khôn tay, cho hắn lớn lao cổ vũ.

Hảo, tất nhiên thận bảo đều nói như vậy, ta đương nhiên muốn thử một chút!

Lập tức nhìn về phía lòng bàn tay Không Động Ấn nói: Ngươi cũng đừng làm cho ta thất vọng a!

Không Động Ấn bên trên nổi lên một vệt sáng, giống như đang đáp lại.

Vậy bọn ta, bắt đầu!

Ngàn vạn thận linh không có bất kỳ cái gì kháng cự, Không Động Ấn chi chủ tại bọn hắn ở đây, có vô thượng quyền uy!

Những thứ này thận linh cất kín tại mê thất Vụ cảnh sức mạnh bắt đầu bị bóc ra, biến thành một giọt lại một giọt thận Nguyên Chi Vũ.

Hứa Khôn dùng Không Động Ấn đem từng cái tiếp nhận, vốn nên trở thành không chết Long Tuyền những thứ này thận Nguyên Chi Vũ, biến thành kíp nổ.

Kết cục, không có để cho Hứa Khôn thất vọng.

Không Động Ấn bên trong một thiên thần văn, chậm rãi trong cơ thể hắn điêu khắc mà ra.

Một thiên Do Thận Văn chạm công pháp, nguyên bản ngoại trừ những cái kia lão thận linh, liền xem như thận bảo đều không chắc chắn có thể đọc hiểu bản này tối tăm thần văn.

Nhưng xem như Không Động chi chủ, Hứa Khôn không cần đọc hiểu, chỉ cần cảm ngộ trong đó chân lý, liền có thể lãnh hội ảo diệu trong đó.

Thì ra, đây là trước đây Không Động Ấn xem như đối với thận chi nhất tộc thủ hộ nó hồi báo, mà căn cứ tự thân, kết hợp thận chi nhất tộc đặc tính sáng tạo một thiên đoạt thiên địa tạo hóa công pháp.

Để cho thận chi nhất tộc, có phỏng chế Không Động Ấn năng lực!

Chỉ là hết thảy đầu nguồn, vẫn là ở chỗ Không Động Ấn bản thân, cái gọi là thận chi nhất tộc nguyền rủa, không phải Không Động Ấn nổi giận, mà là đã mất đi nó cái này đầu nguồn sau đó, thận chi nhất tộc không chết Long Tuyền cũng đều trở thành nước trong không nguồn!

Đối với Hứa Khôn cái này Không Động chi chủ mà nói, dạng này một thiên công pháp, kỳ thực không dùng được, bởi vì công pháp bản thân thoát thai từ Không Động Ấn, chỉ có bộ phận Không Động Ấn năng lực, nhưng hắn nắm giữ, là Không Động Ấn bản thể a!

Nắm giữ sinh mệnh bản nguyên, lại học loại này phân lưu công pháp, cũng quá đơn giản.

Chỉ là đáng tiếc một điểm, bởi vì Không Động Ấn tự thân còn chưa viên mãn, nguyên bản cửu chuyển công pháp, chỉ khắc lục trước tám chuyển.

Nhưng trước mắt đến xem, dư xài!

Thận bảo, cùng một chỗ tu luyện a!

Hứa Khôn đem đại cổ Tam Quang Thần Thủy bọc lại thần văn nội dung, đang muốn điểm tại thận bảo mi tâm, vậy mà tiểu nha đầu trực tiếp chu cái miệng nhỏ, ngậm lấy Hứa Khôn hai ngón tay.

Híz-khà-zzz ~

Ăn ngon, cua cua ca ca.

Hứa Khôn:......

Tham ăn Mèo con, thật bắt ngươi không có cách nào!

Truyền thừa cửu chuyển bất tử thần long công sau đó, Hứa Khôn thậm chí không cần chủ động tu luyện, chỉ cần rót vào Tam Quang Thần Thủy, công pháp tự động ngưng tụ ra tất cả thận tộc tha thiết ước mơ không chết Long Tuyền.

Kỳ thực không chết Long Tuyền trên bản chất, chính là nhỏ yếu bản không động ấn, sáng tạo không chết thần long thủy, ngay cả có Tam Quang Thần Thủy bộ phận hiệu quả sinh mệnh chi nguyên!

Hứa Khôn dùng Tam Quang Thần Thủy tiến hành điều chế, liền cùng pha loãng rượu cồn đồng dạng, chỉ cần trộn lẫn điểm nước sôi để nguội là được rồi!

Thời gian trong nháy mắt, hắn đã hoàn thành nhất chuyển, mà thận bảo cũng là khoanh chân ngồi xuống, thể nội truyền ra con suối phun trào âm thanh.

Như vậy kế tiếp......

Cô cô, đắc tội!