Thứ 1883 chương: Hy vọng dây chuyền, ngàn năm chiến tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1883 chương!1/4!

......

Sáng sớm hôm sau, Hứa Khôn vỗ vỗ trong ngực Chiến Nhu Nhu, hai người cứ như vậy dựa vào ngủ một đêm.

Ngô, trời đã sáng sao? Chiến Nhu Nhu vuốt vuốt nhập nhèm hai mắt, tiếp đó không thôi nâng Hứa Khôn gương mặt nói: Ngươi cũng muốn đi.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Chiến Nhu Nhu dâng lên một cái hôn, sau đó dùng tình cảm tràn đầy ánh mắt nhìn xem Hứa Khôn nói: Khôn, ngươi chính là ta mệnh trung chú định anh hùng, nếu như không có ngươi, ta đều không biết ta thế giới đem cỡ nào hắc ám.

Chờ ta, chờ ta truyền thừa Song Thần chi vị, về sau đổi ta tới bảo vệ ngươi.

Hứa Khôn toét ra miệng: Ta nghe ngóng, Song Thần truyền thừa là có giai đoạn tính chất, ngươi không cần nóng vội, hiện tại nam nhân ta hành tẩu trên thế gian, cũng không có bao nhiêu người có thể đối với ta cấu thành uy hiếp.

Đó chính là không cần ta rồi.

Hứa Khôn cưng chiều đến sờ sờ cái mũi của nàng: Nếu có thể, ta muốn cho ngươi cả một đời làm ta chim hoàng yến.

Cái kia Dao Dao tỷ đâu? Chiến Nhu Nhu ngoẹo đầu hỏi.

Nhìn thấy Hứa Khôn trầm mặc, Chiến Nhu Nhu cầm Hứa Khôn đại thủ: Cho nên a, đây chính là khác nhau, mặc dù ngươi không nói, nhưng ở trong lòng ta, ta một mực là ngươi vướng víu, trái lại Dao Dao tỷ, là ngươi hiền nội trợ.

Hứa Khôn lắc đầu: Không cần khinh thị như vậy chính mình.

Chiến Nhu Nhu lại là không thèm để ý nói: Còn tại trường học lúc đi học là như thế này, đã thức tỉnh thiên phú tại Hạo Thiên Tháp bên trong cũng là dạng này, đến bây giờ, ta trở thành truyền thuyết người, hay là muốn dựa vào ngươi bảo hộ, mới sẽ không quá khứ đã quên.

Mặc dù ta rất hưởng thụ ngươi bảo hộ, nhưng ta lại không hi vọng ta một mực sống ở ngươi cánh chim phía dưới, mặc dù có thể truyền thừa Song Thần chi vị ta đây, cũng không kịp ngươi một nửa lập loè, nhưng ít nhất, ta có thể có lực lượng đứng ở bên cạnh ngươi.

Khôn, có thể đáp ứng hay không ta một sự kiện? Chiến Nhu Nhu chân thành nói.

Hứa Khôn nghi hoặc: Chuyện gì?

Tại ta hoàn thành Song Thần truyền thừa phía trước, đem Dao Dao tỷ cùng thận bảo đều mang về, đến lúc đó......

Hứa Khôn biểu lộ trở nên cổ quái nói: Đến lúc đó như thế nào?

Chiến Nhu Nhu mắc cở đỏ bừng gương mặt: Đến lúc đó, chúng ta cùng nhau gả cho ngươi, cho ngươi sinh tiểu Khôn Khôn như thế nào.

Hứa Khôn cười ha ha, một cái ôm sát Chiến Nhu Nhu.

Hảo, ta đáp ứng ngươi, Dao Dao cùng trước ngươi một dạng, đi Giao tộc Hóa Long Trì góp nhặt nội tình, thận bảo mà nói, chỉ cần vạn tộc chiến trường một khi mở ra, ta sẽ trước tiên đi đón trở về nàng.

Ta hỏi qua Belial, hai đại Thần vị truyền thừa cũng không phải là một sớm một chiều, nếu như ngươi đủ hiệu suất mà nói, có thể tại vạn tộc chiến tranh trước khi bắt đầu, hoàn thành bước đầu truyền thừa, bởi vì Thiên sứ tộc bây giờ là Đọa Lạc Thiên Sứ một mạch đương gia làm chủ, cho nên tại triệt để thu phục thần thánh thiên sứ một mạch phía trước, sẽ ưu tiên an bài ngươi tiến hành Mona thần truyền thừa.

Thiên sứ tộc dành riêng thánh trụ, Ma Trụ truyền thừa cùng đi qua Hứa Khôn thấy qua những cái kia thần minh truyền thừa không quá giống nhau.

Đi qua Hứa Khôn trải qua, bao quát giống như là Viêm Thần truyền thừa loại kia, chỉ cần từng bước từng bước thông quan mỗi cửa ải, tiếp nhận tương ứng khảo nghiệm là được rồi.

Cuối cùng trở thành đã từng một tôn Cổ Thần truyền thừa giả, nắm giữ đối phương bộ phận năng lực, kế thừa bộ phận di sản, trở thành truyền nhân y bát.

Như vậy Thiên sứ tộc thánh trụ, Ma Trụ truyền thừa, là trọn vẹn hoàn chỉnh truyền thừa!

Bao quát thần minh tri thức, nhận thức, bao quát thần minh thần khí, bản nguyên......

Cái kia đã không thể nói là truyền thừa, giống sao Hôm, Đường Tam táng, thiên quân như thế, càng là lấy tự thân làm vật trung gian, tái hiện khi xưa thần minh chi huy!

Xem như loại khác trùng sinh, một lần nữa đắp nặn khi xưa thiếu niên thần minh rồi!

Bất quá, Gall cùng Mona truyền thừa khác biệt, xem như khi xưa Thiên sứ tộc Thủy tổ thần, ý chí của các nàng đã gần như không, lại không giống với khác đời đời truyền lại thần minh, hai đại Thủy tổ thần Thần vị, từ Song Thần sau khi ngã xuống, liền không có xuất hiện qua truyền thuyết kia người.

Cái này cùng Gall tại Nam Thiên môn nội bộ không gian cùng Hứa Khôn nói một dạng, bởi vì cho dù là chín mươi tám giai thần minh Gall, cũng cảm giác mình thần cách có thiếu.

Thần, không thể vẻn vẹn chỉ có thần tính, còn cần có nhân tính!

Đồng dạng, Mona xem như thần, tính người của nàng quang huy quá lóng lánh, lại không có một cái thần nên có thần tính!

Đi cực đoan là không thích hợp, chỉ có trung dung chi đạo, mới là nhân tuyển tốt nhất.

Cho nên, Gall thần đối với mình Thần vị truyền thừa giả, chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là đồng thời có thể truyền thừa nàng và Mona Thần vị truyền thuyết người!

Truyền thuyết người, đem truyền thừa các nàng hết thảy, nhưng lại sẽ không trở thành các nàng!

Nguyên bản đối với mấy cái này cũng không rõ ràng Hứa Khôn, là tại Belial cùng hắn sau khi giải thích, mới là sợ thở dài nhẹ nhõm.

Nếu như là để cho Chiến Nhu Nhu trở thành Gall, Mona mà nói, vậy hắn tình nguyện không cần.

Lần này tới đâu, ta nguyên bản vì ngươi chuẩn bị một kiện lễ vật, nhưng lễ vật bị Thiên sứ tộc lấy đi, đợi một chút ta hỏi một chút Belial, xem xử lý như thế nào.

Hứa Khôn là chỉ vĩnh hằng chi thương.

Chiến Nhu Nhu lắc đầu: Ngươi tới cứu vớt ta, chính là lễ vật tốt nhất.

Không cần như thế vô dục vô cầu đi, tuy nói món kia lễ vật bị Thiên sứ tộc lấy đi, nhưng ta chỗ này còn có một thứ khác muốn giao phó cho ngươi.

Chiến Nhu Nhu tò mò chớp chớp mắt, chỉ thấy Hứa Khôn nắm nắm đấm ngả vào trước mặt của nàng, tiếp đó xòe bàn tay ra, rõ ràng là một đầu dây chuyền kim loại.

Kim loại chỉ là bình thường, không có sâu chế biến SSS cấp kim loại, là Hứa Khôn dùng đúc tinh thuật tạm thời rèn luyện đi ra ngoài một cây chỉ có kiểu dáng không có phẩm cấp dây chuyền.

Trọng điểm là dây chuyền kim loại treo mặt dây chuyền.

Oa, thật xinh đẹp bảo thạch. Chiến Nhu Nhu nhìn xem cái kia bảo quang bắn ra bốn phía bảo thạch, con mắt đều sáng lên.

Viên này tảng đá đâu, gọi là hy vọng chi thạch, cụ thể có cái gì khác tác dụng ta không rõ ràng, nhưng nếu như có một ngày, Thiên sứ tộc tao ngộ vận rủi, ngươi có khối này bảo thạch, có thể bảo đảm ngươi an toàn.

Chiến Nhu Nhu khẽ giật mình: Thiên sứ tộc tao ngộ vận rủi? Vì cái gì?

Hứa Khôn lắc đầu, không có quá nhiều giảng giải.

Chiến Nhu Nhu khéo léo đưa cổ dài, hưởng thụ người yêu của mình cho mình đeo lên đầu này tên là Hy vọng Dây chuyền.

Viên này tảng đá, tự nhiên là Phan Đa Lạp hộp ma phần đáy viên kia bảo thạch.

Tuy nói dưới mắt Adam, Eva mỗi người đi một ngả, kèm thêm Phan Đa Lạp cũng không thấy.

Nhưng Hứa Khôn cũng sẽ không ngây thơ cho là, bị gieo xuống tai nạn Thiên sứ tộc, liền sẽ dễ dàng trải qua tràng nguy cơ này.

Hy vọng bảo thạch, là duy nhất có thể khắc chế Phan Đa Lạp đồ vật, bây giờ, hắn đem thứ này, để lại cho cần tại Thiên sứ tộc bên trong tiếp nhận truyền thừa Chiến Nhu Nhu.

Khôn, ta rất ưa thích, yêu thương ngươi. Chiến Nhu Nhu ôm chặt Hứa Khôn.

Đối với nàng mà nói, mặc kệ Hứa Khôn tiễn đưa cái gì cho nàng, nàng cũng sẽ kính như trân bảo.

Nhưng rõ ràng, mặc kệ là dây chuyền kiểu dáng vẫn là phía trên khảm nạm hy vọng bảo thạch, cũng là Hứa Khôn chú tâm vì nàng chuẩn bị.

Nàng mười phần hưởng thụ Hứa Khôn đối với nàng loại này che chở.

Tốt, chúng ta đi thôi, lần tiếp theo gặp, chính là tại vạn tộc trên chiến trường.

Còn có cuối cùng thời gian một tuần, ngàn năm kỳ vạn tộc chiến trường sẽ bắt đầu.

Mà giống như Belial nói, vạn tộc chiến tranh mặc dù hàng năm đều biết đánh, nhưng cũng chia quy mô.

Mỗi năm một lần chính là quy mô nhỏ chiến tranh, 5 năm một lần là trung đẳng chiến tranh, mười năm một lần là cỡ lớn chiến tranh, trăm năm một lần đó chính là loại cực lớn chiến tranh, mỗi lần trăm năm chiến tranh, đều biết ảnh hưởng dưới một cái trăm năm vạn tộc ở giữa phát triển xu thế.

Rất nhiều chủng tộc tại trăm năm trong chiến đấu công thành danh toại, tự nhiên cũng liền có rất nhiều loại tộc bởi vì trăm năm chiến tranh thất bại mà chủng tộc tiêu điều!

Đến nỗi lần này vạn tộc chiến tranh, là Hạo Thiên thời đại đến nay, lần đầu tiên tập trung hàng năm, 5 năm độ, mười năm độ, trăm năm độ cùng với ngàn năm độ chiến tranh.

Các tộc, đã sớm đang ngẩng đầu ngóng trông trận đại chiến này.

Trận này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, hoặc đem ảnh hưởng kế tiếp ngàn năm hướng đi!

Hai người vừa nói vừa cười đi xuống sa đọa chi uyên, lại phát hiện chỗ chân núi, có một người quỳ, xem trên người nước sương, giống như là đã đợi rất lâu.

Ngươi đây là đang làm gì? Hứa Khôn hỏi.