Thứ 1113 chương: Thương hương tiếc ngọc, lưu luyến bức tranh!.

Canh thứ hai: 1113 chương! Không càng chương đếm: 6!

......

Hai đạo từ U Minh Quỷ Hỏa tạo thành bảo hộ hồn linh quan tài xuất hiện, một đạo che lại Hứa Khôn linh hồn, một đạo khác rơi vào Thao Thiết vị trí!

Phong ba lắng lại!

Hứa Khôn khí tức uể oải mà ngã ngồi trên mặt đất, bên kia Ðát Kỷ cũng không tốt hơn chỗ nào, trên thân thể mềm mại tràn đầy lôi ngấn ứ thanh, da thịt trắng nõn tức thì bị thiêu đốt đến một mảnh đỏ bừng, giống như một cái nấu chín tôm bự!

Nhưng trên chiến trường, không dung phút chốc thở dốc!

Hai người giãy dụa đứng dậy, ánh mắt trong không khí giao hội!

Mắt vàng cùng phấn con ngươi nhìn chăm chú, tràn đầy đề phòng!

Còn đánh sao? Hứa Khôn hỏi.

Hừ, đương nhiên! Ðát Kỷ ngạo kiều đạo.

Hứa Khôn đưa tay hái một lần, Phong Thần áo choàng bị hắn cởi xuống, hướng về Ðát Kỷ thả tới.

Trước tiên nắp nắp a, ta là không quan trọng, ngược lại nên nhìn không nên nhìn đều xem xong, nhưng ngươi cũng không muốn bị thế nhân nhìn hết a!

Phong Thần áo choàng trên không trung lay động, Ðát Kỷ nhất thời không có lấy lại tinh thần, cả cỗ thân thể bị Phong Thần áo choàng đóng một cái kín đáo!

Bàn tay trắng nõn duỗi ra, tháo xuống che lại khuôn mặt áo choàng, nguyên bản lạnh lùng trong hai con ngươi, càng là nổi lên một tia phức tạp gợn sóng.

Đừng có dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta chỉ là không muốn một bên chiến đấu, còn muốn một bên bị ngươi cái này chọc giận dáng người phân tán lực chú ý!

Dù sao, ta thế nhưng là quân tử!

Phi!

Ðát Kỷ đỏ mặt gắt một cái nước bọt, thầm nghĩ nơi nào quân tử vừa thấy mặt đã đối với một người nữ sinh giở trò!

Bây giờ ngược lại là biết giả vờ chính đáng!

Nhưng mặt ngoài giả vờ không thèm để ý, nhưng Ðát Kỷ vũ mị dưới bề ngoài, viên kia sớm đã phong tồn nội tâm, lại là có một chút rung động!

Đó là không biết được bao nhiêu tuế nguyệt chưa từng cảm thụ qua ấm áp!

Từ trước đến nay chỉ có nghĩ thoát chính mình quần áo nam nhân, chưa từng gặp qua nguyện ý vì mình mặc quần áo tử tế nam nhân!

Để cho tiện Ðát Kỷ mặc quần áo, Hứa Khôn còn cực kỳ thân sĩ xoay người qua, đưa lưng về phía Ðát Kỷ!

Nghe sau lưng thanh âm huyên náo, Hứa Khôn trong lúc nhất thời cảm giác có chút tâm viên ý mã!

Tốt, ngươi chuyển tới đi! Ðát Kỷ âm thanh bình thản nói.

Hứa Khôn không chút nghĩ ngợi quay đầu lại, nhưng sau một khắc, hai đạo cột máu lại độ từ chóp mũi phun ra ngoài!

Cả người tựa như đã nhận lấy ức vạn điểm bạo kích, thấy Ðát Kỷ cả người đều ngẩn ra.

Ngươi nên không phải là không được đi?

Hứa Khôn nắm lỗ mũi, ánh mắt tự do, không dám nhìn thẳng Ðát Kỷ.

Thầm nghĩ: Thực sự là tác nghiệt a!

Ðát Kỷ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cúi đầu xem xét, mới hiểu rõ Hứa Khôn tại sao lại dạng này!

Phong Thần áo choàng, vốn là tàn khuyết bản trang bị, rách rưới áo choàng bên trên, tràn đầy tất cả lớn nhỏ lỗ thủng!

Mặc dù trên toàn thể còn có thể làm một bộ y phục xuyên, nhưng mặc hảo sau đó, hiện ra góc nhìn, chính là loại kia như ẩn như hiện, so lưới đánh cá tất chân còn muốn càng dụ người hương diễm hình ảnh!

Lạc lạc lạc lạc ~ Ðát Kỷ che mặt, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Này liền không chịu nổi? Vậy nếu là ta như vậy chứ?

Ðát Kỷ quá hiểu như thế nào câu dẫn một cái nam nhân!

Đang khi nói chuyện, nguyên bản che phủ nghiêm nghiêm thật thật Phong Thần áo choàng bị nàng nhấc lên một góc, lộ ra đầu kia trắng như tuyết trơn bóng đôi chân dài!

Hứa Khôn bị không được, nhưng Ðát Kỷ lại giống như là chơi lên nghiện, uốn éo uốn éo, đung đưa vòng eo, tuyệt mỹ dáng múa, đem Phong Thần dưới áo choàng thướt tha tư thái triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Hoàn toàn không để ý lúc trước vẫn là đả sinh đả tử tình huống, đi tới Hứa Khôn trước mặt, tay nhỏ mơn trớn cái cằm của hắn, mắt thấy Hứa Khôn ánh mắt ngoan lệ, muốn đem nàng một phát bắt được, nàng lại là vòng eo uốn éo, né tránh Hứa Khôn bàn tay heo ăn mặn!

Để lại đầy mặt đất làn gió thơm!

Đang lúc Hứa Khôn chuẩn bị nhắm mắt không nhìn tới nàng lúc, nàng lại đi mà quay lại, trong tay, đã xốc lên một cái bầu rượu, thuận thế nằm vào Hứa Khôn trong ngực.

Ỏn ẻn ỏn ẻn nói: Đại vương, mời uống rượu!

Bầu rượu nâng cao, hóa thành một đầu rượu tuyến rủ xuống, điểm điểm rượu tại Ðát Kỷ trên môi nổ tung, văng lên rượu châu đùng đùng mà hướng về Hứa Khôn trên mặt rơi đi!

Nữ nhân, ngươi là nhớ ăn không nhớ đánh đúng không? Hứa Khôn hung ác nói.

Ðát Kỷ ngoái nhìn, tay nhỏ lau đi Hứa Khôn trên mặt rượu, trong miệng mùi rượu hòa với hương hoa, khí tức ấm áp thẳng thổi đến Hứa Khôn gương mặt ngứa một chút.

Ánh mắt yếu đuối nói: Đại vương cớ gì nói ra lời ấy a, thiếp thân thân thể không phải đều là ngươi sao?

Ngươi cam lòng, khi dễ thiếp thân sao?

Phung phí dần dần muốn mê nhân nhãn, cái này tiểu tao đề tử lại không an phận!

Hứa Khôn cười lạnh nói: Ngươi vẫn là quá coi thường ta!

Ba!

Ðát Kỷ toàn thân cứng đờ, có chút khó có thể tin nhìn qua Hứa Khôn.

Ngươi...... Ngươi...... Ngươi!

Hứa Khôn đại thủ lại độ không chút lưu tình rơi xuống, lần này, Ðát Kỷ giống như chim sợ cành cong đứng lên, trốn đến một bên, che lấy đã sưng đỏ khe mông, ánh mắt bên trong không nói ra được ai oán.

Ngươi biết hay không cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc?

Hứa Khôn bàn tay hư nắm, trở về chỗ một phen vừa mới cực hạn xúc cảm sau, khinh thường nói: Đối với một cái hồ ly lẳng lơ, thương hương tiếc ngọc ngu xuẩn nhất cách làm!

Ðát Kỷ nhe răng trợn mắt, hung tợn trừng Hứa Khôn.

Đi, xem như ngươi lợi hại!

Ta cào chết ngươi!

Bỏ đi ngụy trang, Ðát Kỷ trên hai tay xuất hiện từng đạo hàn mang Hồ Trảo!

Thân như Huyễn Mị, không ngừng lấn đến gần!

Huyễn thuật · Cửu khúc huyễn thân · Bách mị thiên kiều!

Ðát Kỷ thân hình phân liệt, trong lúc nhất thời, mấy chục cái Ðát Kỷ đem Hứa Khôn bao bọc vây quanh, có sát cơ lộ ra, có vặn eo khiêu vũ, có ở trên mặt đất đánh đàn, có ngồi thổi tiêu!

Ngoại trừ cũng là Ðát Kỷ tướng mạo, khí chất, hình thái, động tác đều khác hẳn không giống nhau!

Hoặc túc sát, hoặc xinh đẹp, hoặc điềm tĩnh!

Bách biến tiểu hồ ly, thỏa mãn ngươi đủ loại nhu cầu!

Ngân hồ bão nguyệt!

Hàn quang lóe lên, ngân hồ chi trảo thẳng đến Hứa Khôn lồng ngực!

Đinh!

Thừa Ảnh chống chọi Hồ Trảo, Hứa Khôn phản kích: Diễm phân!

Trước mặt ngân hồ Ðát Kỷ bị ngọn lửa thôn phệ, nhưng tại chỗ chỉ để lại một tia lông hồ cáo!

Phá vọng thần đồng ngưng thị, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, cái này mấy chục cái Ðát Kỷ hoàn toàn khó phân biệt thật giả!

Chiến hỏa lại cháy lên, Hứa Khôn bên tai vang lên tà âm!

Nhưng mà, coi như Hứa Khôn dự định đem những thứ này Ðát Kỷ hóa thân từng cái chém giết lúc, ngoại trừ những cái kia phụ trách cận chiến tập kích quấy rối hóa thân, những thứ khác Ðát Kỷ giống như chỉ xích thiên nhai!

Hứa Khôn muốn tới gần, lại cách càng ngày càng xa!

Cỡ lớn huyễn thuật, đan thành một mảnh huyễn cảnh!

Nếu như tâm trí không kiên định người, căn bản khó phân thật giả, cuối cùng sẽ bị lạc tại trong ảo cảnh này!

Cái kia đừng trách ta, không thương hương tiếc ngọc rồi!

Liên phá vọng thần đồng đều không thể xuyên thủng huyễn cảnh, nhất định không phải phàm vật!

Hứa Khôn thu hồi Thừa Ảnh, lòng bàn tay xuất hiện từng đạo kim sắc dòng nước!

Song chưởng vung lên, tam muội thần thủy · Kim Dương tiết ra!

Cận thân mà đến Ðát Kỷ tại tam muội thần thủy · Kim Dương chi bên trong bị ăn mòn đến không còn một mảnh!

Đốt thực phía dưới, dựa vào lông hồ cáo hóa thành phân thân, nào có đào thoát lý lẽ!

Bàn tay huy động, kim thủy chiếm cứ!

Bài Vân Chưởng thức thứ nhất · Nước chảy đi mây!

kim sắc thủy chưởng đột nhiên xuất hiện, theo tam muội thần thủy lan tràn đi qua, từng cái Ðát Kỷ bị đập chết!

Nơi đây, vì ta sân nhà!

Bài Vân Chưởng thức thứ hai · Phi Vân Đái Nguyệt!

Đã lan tràn ra một cái hồ Kim Dương thần ao nước, trở thành Hứa Khôn tùy ý bơi lội chiến trường!

Thỉnh thoảng có thủy chưởng chụp ra, nhưng mà đồng dạng, Ðát Kỷ phân thân tại bị tiêu diệt một bộ phận sau, lại xuất hiện một bộ phận!

Song phương giống như là chống đối!

Ta xem một chút ai có thể chống qua ai!

Bài Vân Chưởng thức thứ ba · Phiên vân phúc vũ!

Mặt nước cùng nổ tung giống như, chưởng lực hóa thành thác nước, cả kinh đầy trời kim vũ!

Bài Vân Chưởng thức thứ tư · Bài sơn đảo hải!

Một cái kim sắc sóng lớn đập phía dưới, một mặt mấy tên Ðát Kỷ mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn qua Hứa Khôn, giống như đang oán trách hắn vì cái gì vô tình như thế!

Hừ, bây giờ ta đây, tâm như chỉ thủy, tựa như cái kia không khóc Tử thần, tuyệt tình tuyệt nghĩa!

Mà ở Hứa Khôn đại hiển thần uy, lệnh Ðát Kỷ những thứ này phân thân nhao nhao trở thành từng cái miểu sát cơ lúc, Ðát Kỷ chân thân, lại tại chiến trường bên ngoài xuất hiện.

Nhìn qua trong sân Hứa Khôn, Ðát Kỷ trong mắt lộ ra một tia lo lắng.

Tiểu oan gia, đừng trách ta, ta nhất thiết phải toàn lực ứng phó!

Lưu luyến bức tranh, thu!

Hứa Khôn chỗ cái kia một mảnh đất bị bóc ra, bên trong 3D lập thể nhân vật, lập tức trở thành 2D bình diện người giấy!

Bóc ra mặt đất hóa thành một quyển bức tranh, bị Ðát Kỷ một tay nắm chặt!

Ba, ba, ba!

Tiếng vỗ tay vang lên, nến chín cười tới gần.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc trận Vũ Chi đạo, đích xác đã đăng phong tạo cực, phối hợp huyễn thuật, có thể khiến người ta thần không biết quỷ không hay rơi vào trong trận pháp, bội phục, bội phục!

Ðát Kỷ trên mặt nhìn không ra nửa điểm hưng phấn, thân thể mềm mại cẩn thận bọc ở Phong Thần trong áo choàng.

Gặp nến chín đi hướng, Ðát Kỷ mũi chân điểm một cái, ngăn ở đường đi của hắn phía trên.

Nến chín nghi hoặc: Ngăn đón ta làm gì?

Ðát Kỷ liếc mắt nhìn hắc quang co vào, đã có từng trận tiếng long ngâm truyền ra Thao Thiết Phu Hóa chi địa.

Đưa tay cầm ngang bức tranh nói: Ta đã cảm giác được đầu kia sắp sinh ra thần long, cùng Hứa Khôn linh hồn tương hỗ là khóa lại, không giải quyết Hứa Khôn, ngươi liền xem như cưỡng đoạt cũng là vô hiệu!

Nến chín híp mắt: Tất nhiên không cách nào quay về long tộc, vậy ta cũng chỉ có thể đem hắn gạt bỏ!

Ðát Kỷ nở nụ cười: Làm việc hà tất như vậy vội vàng xao động, ngươi liền không hiếu kỳ Hứa Khôn hết thảy sao?