Thứ 1213 chương: Sinh vật kế hoạch, sáng tạo chủng tộc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1213 chương!2/4!

......

Ngươi định làm như thế nào? Lý Dịch An hỏi.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Phụ trách áp dụng sinh vật kế hoạch Mị Ma tộc nội địa ta bây giờ không đi được, nhưng cái này mười tầng phía trên, chính là ta thiên hạ!

Ta muốn để Mị Ma tộc tại cái này mười tầng phía trên, lại không đất cắm dùi!

Hứa Khôn âm thanh bình tĩnh, nhưng nếu bây giờ có người đứng tại bên cạnh hắn, tất nhiên cảm thấy vô tận sát cơ!

Cái này không thua gì trước đây Hứa Khôn nhìn thấy Dương Dao chết thảm Lục Áp đạo nhân trên tay phẫn nộ!

Vì cái gì có thể để cho Hứa Khôn tức giận như thế, đó chính là đề cập tới lần này Mị Ma tộc độc lập, cùng các đại Huyết Mạch chủng tộc trở thành lợi ích thể cộng đồng sinh vật kế hoạch!

Này kế hoạch từ hai bộ phận tạo thành!

Bộ phận thứ nhất: Sinh vật nhân bản kế hoạch, càng chuẩn xác tới nói, là nhân tộc mẫu thể phục chế kế hoạch!

Ngươi không có nghe lầm, này kế hoạch nghiên cứu mục tiêu, chính là Nhân tộc nữ tính!

Mị Ma tộc thông qua đủ loại Phương Thức cướp bóc nhân tộc nữ tính, lại đối với từ nhân tộc bắt đi nữ tính tiến hành nghiên cứu, chọn lựa, chọn lựa ra một phần trong đó ưu lương chủng loại.

Ưu lương chủng loại khái niệm, đề cập tới bản thân thiên phú, ít nhất cần A cấp phía trên!

Thứ yếu chính là thai nghén năng lực, phương diện này, cho dù là Ðát Kỷ thức hải bên trong ký ức cũng chưa từng có nhiều ghi chép, chỉ biết là Mị Ma tộc đối với cái này có một cái hoàn chỉnh quá trình nghiên cứu!

Đang chọn hoàn tất sau, Mị Ma tộc liền phân liệt bộ phận này nhân tộc nữ tính gen, tiến hành phục chế nhân bản!

Một cái tiêu bản, có thể tại Mị Ma tộc thí nghiệm phía dưới, tiến hành vô tính sinh sôi, chia ra hàng ngàn hàng vạn cái nhân bản thể!

Một bước này, đã là phai mờ nhân tính thao tác, mà vì sao Mị Ma tộc hội chuyên môn bắt người tộc nữ tính chất tiến hành phục chế nhân bản.

Từ Ðát Kỷ trong trí nhớ, nhận được một cái từ: Kiêm dung tính!

Nhân tộc nữ tính đặc thù gen, là Mị Ma tộc đang chọn vô số tiêu bản sau, lấy được cao nhất chuẩn bị dựng mẫu thể!

Đơn giản tới nói, tại Mị Ma tộc trong thí nghiệm, nhân tộc nữ tính một khi xem như mẫu thể, có thể dựng dục ra nhiều loại tạp giao chủng loại!

Cái này liền dính tới sinh vật kế hoạch bước thứ hai: Mẫu thể bồn nuôi cấy tạp giao kế hoạch!

Đem sáng tạo ra nhân tộc nữ tính coi như mẫu thể bồn nuôi cấy, lại rót vào chủng tộc khác Huyết Mạch thừa số, làm cho mẫu thể thụ thai!

Nhưng không giống như xưa nhân tộc mẫu thể mang thai, Mị Ma tộc đối đãi những thứ này mẫu thể lúc, chỉ coi trở thành một cái công cụ, mục đích chỉ vì bồi dưỡng được cường đại tạp giao hậu đại!

Ở trong lúc đang mang thai, Mị Ma tộc hội cho mẫu thể rót vào đủ loại đủ kiểu sinh vật dược vật, lấy đạt đến nhân tộc Huyết Mạch cùng chủng tộc khác Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp!

Quá trình này, cực kỳ thống khổ, thậm chí Lý Dịch An biểu thị nàng tại Ðát Kỷ thức hải chỉ là thấy được một chút đoạn ngắn, cũng cảm giác cả người đều không được bình thường!

Càng quan trọng chính là, xem như mẫu thể bồn nuôi cấy nhân tộc nữ tính nhân bản thể, tiếp nhận Huyết Mạch thừa số là đến từ khác biệt chủng tộc!

Dẫn đến sinh con quá trình cũng khác nhau rất lớn!

Có cùng bình thường sinh con một dạng đẻ con, nhưng càng nhiều, là cắm vào long tộc, Huyền Quy tộc loại này đẻ trứng chủng tộc sau, tiến hành một loại đặc thù đẻ trứng thai sinh con Phương Thức!

Mỗi một cái mẫu thể bồn nuôi cấy, cũng là một lần duy nhất, tại hoàn thành một đợt thai nghén sau, mẫu thể bồn nuôi cấy thì sẽ hoàn toàn chết đi!

Phía trên, chỉ là giảng thuật Mị Ma tộc âm thầm tiến hành mấy trăm năm nghiên cứu kế hoạch đại khái, nhưng chân chính để cho Mị Ma tộc thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận, đồng thời trở thành các đại chủng tộc thượng khách nguyên nhân, là nên kế hoạch triệt để thành thục!

Mượn nhờ mẫu thể bồn nuôi cấy bồi dưỡng ra tới hậu đại, đem hoàn mỹ dung hợp nhân tộc tự có thiên phú, cùng cắm vào Huyết Mạch thừa số chủng tộc đặc thù Huyết Mạch, dựng dục ra thiên phú / Huyết Mạch cùng tồn tại, lại cường đại hậu duệ!

Cái này nghiên cứu một chút giá trị chỗ, là có thể sáng tạo ra một chi chủng tộc hoàn toàn mới!

Bây giờ, cái này thí nghiệm, triệt để thành công!

Tham dự này mục nghiên cứu thứ nhất cổ đông, không phải Mị Ma tộc nguyên bản thượng cấp chủng tộc · Cửu vĩ yêu Hồ tộc, mà là vốn là tại tạp giao một đạo phát triển đến cực hạn, đồng thời đã sáng tạo ra toàn bộ rồng phương Tây tòa long tộc!

Rồng phương Tây tòa tạp long, chính là long tộc cùng ngoại tộc tạp giao sau tạp huyết long duệ tạo thành!

Nhưng chi này long duệ, ít nhiều có chút cỏ lang vĩ không đủ!

Dù sao, Huyết Mạch giao dung, tồn tại quá nhiều sự không chắc chắn, giống như là long tổ cửu tử, Thao Thiết loại này tự nhiên là thành công sản phẩm, nhưng toàn bộ rồng phương Tây tòa, phần lớn là A cấp, B cấp Huyết Mạch tạp long!

Nhất là một đời lại một đời sinh sôi quá trình bên trong, long tộc Huyết Mạch dần dần mỏng manh, dẫn đến sinh ra cường giả xác suất cũng dần dần giảm xuống!

Nhưng Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch không giống nhau, đầu tiên nó áp dụng chính là đi qua ngàn chọn vạn chọn sau tiêu bản mẫu thể xem như bồn nuôi cấy, thứ yếu, dựng dục hậu đại, chẳng những có thể kế thừa mẫu thể thiên phú, còn có thể kế thừa Huyết Mạch thừa số cung cấp phương Huyết Mạch!

Lại cực kỳ trọng yếu một điểm, tại trải qua vô số lần lâm sàng thí nghiệm sau, hoàn mỹ kế thừa thiên phú và Huyết Mạch hỗn hợp thể xác suất thành công, đã đột phá 50%!

Hơn nữa, tại trong lúc bất tri bất giác, Mị Ma tộc tại long tộc âm thầm nâng đỡ phía dưới, đã đã sáng tạo ra một chi nhân số vượt qua 1000 vạn...... Hoàn toàn mới chủng tộc!

Tại Ðát Kỷ trong trí nhớ, hai tộc đem hắn mệnh danh là: Long Nhân tộc!

Đây chính là Long Nhân tộc bức họa!

Lý Dịch An dùng nàng tinh xảo họa công, vẽ ra một bản vẽ.

Hứa Khôn giật mình, vẽ lên sinh vật, có cùng nhân tộc một dạng hình thể, có Nhân tộc đặc sắc, nhưng khác biệt duy nhất, là trơn bóng người thân thể phía trên, mọc đầy Long Lân!

Ngươi muốn nói vẻ ngoài, có chút giống trước đây đổng tại ruộng cùng mình chiến thú vừa người bộ dáng!

Đây là trạng thái bình thường ở dưới Long Nhân tộc hình thái, một khi dùng ra Huyết Mạch chi lực, liền sẽ hóa thân thành cùng long tộc không hai cường đại cá thể!

Đi qua vô số lần thí nghiệm, Mị Ma tộc tại đồng phẩm giai thiên phú và Huyết Mạch ở giữa tạp giao kỹ thuật, đã đạt đến 90% Xác suất thành công tình cảnh!

Sáng tạo ra 1000 vạn Long Nhân tộc, thấp nhất chính là A cấp thiên phú, Huyết Mạch cùng tồn tại giả, chiếm hơn đạt đến 2⁄3, còn lại 1⁄3, thì cũng là S cấp thiên phú, Huyết Mạch cùng tồn tại giả!

Thiên phú + Huyết Mạch, cái thể năng hiện ra chiến lực, tuyệt không phải tầm thường hai cái đồng phẩm giai thiên phú giả hoặc Huyết Mạch giả có thể chống lại!

Thậm chí là có thể đạt đến cùng cao một cái phẩm giai thiên phú, Huyết Mạch giả sánh vai trình độ!

Cái này một chi hoàn toàn mới Long Nhân tộc, so sánh thuần túy long duệ mà nói, có lẽ nhiều không bằng, nhưng đây là căn cứ vào sinh vật kế hoạch tiêu bản hạn chế, nếu như là có một ngày phát triển đến tình cảnh SS cấp......

Đại lượng chế tạo, khó có thể tưởng tượng!

Long Nhân tộc sinh ra, biểu thị Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch triệt để đẩy về phía diện thế giai đoạn, bước kế tiếp, chính là cùng các tộc tiến hành hợp tác, có Long Nhân tộc, vậy liền có thể có quy nhân tộc, tượng nhân tộc...... Muôn hình muôn vẻ Thú nhân tộc!

Ðát Kỷ nói trong này nước rất sâu, chính là bởi vì Mị Ma tộc bây giờ trở thành các tộc chỗ lợi ích, ai không muốn nắm giữ như thế một chi cường đại thiết quân, xem như sau này chủng tộc nội tình đâu?

Dưới tình huống long tộc cùng các đại có sở cầu chủng tộc xem như học thuộc lòng sách, coi như cửu vĩ yêu Hồ tộc xem như Vương tộc, cũng lấy nó không có bất kỳ biện pháp nào!

Sinh vật kế hoạch thành công, để cho Mị Ma tộc trở thành các đại chủng tộc sủng nhi đồng thời, cũng đem để cho Mị Ma tộc bằng vào này kế hoạch, bước về phía một cái cao độ toàn mới!

Vương tộc thuộc hạ, đã không cách nào thỏa mãn bộ tộc này khẩu vị!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, này kế hoạch thi hành, cho vạn tộc mang tới biến hóa, hắn tự nhiên là rõ ràng!

Nhưng mà, để cho Hứa Khôn khó khăn nhất tiếp nhận, là Mị Ma tộc dùng tiêu bản lấy mẫu, đến từ người khác tộc!

Mỗi một cái hoàn toàn mới tạp giao sinh vật, đều đại biểu cho nhân tộc nữ tính gặp tai hoạ gặp nạn!

Đem vô số nhân tộc nữ tính trở thành trong phòng thí nghiệm chuột bạch!

Mị Ma tộc, ngươi chơi với lửa a!