Thứ 1986 chương: Ta muốn hết, vì yêu sinh hận!.

Hôm nay canh thứ hai: 1986 chương!2/2!

......

Belial thở dài một hơi, vung lên ống tay áo, băng tuyết tan rã.

Tất cả mọi người trước tiên nhìn về phía trung tâm chiến trường, đầu tiên là hít vào một ngụm khí lạnh, bởi vì nguyên bản vì hôn lễ mà xây dựng Đình Đài lâu tạ, đã triệt để hóa thành hư không, lại trung tâm, có một cái sâu không thấy đáy hố to!

Hố to trung tâm, trên thân nguyên bản bao trùm lấy một tầng băng giáp Hứa Khôn, lúc này trên thân không ngừng nhỏ xuống nước tuyết, quỳ một chân trên đất, hóa thành người thân thể sau đó, trên thân bình tịch sinh cơ, cũng cùng cái này băng tuyết tan rã giống như dần dần mở rộng!

Chung quanh còn có không cháy hết ảm diễm, tại lúc này, lại nổi bồng bềnh giữa không trung, cuối cùng bị Hứa Khôn toàn bộ hấp thu!

Cùng một người không việc gì một dạng Hứa Khôn chậm rãi đứng lên, ánh mắt trước tiên nhìn về phía phương xa.

Một đạo ma ảnh một dạng Bàng đại nhân thân thể đứng lên, trước người khói đen giống như thủy triều rút đi, bị hắn thôn tính vào bụng, nguyên bản là bành trướng cơ bắp cũng là một trống một trống.

Thấy thế, Hứa Khôn toét miệng nói: Ngươi thua.

Bây giờ lấy hình thái thứ hai lộ ra cho thế nhân Frieza ánh mắt lóe lên một cái, gượng cười nói: Bức đến ta dùng hình thái thứ hai ngăn cản băng tinh xung kích, một trận chiến này, đích thật là ta thua.

Đã nói xong lấy hình thái thứ nhất nghênh chiến Hứa Khôn, tại Hứa Khôn xé trời Long Trảo cùng đoạn không đuôi rồng phía dưới, Frieza đầu thứ nhất mệnh là triệt để tiêu vong, bị thúc ép tiến vào hình thái thứ hai.

Mà vào lúc đó, kết quả tốt nhất là tử vong mưa sao băng nhị đoạn hiệu quả · Ảm diễm tinh thần có hiệu quả, giết chết Hứa Khôn, đánh thành thế hoà!

Đáng tiếc, Hứa Khôn không chỉ không có vong tại ảm diễm tinh thần phía dưới, còn nuốt chửng ảm diễm chi lực, dùng cái này thôi động băng tinh, còn lấy màu sắc.

Còn ở vào 1.5 hình thái ở dưới Frieza bị đa trọng gia trì đoạn lôi đánh gãy pháp ngăn trở tiến hóa, tại ra khỏi bị cứng rắn khống trạng thái dưới thứ trong lúc nhất thời, băng tinh tinh thần đã rơi vào trên đầu, không tránh kịp, chỉ có thể mạnh cản.

Không chỉ có hình thái thứ nhất bại, còn ép hắn tại hình thái thứ hai phía dưới chủ động ra tay rồi.

Hứa Khôn thành công đánh thắng cái này nhất định là hắn trưởng thành trên đường đại địch!

Cái này, là giữa hai người một phen chiến!

Hứa Khôn dùng hắn thực lực khủng bố, đã chứng minh hắn tự thân tiềm lực.

Mới nhìn qua nhị cảnh, chiến thắng cực hạn Bán Thánh!

Chiến quả như vậy, tuyệt đối là chưa từng có!

Frieza hít sâu một hơi, thân thể cao lớn bắt đầu co vào, lại độ khôi phục được hình thái thứ nhất dáng vẻ, nhìn sâu một cái Hứa Khôn, trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

Đây là hắn từ vũ cực thời đại thua với Tề Thiên Đại Thánh sau lại bại một lần, đồng dạng là bị thấp cảnh giới nghịch phạt, nhưng lần này, thua so với một lần trước còn thảm hơn!

Bại bởi, hay là hắn bình thường nhìn nhiều, đều ngại ô uế con mắt nhị cảnh kẻ yếu.

Đã có người cảm khái, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!

Hy vọng lựa chọn của ngươi, là chính xác. Frieza nói xong câu đó sau xoay người qua, hướng về Belial đi đến.

Ta đã tận lực, không cản được hắn.

Belial trên mặt nhưng không thấy cái gì tiêu cực biểu lộ, ngược lại là mặt mũi tràn đầy lại cười nói: Đi sa đọa chi uyên a, chỉ cần nguyện ý thần phục, ta có thể cho bọn hắn tự do, sau này Thiên sứ tộc, là có thể cộng trị, ngươi cần phải lên hảo dẫn đầu tác dụng a.

Frieza lườm Belial một mắt, không có trả lời, chỉ là yên lặng rời đi.

Ba ba ba ~ Tiếng vỗ tay vang lên, cũng xua tan vừa mới trải qua đại chiến tạo thành khủng hoảng.

Côn thần miện hạ trưởng thành nhanh, để chúng ta những lão gia hỏa này đều xấu hổ.

Hứa Khôn phượng dực hơi lắc, rời đi hố to, không có phản ứng Belial không hề có thành ý thổi phồng, mà là tại tìm kiếm Chiến Nhu Nhu thân ảnh.

Khôn, ta ở đây.

Tần Đế bảo vệ dưới, dù là Hứa Khôn cùng Frieza một trận chiến Dư Ba rất mạnh, cũng không để Chiến Nhu Nhu chịu đến nửa điểm tổn thương.

Chiến Nhu Nhu hướng về hắn chạy tới, hắn cũng hướng về Chiến Nhu Nhu bay đi.

Ngươi, nhất định phải đi sao?

Một thanh âm tại Hứa Khôn bên tai vang dội, âm sắc hết sức quen thuộc, đó là Chiến Nhu Nhu âm thanh.

Nhưng ngữ điệu, lại lộ ra mười phần băng lãnh.

Hứa Khôn rõ ràng tại hướng về Chiến Nhu Nhu đi tới, có thể khoảng cách giữa hai người, lại giống như là tại càng kéo càng xa.

Chỉ cách một chút, tựa như thiên nhai!

Từ bỏ, vẫn là lựa chọn lưu lại.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, âm thanh kia lại độ vang lên.

Ta muốn dẫn nàng rời đi.

Ngươi chỉ có thể làm một lựa chọn, thế gian không thể song toàn pháp, lựa chọn nàng, hoặc lựa chọn từ bỏ nàng.

Xin lỗi, ta không làm lựa chọn như vậy đề, câu trả lời của ta là......

Ta muốn hết!

Âm thanh kia tiêu tan, mà Hứa Khôn phảng phất giống như cách một thế hệ, ôm lấy nhào về phía hắn Chiến Nhu Nhu.

Cũng không chờ hắn nói cái gì, tim chợt tê rần.

Hình ảnh, phảng phất bị định cách.

Hứa Khôn không có trước tiên đi xem bị đâm đau tim, mà là cúi đầu, nhìn về phía Chiến Nhu Nhu khuôn mặt.

Chiến Nhu Nhu đang khóc, đang giãy dụa, nhưng biểu tình, lại là như vậy lạnh lẽo cùng lạ lẫm.

Cùng với đã từng cặp kia tinh khiết mặt tràn đầy chỉ là Hứa Khôn con mắt, bây giờ đều vì hắc ám bao phủ.

Không, không cần.

Chiến Nhu Nhu phát ra đau đớn nỉ non, nhưng thân thể cũng không bị khống chế.

Hứa Khôn lúc này mới nhìn về phía đau nhói tim, một thanh giống như Mặc Ngọc giống như thon dài pháp kiếm, một nửa thân kiếm đâm vào.

Ngọc pháp huyền khung, đã từng vì thiên quân nắm giữ, có thần thánh Thiên quốc người thống trị chí cao tượng trưng nhân tộc mười hai lớn cực đạo thần binh một trong!

Bây giờ, lại đâm vào Hứa Khôn cái này đúng giờ thay thế chủ trong lòng.

Viêm Thần chi tâm nhảy lên kịch liệt, hỗn hợp có Chúc Dung Thần Hỏa tâm đầu huyết phun ra ngoài, muốn đem thanh kiếm này cùng kiếm chủ nhân cho một mồi lửa.

Không cần...... Hứa Khôn phát ra gào trầm thấp, cưỡng ép khống chế được xao động Chúc Dung Thần Hỏa.

Nhưng hắn lui, nàng tiến.

Theo Chiến Nhu Nhu bàn tay nắm chặt, Hứa Khôn phát ra không có gì sánh kịp tiếng gào đau đớn.

Hắc ám chi lực ăn mòn, Chúc Dung Thần Hỏa muốn hộ chủ, lại tại một lòng muốn bảo hộ Chiến Nhu Nhu Hứa Khôn buộc phía dưới ngủ đông!

Tí tách, tí tách......

Dòng máu màu vàng óng nhỏ xuống, vô số người bị một màn bất thình lình dọa sợ.

Chỉ có Belial, cười mười phần rực rỡ.

Nội tâm cười như điên nói: Mặc kệ ngươi làm ra cái nào lựa chọn, cuối cùng được lợi, cũng là ta!

Nếu như ngươi lựa chọn lưu lại, như vậy, thiên nhãn chi nữ trở thành vật hi sinh, mà ngươi vi phạm với nội tâm của mình, sau này trưởng thành trên đường, liền sẽ tao ngộ tâm ma, cũng sẽ ở ta Thiên quốc, bị triệt để hủ hóa, con đường phía trước đứt đoạn, chẳng khác người thường!

Nếu như ngươi chọn rời đi, như vậy cái này đâm vào lòng ngươi miệng một kiếm, chỉ là phía trước cơm!

Bị người thương đâm lưng tư vị, không dễ chịu a?

Có thể nhục thân đau đớn, cái nào so ra mà vượt yêu mà không thể, càng lúc càng xa đau đớn!

Là ngươi tự tay, đem nàng đẩy tới bên cạnh ta, Chiến Nhu Nhu, trở thành ta triệt để thống trị Thiên sứ tộc thủ đoạn.

Quyết liệt a, ngươi đem một đời bị đau đớn quanh quẩn.

Tại cực hạn đau đớn phía dưới, Hứa Khôn khóe miệng giật giật, nặn ra một nụ cười.

Run run rẩy rẩy mà đưa tay ra, xóa sạch Chiến Nhu Nhu khóe mắt không ngừng nước mắt rơi xuống: Nhu nhu không khóc, ta không đau...... A!

Không cần...... Không cần...... Chiến Nhu Nhu lâm vào trước nay chưa có xoắn xuýt.

Khôn, lưu lại đi, chỉ cần ngươi lưu lại......

Xin lỗi nhu nhu, ngươi cùng Dao Dao đối với ta cũng như thế trọng yếu, nhưng mà, nếu như ta lần này không đi cứu Dao Dao, cái kia không chỉ có ta sẽ hối hận một đời, hơn nữa đem cô phụ tất cả mọi người.

Giờ khắc này, hắn hết sức rõ ràng hôm đó Dương thúc nói với hắn lời nói.

Nếu như hắn từ bỏ Dương Dao, tương đương với từ bỏ tất cả!

Đây là ta nhất định phải làm ra lựa chọn.

Nói, Hứa Khôn tay trái cầm ở ngực khuấy động ngọc pháp huyền khung, tính toán đem hắn rút ra.

Nhưng vẫn là như thế, dùng sức quá mạnh, thương tổn là Chiến Nhu Nhu, không dùng sức, không cách nào rút ra chuôi này đang không ngừng huỷ hoại chính mình, liền Tam Quang Thần Thủy đều có chút cứu không được sinh mệnh trôi qua.

Ngay tại Hứa Khôn muôn vàn khó khăn thời điểm, nguyên bản ký túc tại Hứa Khôn Viêm Thần trong lòng, cũng không thể để cho hắn sử dụng Hi Hòa ngày thần chi lực bạo động.

Không cần! Hứa Khôn gầm thét lên tiếng, nhưng không cách nào ngăn cản cỗ này không thuộc về lực lượng của hắn.

Thân hóa diệu dương, ngọc pháp huyền khung bị quăng ra ngoài, kèm thêm Chiến Nhu Nhu đều bị kích đống ra ngoài, Hứa Khôn muốn trảo, có thể đổi tới là khóe miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Dù là phía trước cùng Frieza một trận chiến, hắn đều không có chịu đến bực này thương tới bản nguyên tổn thương!

Tại hắn tơ máu giăng đầy trong ánh mắt, bị Hi Hòa ngày thần chi lực đánh lui Chiến Nhu Nhu lại không có ngã xuống đất, một đôi hắc ám Thiên Sứ Chi Dực chậm rãi giãn ra, đem nàng vây quanh, xua tan quanh thân Kim Ô thần hỏa.

Làm đen như mực Thiên Sứ Chi Dực lại độ giương lên thời điểm, nguyên bản một thân trắng noãn áo cưới Chiến Nhu Nhu, đã triệt để biến ảo hình thái.

Bao quát biểu lộ, trang dung, quần áo, đều biến thành một thân đen.

Đưa tay chộp một cái, Hứa Khôn tặng cho Chiến Nhu Nhu vĩnh hằng chi thương tại hắc ám chi lực vây quanh dưới giữ trong tay, mũi thương chỉ hướng Hứa Khôn.

Lãnh nhược sương lạnh âm thanh vang lên: Hứa Khôn, ngươi thật muốn bỏ xuống ta, lựa chọn Dương Dao sao?

Hứa Khôn không cho giảng giải, hắn biết, hắn nhu nhu sẽ lý giải hắn.

Nhưng bây giờ, hắn nhu nhu, đã không phải là hắn nhu nhu.

Vài lần giãy dụa đứng dậy, có thể lại vài lần té ngã.

Hứa Khôn che lấy máu chảy ồ ạt trong lòng, mặt lộ vẻ giễu cợt nói: Mona, già mà không chết là làm tặc, chấp niệm quá sâu, không phải chuyện gì tốt.

Làm càn!

Chiến Nhu Nhu đỉnh thương hướng phía trước đâm một phát, một đạo hắc ám cột sáng rơi xuống, đối với bây giờ liên động động thủ đều vô cùng khó khăn Hứa Khôn, hoàn toàn tránh cũng không thể tránh.

Cũng may, thiên Vấn Kiếm vung lên, Tần Đế một kiếm chém nát đạo này hắc ám cột sáng.

Mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nhìn về phía Hứa Khôn nói: Cần gì chứ? Ngươi làm ngu xuẩn nhất lựa chọn, đến cuối cùng, có thể là cả bàn đều thua.

Đối với cái này, Hứa Khôn còn có tâm tình nhếch miệng cười nói: Không đến cuối cùng một khắc, thắng bại khó định.

Tiếp lấy, nói ra để Tần Đế ngơ ngẩn lời nói.

Ta tin tưởng ta nhu nhu.

Tần Đế liếc mắt: Nhàm chán tình yêu.

Chính ca, giúp ta một chuyện.

Ngươi còn muốn làm gì? Việc cấp bách, là rời đi nơi thị phi này, ngươi cái này cô bạn gái nhỏ bây giờ......

Giúp ta khống chế lại nàng một cái chớp mắt là được. Hứa Khôn nói ra thỉnh cầu của mình.

Tần Đế bất đắc dĩ, nhưng đối đãi đệ đệ một dạng Hứa Khôn, hắn chỉ có thể sủng ái.

Thiên Vấn Kiếm hướng xuống đất một xử, khí thế mạnh mẽ, không gian dừng lại.

Belial thấy thế, nhíu nhíu mày liền muốn tiến lên, một đạo huyết ảnh chắn phía trước hắn.

Muốn đánh một trận sao? Bạch Khởi móc lỗ tai đạo.

Belial tự nhiên không sợ vẻn vẹn lục cảnh sơ kỳ Bạch Khởi, nhưng lúc này, đã không kịp.

Hứa Khôn giẫy giụa, tại bị dừng lại trong không gian, đem hết toàn lực dùng hết áo thuật nhảy vọt, đi tới triệt để hắc hóa nhu nhu trước mặt.

Không nói gì thêm, chỉ là cúi đầu hôn xuống.

Chiến Nhu Nhu bờ môi, là như vậy băng lãnh, cho dù là lửa nóng Hứa Khôn, đều không cách nào đem chi ấm áp.

Lướt qua liền thôi, Hứa Khôn buông lỏng ra Chiến Nhu Nhu, tại đối phương dừng lại vẻ mặt nói đến: Nhu nhu, chờ ta.

Nói đi, cả người thoát lực, cuối cùng rơi vào Tần Đế ôm ấp hoài bão bên trong.

Chính ca, chúng ta đi thôi. Hứa Khôn ánh mắt từ Chiến Nhu Nhu trên thân thu hồi.

Tần Đế thở dài, đầu tiên là đem một mặt lo lắng Ðát Kỷ đưa về đến tiểu Ngọc bên cạnh, sau đó gọi Bạch Khởi, hướng ra ngoài mà đi.

Hứa Khôn!

Khôi phục hành động Chiến Nhu Nhu biểu lộ vô cùng dữ tợn, hướng về Hứa Khôn rời đi phương hướng khàn cả giọng mà kêu gào.

Ngươi hôm nay như ly khai nơi này, ta liền gả cho Aatrox, nhất định nhường ngươi hối hận một đời.

Tần Đế trong ngực, nghe được Chiến Nhu Nhu tuyệt tình như thế mà nói, Hứa Khôn thống khổ nhắm mắt lại.

Nếu như có thể, hắn thật sự muốn cưỡng ép mang đi Chiến Nhu Nhu.

Nhưng hắn càng hiểu rõ, hắn không thể làm như vậy.

Triệt để hắc hóa Chiến Nhu Nhu, mình có thể mang đi nàng người này, lại không cách nào mang đi lòng của nàng.

Chịu Mona ảnh hưởng, bây giờ Chiến Nhu Nhu, đã trở thành tuyệt đối ích kỷ tồn tại.

Trong lòng của nàng, chỉ có chính mình!

Mà xem như Chiến Nhu Nhu một đời lớn nhất chấp niệm, mặc kệ là Chiến Nhu Nhu bản thân vẫn là Mona, đều nghĩ ích kỷ mà nắm giữ Hứa Khôn toàn bộ.

Sẽ không nguyện ý cùng bất luận kẻ nào chia sẻ, càng sẽ không đáp ứng cùng Hứa Khôn đi cứu Dương Dao.

Mang đi, chỉ có thể tăng thêm Chiến Nhu Nhu hận ý, để nàng triệt để trầm luân!

Còn có một chút, dù là Hứa Khôn muốn mang đi Chiến Nhu Nhu cơ thể, hắn giờ phút này, cũng không thể nào.

Belial mặc dù không động thủ, nhưng hôm nay hắn, tại cái này Lam Tinh phía trên, cơ hồ hiếm người có thể kiềm chế.

Nhân tộc đối với vạn tộc uy hiếp lớn nhất, thiên nhãn · Dương Tiễn, đã suất lĩnh nhân tộc đại quân, tiến nhập vạn tộc chiến trường.

Nhân tộc đã mất đi lớn nhất ô dù.

Hứa Khôn không biết hắn Chính ca mạnh bao nhiêu, có thể lại mạnh, dù cho có thể diệt Belial, nhưng cái này, cũng chỉ là Belial một bộ phân thân a.

Ở đây, thế nhưng là Thiên sứ tộc nội địa, thiên điều bị phế, các tộc cường giả ra tay, không cần có bất kỳ lo lắng.

Hắn sẽ không dùng một cái không cách nào thay đổi sự thực đã định, để hắn Chính ca gặp phải nguy cơ sinh tử.

Chính ca, đi thôi.

Hắn tuyệt tình mà thẳng bước đi, cũng không quay đầu nhìn nhiều Chiến Nhu Nhu một mắt.

Kỳ thực từ hắn tới đây phía trước, nội tâm của hắn đã có chút suy nghĩ nghĩ kĩ, cũng sớm dự liệu được kết quả này.

Bây giờ nhu nhu, đã đi về phía một con đường không có lối về.

Chiến Nhu Nhu triệt để hắc hóa, là giữa hắn và nàng lớn nhất một đạo lạch trời, mà lần này, Hứa Khôn không cách nào lại trở thành toàn phương vị bảo hộ Chiến Nhu Nhu nam nhân kia.

Làm sao vượt qua đạo này lạch trời, dựa vào là Chiến Nhu Nhu chính mình.

Từng chiếm được Gall di niệm nhắc nhở Hứa Khôn, biết đây hết thảy là không tránh khỏi.

Từ Belial lựa chọn để Chiến Nhu Nhu tiếp nhận truyền thừa bắt đầu, một màn này, đã thành định cục.

Phá cục chìa khoá, tại Chiến Nhu Nhu trên tay mình, truyền thừa Thần vị chỉ là bước đầu tiên, đối mặt loại này tự thân không cách nào ngăn cản ăn mòn, mới thật sự là khảo nghiệm!

Chính mình đứng tại bên cạnh nàng, không những không cách nào trợ nàng hoàn thành khảo nghiệm, ngược lại sẽ liên lụy nàng.

Tần Đế hộ tống Hứa Khôn, rời đi Thiên quốc Phạm Vi, đồng thời mang tới tại sông Thông Thiên bờ chờ đợi thận bảo hòa A Phù hai người.

Nhìn thấy Hứa Khôn thảm trạng, thận bảo hòa A Phù đều sợ quá khóc.

Ai, là ai đem ngươi thương thành như vậy, ta muốn giết nàng! Thận bảo giận không kìm được đạo.

Cứ việc bản thân bị trọng thương, nhưng Hứa Khôn vẫn đưa tay nhéo nhéo thận bảo khuôn mặt nhỏ nói: Đừng nóng giận, cẩn thận động thai khí.

A Phù lại không có hỏi, bởi vì thông qua đối với Hứa Khôn cảm tình cảm giác, nàng đã cảm giác được Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa tình yêu rối rắm, biết được hết thảy.

Nhu nhu tỷ tỷ đối ngươi yêu, đang tại chuyển hóa làm cực hạn hận.

Thận bảo giật mình, nhìn xem sắc mặt tái nhợt Hứa Khôn, như bị sét đánh.

Hứa Khôn không thể ngăn cản A Phù nói ra lời nói này, đành phải gượng cười.

Không có được yêu, liền sẽ hóa thành vô biên hận ý.

Nhu nhu, ngươi thật sự đi được ra đạo cửa ải khó này sao?

Mà nhìn xem Hứa Khôn cũng không quay đầu lại rời đi Chiến Nhu Nhu, bây giờ thất hồn lạc phách đứng ở tại chỗ.

Hứa Khôn rời đi, hút hết lòng của nàng, cũng làm cho vốn là còn đang giãy giụa Chiến Nhu Nhu, triệt để rơi vào vực sâu.

Trên mặt đau đớn tiêu tan, đổi lấy, là như nữ vương một dạng ngạo nghễ cùng lãnh diễm.

Một bộ màu đen nữ vương trang, Chiến Nhu Nhu quan sát toàn trường nói: Hôn lễ tiếp tục!

Cái này......

Belial nở nụ cười: Xin nghe nhu nhu điện hạ pháp chỉ!

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc cùng nhau động thủ, đem Hứa Khôn phá hư hiện trường hôn lễ lại độ xây dựng đứng lên.

Mà Chiến Nhu Nhu cùng một mặt mê luyến Atto, sóng vai hướng đi hôn lễ điện đường.

Nhu nhu, ngươi sao có thể gả cho hắn!

Không để ý ngăn cản, chiến tại hoang dã miền quê chắn sắp bước vào hôn lễ điện đường Chiến Nhu Nhu trước mặt.

Người khác bởi vì chiến tại hoang dã miền quê thân phận, không dám ra tay, Belial cũng làm đứng ngoài quan sát hình dáng.

Vốn cho là sẽ nghe mình nói tôn nữ, bây giờ lại dùng một đám hờ hững ánh mắt lạnh như băng nhìn mình.

Ánh mắt chi băng lãnh, để chiến tại hoang dã miền quê cũng không khỏi rùng mình một cái!

Đem bọn hắn đều cho ta giam lại, tại ta cùng Atto thành hôn sau đó, Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc, chính thức đối nhân tộc toàn diện tuyên chiến, tại vạn tộc trên chiến trường, đối nhân tộc tiến hành toàn diện phong tỏa.

Chiến tại hoang dã miền quê ngây ngẩn cả người, bao quát Chiến Nhu Nhu phụ mẫu ở bên trong Chiến gia người cũng trợn tròn mắt.

Cũng không cho bọn hắn bất kỳ giải thích nào cơ hội, Belial khoát tay áo, Chiến gia cả nhà bị khống chế đứng lên.

Thông cáo nhân tộc, nghĩ lắng lại hai tộc lửa giận, giao ra Hứa Khôn, giết Dương Dao, bằng không......

Không bàn nữa!

Belial nhìn về phía Chiến Nhu Nhu, tựa như đối đãi một kiện tác phẩm hoàn mỹ.

Hắn muốn gặp được một màn, cuối cùng xuất hiện.

Đến nỗi bỏ qua Chiến Nhu Nhu đi Hứa Khôn......

Ha ha, phía trước, còn có càng lớn gặp trắc trở chờ ngươi, lần này đi long tộc, sinh tử khó liệu a!