Thứ 1657 chương: Giết gà dọa khỉ, Tân La đặc sản!.

Hôm nay canh thứ hai: 1657 chương!2/2!

......

Đại điện bên trong, ngoại trừ Hứa Khôn mang tới đám người, còn lại cho dù là Thiện Đức Nữ Hoàng ở bên trong, một đám lang bộ thủ lĩnh, bây giờ đều sợ hãi nín thở.

Trên đại điện, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Tại Lăng Phong đạp lên huyết thủy từng bước từng bước đi qua bên cạnh bọn họ, một lần nữa đàng hoàng đứng ở Hứa Khôn một bên sau, Hứa Khôn mới giống như là hậu tri hậu giác mà lại độ quay lại.

Mang theo không vui vẻ nói: Lăng Phong tiền bối, qua a.

Lăng Phong khom người nói: Ta sai rồi.

Ân, lần sau còn dám.

Thiện Đức a, cái này thật tốt đại điện, làm cho bẩn thỉu, ngươi vẫn là để cho người ta quét dọn một chút a.

Thiện Đức như ở trong mộng mới tỉnh, liên tục gật đầu.

Vừa mới nội tâm dâng lên Hứa Khôn là cái đại thiện nhân ý nghĩ, lập tức tan thành mây khói.

Đại Ma Vương, như trước vẫn là cái kia Đại Ma Vương, chỉ là bây giờ Hứa Khôn, làm một ít chuyện, đã không cần đến tự mình ra tay rồi.

Tự có người sẽ thay hắn giải quyết hết thảy phản đối thanh âm.

Mà ra tay ngoan lệ Lăng Phong, bây giờ biểu hiện người vật vô hại, trong mắt chỉ có trên tay kia thanh kiếm.

Thuấn sát một đám Bán Thánh, hắn thậm chí ngay cả Thánh Vực cũng không có bày ra.

Có người hát mặt đỏ, tự nhiên là có người hát mặt đen.

Hứa Khôn tức giận sao?

Không có, từ đầu đến cuối, hắn đều là cùng Nhan Duyệt Sắc.

Một phen thanh lý sau đó, đại điện trở lại sạch sẽ, chỉ là bầu không khí, có chút kiềm chế.

Ân ~ Vừa mới nói đến chỗ nào, a, ta nhớ được có người đối với Nhân tộc ta phổ biến nhập tịch kế hoạch, có dị nghị đúng không? Cũng là ai có dị nghị tới?

Hứa Khôn gặp không có người trả lời, tiếp đó ngẫu nhiên chọn lựa một cái may mắn nói: Là ngươi sao?

Không phải, không phải ta! Đường đường Bán Thánh, kém chút bị dọa đến tè ra quần.

Đối mặt Hứa Khôn xem kỹ, hai chân hắn mềm nhũn, quỳ trên mặt đất: Hứa Khôn miện hạ, chúng ta đối nhân tộc, đối với ngài đề nghị, tuyệt không dị nghị, cũng là lão Lang đầu bọn hắn nhìn ngài khỏe nói chuyện, liền nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước, cùng chúng ta không quan hệ a!

Những thủ lĩnh khác cũng là nhao nhao phù hợp.

Đột nhiên bộc phát sự kiện đẫm máu, triệt để dọa phá còn lại chúng thủ lĩnh gan.

Hứa Khôn dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, chính mình muốn lấy mạng của bọn hắn, không cần nói nhiều một câu nói nhảm.

Ở đây, hắn chính là Vương Pháp.

Mà tất cả có mang hai lòng người, vừa mới những cái kia đầu một nơi thân một nẻo thủ lĩnh, chính là bọn hắn tấm gương.

Vừa bày ra nhân đức, lại biểu hiện ra tàn nhẫn, cái này, mới là Hứa Khôn mục đích tới nơi này.

Dùng mười mấy tôn Bán Thánh đầu người, nói cho sau này tất cả quy hàng Nhân tộc thế lực / chủng tộc.

Phải quỳ, liền quỳ hoàn toàn!

Chiến tranh không có được đồ vật, ở trên bàn đàm phán cũng không chiếm được.

Hứa Khôn am hiểu sâu đạo này, chỉ là tại nhân tộc dưới áp lực mạnh, những cái kia có hai lòng người, đem cỗ ý niệm này chế trụ thôi.

Nhưng những người này lòng dạ quá nông cạn, chính mình chỉ là thoáng lui một bước, liền không kịp chờ đợi lộ ra răng nanh.

Thật sự cho rằng ta là bùn nặn?

Nhìn các ngươi nói, làm ta tựa như là giết người không chớp mắt đại ma đầu, nếu đều không có dị nghị, vậy thì thực hành đi xuống đi.

Tuân mệnh!

Tốt, chính sự cũng nói chuyện phiếm xong, là nên hưởng thụ một chút, Thiện Đức, lần này ta tới, cuối cùng sẽ không ngay ở chỗ này làm uống đi?

Nội tâm lại độ bị cảnh tỉnh Thiện Đức thân thể tại hơi hơi phát run, đối mặt Hứa Khôn hỏi thăm, gạt ra một nụ cười nói: Dĩ nhiên không phải, chúng ta Cao Ly các bộ, vì đại nhân ngài chuẩn bị long trọng nhất nghi thức hoan nghênh.

Nhất là ta Tân La bộ lạc, chuẩn bị xong đi qua nộp lên trên Đột Quyết, Tiên Ti các bộ cống phẩm, cung cấp đại nhân cùng chư vị thưởng thức.

Cống phẩm?

Là cái gì?

Ngay cả không hiểu rõ người Cao Ly thổ phong tình Hứa Khôn cũng rất có nhiều tò mò rồi.

Khi lấy được Hứa Khôn đồng ý sau đó, Thiện Đức phủi tay, chỉ chốc lát, sau lưng Hứa Khôn một đám sinh vật nam tính trợn cả mắt lên.

Cái này cmn chính là cống phẩm?

Quá được rồi a!

Thiện Đức hướng về Hứa Khôn bọn người giải thích nói: Ta Tân La bộ lạc địa tiểu nhân yếu, nhưng Huyết Mạch bên trong truyền thừa lấy một loại cải thiện chúng ta thân thể, tướng mạo năng lực, cho nên, ta Tân La bộ lạc có thể lấy bộ lạc nhỏ an cư tại các bộ ở giữa, dựa vào là chính là ta bộ đặc sản —— Tân La tỳ!

Bình sinh không câu chấp Lý Thái Bạch lập tức ha ha cười nói: Câu cửa miệng Tân La sản xuất nhiều mỹ nữ, quả không lấn ta à!

Nói đi, phiêu nhiên rơi xuống, cùng một đám dáng người, nhan trị cũng là tuyệt đỉnh bổng Tân La tỳ nhảy lên múa.

Đại nhân, ngài nhìn thiếp thân sự an bài này, ngài hài lòng không?

Hứa Khôn biểu lộ hơi có chút lúng túng, ai biết bên này an bài nghi thức hoan nghênh, lại là nhảy diễm vũ?

Cái này không giống như * Mã Tú càng dễ nhìn?

Gặp Hứa Khôn biểu lộ không đúng, Thiện Đức thu liễm nụ cười: Đại nhân chớ trách, chuyện này, là trong bộ lạc tự phát tổ chức, không phải thiếp thân cưỡng ép bức bách......

Hứa Khôn lắc đầu, tiếp đó nhìn về phía sau lưng một đám gia súc nói: Muốn chơi, đều đi chơi a.

Ngoại trừ Hách Kiện cùng Tư Không Đình loại này người có gia thất, có lẽ là trong mắt chỉ có Hứa Khôn Tư Mã Đại cái này một số người.

Đám người, hưởng thụ lên khó được vui sướng, mà bầu không khí cũng tại trong vừa múa vừa hát, dần dần trở nên dung hiệp.

Tới, uống, hôm nay, không say không về.

Sung sướng thời gian kéo dài đến sau nửa đêm, Hứa Khôn xem như hôm nay nhân vật chính, đón nhận một đám mời rượu, cuối cùng tửu lượng kém, bị Thiện Đức đỡ lấy tiến nhập tẩm cung của nàng.

Chỉ còn dư hai người sau, Thiện Đức có chút e lệ nói: Đại nhân, thiếp thân có thể hay không thay ngài tắm rửa thay quần áo.

Hứa Khôn híp lại con mắt chậm rãi mở ra, trong ánh mắt một mảnh thanh tịnh.

Dọa Thiện Đức nhảy một cái: Đại nhân, ngài không có say?

Ha ha, chút rượu này thủy, làm sao say a, nhưng thân ở một ít vị trí, liền muốn bảo trì thần bí.

Gặp Thiện Đức xử tại chỗ, Hứa Khôn nhắc nhở: Không phải muốn thay ta tắm rửa thay quần áo sao?

A? Thiện Đức đầu tiên là sững sờ, sau đó vui vẻ nói: Thiếp thân cái này liền đến.

Gọi là một chiếc thuyền con đẹp như tranh, uyên ương nghịch nước nhạc thảnh thơi.

Thủ thân như ngọc như vậy mấy năm Thiện Đức, cuối cùng bất lực đối mặt Hứa Khôn chinh phạt, toàn thân mềm mại mà tê liệt ngã xuống ở trong bồn tắm.

Bán Thánh cấp cường giả, a, không gì hơn cái này!

Tân La bộ lạc sản xuất nhiều mỹ nữ, như vậy, Thiện Đức xem như bọn hắn Nữ Hoàng, khắp mọi mặt điều kiện, tự nhiên là nhân tuyển tốt nhất!

Cảm thụ được Ái Chi Hải bên trong bồng bột tình cảm, Hứa Khôn hài lòng nở nụ cười, đem Thiện Đức ôm ở trên giường, dùng đắp chăn kín, lúc này mới chậm rãi đi ra cửa phòng.

Đâm đầu vào, liền gặp được một đạo có thụ giày vò thân ảnh màu đỏ.

Như thế nào, nhanh như vậy liền nghĩ làm của hồi môn nha đầu?

Hứa Khôn âm thanh tại đối phương bên tai vang lên, dọa đối phương kêu to một tiếng.