Thứ 1352 chương: Quỷ dị khối rubic, chỉ tranh sớm chiều!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1352 chương!1/3!

......

Cảm ngộ sinh tử, linh hồn không rảnh? Hứa Khôn nỉ non một câu, chậm rãi nhíu chặt lông mày.

Lục đạo Hoàng Tuyền là hắn chuẩn bị cho thận bảo thần khí, nhưng cái này kỳ kỳ quái quái yêu cầu lại là chuyện gì xảy ra?

Thấy thế, Thiết Mộc Chân nhấn một ngón tay, lệnh trên không bay múa lục đạo Hoàng Tuyền rơi vào Hứa Khôn trước mặt.

Kỳ thực đối với cái này thần binh, ta cũng chỉ biết cái này tám chữ, nếu như ta có thể mở nó ra mà nói, cũng sẽ không để nắm lôi bọn hắn coi như cùng ngươi hoà đàm điều kiện!

Mở ra...... Nó? Đại hãn ngươi cũng không thể làm đến sao?

Thiết Mộc Chân đưa tay, ra hiệu Hứa Khôn tự nhìn nhìn.

Hứa Khôn cầm lên trên bàn dài ra sức phản kháng, muốn tránh thoát Thiết Mộc Chân trói buộc lục đạo Hoàng Tuyền.

Đây là một cái khối rubic, cùng bình thường khối rubic không có bao nhiêu khác biệt, từ sáu mặt quỷ dị đồ án tạo thành, chỉ bất quá bây giờ bị xáo trộn trở thành từng cái ô nhỏ tử!

Hứa Khôn chăm chú nhìn một hồi, lại phát hiện không cách nào nhìn ra bất kỳ tin tức gì, nếu không phải từ khối rubic bên trên có như có như không Hồn Lực ba động tiêu tán, ngươi chỉ có thể coi nó là thành một cái phổ thông khối rubic!

Nếu như ta không có đoán sai, muốn sử dụng kiện thần khí này, cần đem nó mỗi đối mặt tốt a?

Thiết Mộc Chân gật đầu chắc chắn, đó cũng không phải rất khó quan sát điểm: Ngươi có thể thử xem!

Vừa muốn vào tay Hứa Khôn nghe được Thiết Mộc Chân lời nói sau khẽ giật mình: Rất khó sao?

Giải cái khối rubic có thể có bao nhiêu khó khăn?

Hứa Khôn không tin tà, lúc này bắt đầu chuyển động khối rubic, nhưng chỉ là chuyển động một chút, khối rubic giữa khe hở, Hồn Lực dâng trào, hướng hắn phát ra một đạo linh hồn xung kích!

Mà lấy Hứa Khôn bây giờ cường độ linh hồn, cũng không khỏi phát ra kêu đau một tiếng!

Cắn răng tiếp tục, tình huống kế tiếp, có thể nói là bước đi liên tục khó khăn!

Nếu như chỉ là một cái bình thường khối rubic, giống như là người dạng này Hứa Khôn, dù là không rành phương pháp này, cũng có thể thoải mái mà đem một cái xáo trộn khối rubic khôi phục!

Nhưng cực đạo thần khí cấp bậc khối rubic, như thế nào phàm vật!

Hứa Khôn dựa theo chính mình tạo dựng ra tới mạch suy nghĩ khôi phục khối rubic lúc, không chỉ có mỗi chuyển động một chút liền muốn gặp phải một đạo linh hồn xung kích, thật vất vả khiêng linh hồn xung kích, sắp hợp lại tốt một mặt lúc, khối rubic chấn động.

Hứa Khôn giống như là nắm lấy một đầu trắng nõn nà cá chạch, lập tức liền bị nó chạy!

Ta đi! Hứa Khôn nghẹn họng nhìn trân trối, nắm lôi bọn người nhưng là đình chỉ cười.

Hiếm thấy có thể nhìn thấy Hứa Khôn ăn quả đắng tràng diện.

Ha ha, xem ra ngươi cũng không thích hợp trở thành cái này cực đạo thần khí chi chủ, làm không được linh hồn không rảnh!

Hứa Khôn gãi đầu nói: Một bên liều mạng, còn vừa phải thừa nhận linh hồn xung kích, rất khó bảo trì hết sức chăm chú a!

Hoa Tranh ở bên trấn an nói: Đừng nói là ngươi, liền xem như phụ hãn trước đây trốn ở trong phòng liều mạng một tháng, đều không thể đem cái này khối rubic hợp lại tốt, cả người đều kém chút đều điên rồi!

Ngạch?

Hứa Khôn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Thiết Mộc Chân nụ cười cứng ở trên mặt.

Thì ra là thế a, tiểu tử kia liều mạng không thành cũng coi như là trong dự liệu!

Thiết Mộc Chân hướng về chính mình hở áo bông nhỏ liếc mắt một cái, loại này tai nạn xấu hổ sao có thể nói cho ngoại nhân nghe đâu!

Lục đạo Hoàng Tuyền linh hồn xung kích, tùy từng người mà khác nhau, Thiết Mộc Chân xem như Bán Thánh, bị xung kích càng thêm mãnh liệt!

Muốn sử dụng cái này quỷ dị thần khí bước đầu tiên, chính là trước tiên muốn đem cái này khối rubic liều mạng đi ra, dựa theo Thiết Mộc Chân giảng giải, căn cứ vào liều mạng ra khối rubic người thực lực, lục đạo Hoàng Tuyền sẽ tự động phong ấn chính mình cấp bậc, thích phối giải khai khối rubic người.

Giải khai khối rubic chỉ là bước đầu tiên, mà yêu cầu, không nhất định là cường độ linh hồn đủ cao, mà ở chỗ một cái không rảnh!

Đơn giản tới nói, chính là tâm tư thuần túy, cùng khối rubic ở giữa có thể thiết lập số mệnh liên hệ, tự nhiên cũng sẽ giảm bớt lực cản!

Đến nỗi nghĩ xong toàn bộ nắm giữ lục đạo Hoàng Tuyền, phát huy ra hắn cực đạo thần khí uy lực, liền trọng tại Cảm ngộ sinh tử Bốn chữ phía trên!

Hy vọng ngươi có thể cho cái này hai cái thần binh tìm được thích hợp chủ nhân! Thiết Mộc Chân chân thành nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặc kệ được hay không, hắn đều định đem cái này khối rubic giao cho thận bảo trước tiên thử một lần, đến nỗi cái kia cái gọi là cần cảm ngộ sinh tử mới có thể triệt để nắm giữ khối rubic, ngày sau hãy nói là được!

Kể từ hải cảng chi thành thủ vệ chiến sau khi kết thúc, tựu không gặp qua thận bảo, Hứa Khôn đối với nàng cũng là ngày nhớ đêm mong, cũng không biết nàng bây giờ thế nào!

Thật gọi người lo lắng a!

Đem tận thế Vương Quyền cùng lục đạo Hoàng Tuyền thu vào, Hứa Khôn cũng cầm lên trong hộp gỗ một món cuối cùng đồ vật.

Đây là Thiên Lang chi thành cổ quyền chuyển nhượng khế ước, có ta thánh lực ấn ký, cùng với lấy được Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực thừa nhận, sau này Thiên Lang chi thành một nửa thu thuế, đều có thể từ phần này khế ước rút ra!

Nghe vậy, Hứa Khôn trên mặt nhìn không ra biểu tình gì, chậm rãi đem phần này giấy khế ước thả xuống.

Như thế nào, bây giờ nhìn không bên trên cái này ba qua hai táo?

Đại hãn ngươi nên biết, bây giờ ta đây, có được một đám chủ thành, nói thật, phải chăng lại thu lấy cái này Thiên Lang chi thành thu thuế, tại ta mà nói, cũng không phải rất quan tâm!

Nhìn một chút, cái này nói là tiếng người?

Mấu chốt a, ngươi còn tìm không ra hắn cái gì lý tới!

Nói như vậy, phần này khế ước có thể không còn giá trị rồi? Thiết Mộc Chân lại cười nói.

Nhân gia gia đại nghiệp đại không quan tâm, nhà mình thế nhưng là chỉ một cây độc miêu này!

Hứa Khôn trở về lấy nở nụ cười: Nửa toà thành thu thuế mà thôi, nếu như là tiễn đưa bằng hữu mà nói, ta Hứa Khôn cũng không để ý, nhưng hôm nay, giữa ngươi ta, là địch hay bạn, còn xin đại hãn chỉ rõ!

Tốt tốt tốt, ta Thành Cát Tư Hãn chinh chiến một đời, bây giờ chiêu hiền đãi sĩ, ngươi lại còn đang hoài nghi thành ý của ta? Thiết Mộc Chân híp mắt, lộ ra nguy hiểm biểu lộ.

Hứa Khôn lơ đễnh lắc đầu: Tất nhiên đại hãn nói như vậy, vậy ta ngươi ở giữa, coi là bằng hữu?

Như thế nào, làm ta Thiết Mộc Chân bằng hữu, ngươi rất ăn thiệt thòi sao?

Vô cùng vinh hạnh, chỉ là xin hỏi đại hãn, tại các ngươi Mông Nguyên, giữa bằng hữu là như thế nào làm việc?

Vấn đề này, ta nghĩ Triết Biệt có thể trả lời ngươi! Thiết Mộc Chân nhìn về phía một bên hán tử.

Hoa Tranh tại bên cạnh Hứa Khôn giới thiệu nói: Triết Biệt sư phó, là chúng ta trên thảo nguyên đệ nhất thần xạ thủ, cho dù là Bán Thánh cấp cường giả, cũng khó khăn trốn hắn mũi tên truy kích, liền phụ hãn trước đây đều ăn qua hắn thiệt thòi!

Hứa Khôn cũng không ngoài suy đoán, tinh thông các tộc ngôn ngữ hắn, càng hiểu rõ Triết Biệt hai chữ, vốn là lang tộc ngôn ngữ Mông Nguyên trong phe thần xạ thủ ý tứ!

Lấy Triết Biệt làm tên, nếu là trên tay không có mấy lượng công phu, đều không có ý tứ dùng cái tên này!

Thất kính, thất kính! Hứa Khôn hướng về Triết Biệt lễ phép nở nụ cười.

Triết Biệt nhưng là hoàn toàn như trước đây mặt trầm như sắt, úng thanh nói: Tại chúng ta trên thảo nguyên, giữa bằng hữu, tự nhiên là lẫn nhau hỗ trợ, vinh nhục cùng hưởng, sinh tử gắn bó!

Quả thật sao?

Triết Biệt ánh mắt run lên: Thảo nguyên ta hán tử, không ở trên bằng hữu chi tình nói đùa!

Hứa Khôn ngồi ngay ngắn, nhìn về phía Thiết Mộc Chân.

Triết Biệt lời nói này, nếu như từ Thiết Mộc Chân trong miệng nói ra, tự nhiên là thiếu khuyết chân thành, Thiết Mộc Chân là mượn vị này không nói cười tuỳ tiện hán tử, để diễn tả hắn ý tưởng thời khắc này!

Bất quá đi, Triết Biệt lời nói tất nhiên có thể tin, nhưng giống như là Thiết Mộc Chân loại này có địa vị cao giả, ngoại trừ cá nhân thực lực, luôn luôn ưa thích đùa bỡn quyền mưu!

Cái này cái gọi là bằng hữu chi tình, ngươi chỉ có thể tin một nửa!

Còn lại một nửa, ngươi muốn nhìn giữa song phương, có tồn tại hay không xung đột lợi ích.

Đại hãn, ta có hay không có thể cho rằng, bây giờ lang tộc cả tộc xuôi nam, mà Mông Nguyên cũng không muốn trợ chi, là có ý định cùng ta Hoa Hạ là bạn?

Thiết Mộc Chân thản nhiên nói: Ta Mông Nguyên cùng Hoa Hạ ở giữa, đi qua vốn cũng không có qua thù hận, cũng có qua thường xuyên giao lưu, lần này tộc ta xuôi nam, ta Mông Nguyên không chặn ngang một cước, phần tâm ý này, ngươi hẳn là tinh tường!

Cái kia giá trị này đế đô nguy nan chi thu, ta có hay không có thể đại biểu ta Hoa Hạ, thỉnh cầu bằng hữu của ta giúp bọn ta một chút sức lực?

Thiết Mộc Chân giống như là rất giật mình, âm thanh đều có chút biến hình nói: Ngươi muốn cho chúng ta Mông Nguyên đối với tộc nhân của mình hạ thủ?

Có thể chứ? Hứa Khôn truy vấn.

Thiết Mộc Chân mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt: Các bộ lang tộc, thế nhưng là chúng ta tình cảm chân thành thân bằng, tay chân huynh đệ, chúng ta há có thể vào lúc này đâm lưng bọn hắn......

Bá ~

Bày ra tại Hứa Khôn trước mặt phần khế ước kia sách thiêu đốt thành tro, đại hồ ly cùng tiểu hồ ly ở giữa, nhìn nhau nở nụ cười.

Thiết Mộc Chân biểu lộ biến đổi, chân thành nói: Phải thêm tiền!

Hứa Khôn ngửa về sau một cái: Không thêm!

Bằng hữu của ta, ngươi này liền không nhân nghĩa a! Thiết Mộc Chân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn không có ở trên cái đề tài này xoắn xuýt, mà là nói sang chuyện khác: Ta từng nghe nói, đại hãn lập xuống qua hoành nguyện, lang tộc một ngày không thống nhất, liền một ngày không nhập thánh?

Thiết Mộc Chân mặt lộ vẻ trách trời thương dân biểu lộ, cảm thán nói: Lang tộc bộ lạc phân liệt, làm theo ý mình, nếu như có thể bện thành một sợi dây thừng, nhất định đem đột phá bây giờ B cấp chủng tộc hàng ngũ gông cùm xiềng xích, nâng cao một bước!

Nhưng, lang tộc nội bộ, vì lợi kế, tranh đấu không ngừng, các phương mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không muốn lẫn nhau chịu thiệt, bộ lạc ở giữa chinh phạt liên tiếp, thật sự là vô ích tộc lực, ta, đau lòng a!

Ta muốn đem lang tộc cách tân, nhất thống sự tình, lửa sém lông mày!

Bốn mắt nhìn nhau, đánh nửa ngày bí hiểm, nghe bên cạnh mấy người không hiểu ra sao.

Cái kia xin hỏi, đại hãn lúc nào có thể nhập thánh?

Lại cho ta mười năm!

Mười năm...... Quá lâu! Hứa Khôn lắc đầu nói: Tha thứ tiểu tử càn rỡ, bằng vào ta góc nhìn, đại tranh chi thế, chỉ tranh sớm chiều!

Một năm, đại hãn nghĩ như thế nào?

Mấy người trợn to hai mắt, duy chỉ có Thiết Mộc Chân ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào Hứa Khôn.

Ta muốn, cũng không phải một cái tan tành lang tộc a!

Bệnh nặng còn cần mãnh dược y, lấy đại hãn góc nhìn, các bộ nếu không trả giá huyết một dạng đánh đổi, cho dù đại hãn ngươi có Hám Khung Chi Năng, Mông Nguyên trong quá trình chiếm đoạt, cũng đem biến thành mục tiêu công kích!

Thời gian không đợi ta, bỏ lỡ cơ hội lần này, lần tiếp theo, cũng không biết là lúc nào!

Lần tiếp theo...... Thiết Mộc Chân mặt lộ vẻ suy tư: Dương Tiễn cái tai hoạ này, có thể ngốc không lâu a!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt: Đại hãn, ngài đây là coi trọng nhà bạn địa bàn sao?

Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt, ngươi nói ta như thế nào quyết đoán đâu? Thiết Mộc Chân hồi đáp.

Nếu như thế, vậy xem ra Mông Nguyên người bạn này, chúng ta Hoa Hạ là trèo cao không lên, đại hãn, cầu chúc ngươi sớm ngày nhập thánh, vãn bối còn có chuyện quan trọng tại người, trước hết từng bước!

Nói xong, Hứa Khôn tại mấy người trong ánh mắt khó hiểu, rời chỗ hướng ra ngoài mà đi.

Không phải, nói thật tốt, làm sao lại nhăn mặt nữa nha?

Mấy người hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không hiểu hai người trong lời nói đối chọi gay gắt.