Thứ 1665 chương: Vương tộc tuyên chiến, tru tâm chi ngôn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1665 chương!2/2!

......

So sánh tìm ra chân tướng, Hứa Khôn bây giờ càng không cách nào tiếp nhận chính là Ðát Kỷ cái này chỉ hồ ly lẳng lơ tin qua đời.

Mặc dù giữa hai người không có thực tế quan hệ, có thể đối so tâm tư trầm uyên, kỳ thực Hứa Khôn càng muốn cùng Ðát Kỷ cái này chỉ chỉ có thể câu dẫn hắn hồ ly lẳng lơ giao tiếp.

Nhân gia, ít nhất đem thèm ý nghĩ của mình biểu hiện tại mặt ngoài.

Dám yêu dám hận, ra tay cũng hào phóng, lại thêm trong ảo cảnh kinh nghiệm, Hứa Khôn đối với nàng có một chút khác tình cảm.

Muốn tra rõ ràng, vậy thì phải đi nơi khởi nguồn một chuyến.

Cũng không có chờ Hứa Khôn có hành động, sau lưng xuất hiện một bóng người.

Tiểu Khôn, đem nàng thả a.

Hứa Khôn sững sờ: Sư phụ, ngài......

Lung lay quạt hương bồ Ngọc đỉnh không còn những ngày qua nụ cười, hai đầu lông mày nhiều một tia ưu sầu nói: Cửu vĩ yêu Hồ tộc, đã chính thức hướng Titan tộc tuyên chiến.

Hứa Khôn con mắt trừng lớn: Thật là Titan tộc sát hại Ðát Kỷ?

Ngọc đỉnh gật đầu một cái: Ta cái kia tiểu đồ nhi tự mình đứng ra dò xét, tất cả chứng cứ, đều chỉ hướng Titan tộc, cái này chỉ tiểu Phượng Hoàng là nhân chứng.

Có khả năng hay không là nàng ngụy tạo hiện trường?

Ngọc đỉnh nhìn hắn một cái, cấp ra hắn câu trả lời mong muốn: Có chút ít khả năng.

Vậy cái này chính là còn không có tra ra! Hứa Khôn không thể nào tiếp thu được thuyết pháp này.

Nhưng Ngọc đỉnh tiếp theo lời nói, bể nát Hứa Khôn sau cùng phản bác: Loại khả năng này, yếu cơ tại có thể tránh thoát Bát cảnh cường giả dò xét, theo lý thuyết, trừ phi là Phượng Chủ tự tay giả tạo hiện trường, bằng không thì, tuyệt đối không thể.

Cái gì!

Hứa Khôn sắc mặt vụt một cái liền trắng.

Nhìn về phía bây giờ muốn nhiều ủy khuất có nhiều ủy khuất uyên, nội tâm, không khỏi dâng lên đối với nàng thương hại.

Thật là chính mình hiểu lầm nàng?

Phượng Chủ ra tay, thay nàng giả tạo hiện trường, giá họa Titan tộc?

Khả năng này không thể nói không có, nhưng cơ hồ là linh!

Giữa tiểu bối yêu hận tình cừu, nếu như muốn để một tôn đường đường Bán Thần cấp hạ tràng, đó cũng quá đáng sợ.

Cộng thêm, nếu như không có thật sự tra ra chân tướng mà nói, cửu vĩ yêu Hồ tộc làm sao có thể hướng Titan tộc chính thức tuyên chiến!

Hứa Khôn cổ họng có chút phát khô nói: Titan tộc, tại sao muốn làm như vậy......

Ngọc đỉnh có chút trầm mặc, tiếp đó huy động quạt hương bồ nhìn về phía một cái phương hướng.

Cái hướng kia, hai đạo bóng hình xinh đẹp đang vừa nói vừa cười chạy về.

Thân yêu, ta trở về. Athena từ trên chiến xa đi xuống, khắp khuôn mặt là vui sướng mà nhào về phía Hứa Khôn, bàng nhược vô nhân ôm lấy hắn, tiếp đó thoải mái tại trên mặt hắn hôn mấy ngụm.

Ài? Thân yêu ngươi như thế nào không vui a?

Athena mặt lộ vẻ nghi hoặc, sau lưng cảm thấy không thích hợp Artemis đi tới, giật giật góc áo của nàng.

Athena lúc này mới buông lỏng ra sắc mặt khó coi Hứa Khôn, đầu tiên là hướng về Ngọc đỉnh thi cái lễ nói: Na Na gặp qua sư phụ.

Ngọc đỉnh khẽ gật đầu, biểu hiện cũng không có bao nhiêu nhiệt tình.

Athena nghi ngờ càng nặng, vừa nhìn về phía một bên bị Phược Long Tác cột, cùng với một đám im lặng Phượng tộc cường giả.

Thân yêu, Phượng tộc tới hạ sính sự tình, ta thế nhưng là đều nghe nói, ngươi hẳn sẽ không đồng ý a?

Đường đường Phượng tộc, nghĩ chiêu ngươi làm con rể tới nhà, ta cũng không đáp ứng, Dao Dao tỷ cũng sẽ không đồng ý!

Uyên nhìn xem đã vì vợ người Athena, trên mặt gạt ra một nụ cười nói: Athena tỷ tỷ, hảo thủ đoạn a.

Cái gì tốt thủ đoạn, ngươi nói là ta có thể gả cho ta thân yêu, hừ, ta và ngươi cũng không đồng dạng, thân yêu hắn mặc dù cùng các ngươi Phượng tộc có quan hệ, nhưng hắn ưa thích ai, không thích ai, cùng các ngươi Phượng tộc không quan hệ, thân phận của ta, không chỉ có lấy được gia trưởng hai bên tán thành, hơn nữa Dao Dao muội muội cũng là đồng ý ta cùng thân ái ở chung với nhau.

Thân yêu, ngươi nói đúng không?

Nhưng mà, Athena một phen biểu thị công khai chủ quyền mà nói, lại không có nhận được Hứa Khôn đáp lại.

Lúc này, nàng đã cảm giác được không thích hợp, cau mày nói: Phát sinh cái gì?

Lúc này, Phượng tộc trong cường giả một người đi tới uyên bên người, vừa định nói chuyện, bị uyên ngăn cản nói: Khôn ca ca không phải ngoại nhân, lời gì, có thể nói thẳng ra.

Tên này Phượng tộc cường giả nghe vậy sững sờ, tiếp đó gật đầu nói: Đã đã điều tra xong, vây giết Ðát Kỷ đoàn người kẻ đầu têu, là chúng thần chi vương Zeus, đồng hành một đám cường giả, đều bị đích thân hắn đánh giết, Ðát Kỷ bản thân, nhưng là chết ở Thái Dương Thần · Apollo diệu Kim Nhật Viêm phía dưới!

Tràng diện, trong lúc nhất thời tĩnh mịch.

Athena trong lúc nhất thời, cảm thấy tay đủ lạnh buốt, quay đầu nhìn mặt trầm như sắt Hứa Khôn một mắt, thấy hắn không nói một lời, ngược lại nhìn về phía Artemis.

Đối phương hướng về nàng lắc đầu, biểu thị nàng cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Hứa Khôn đưa tay, giải khai uyên trên người Phược Long Tác.

Uyên không có oán trách Hứa Khôn, mà là nhìn về phía Athena.

Tùy tòng của nàng mở miệng nói: Athena thần nữ, nếu muốn người không biết, trừ phi mình đừng làm, Ðát Kỷ xem như loan Thái tử hảo hữu, ngươi phụ huynh vì củng cố ngươi tại loan Thái tử nơi này địa vị, không tiếc ra tay giết hại nàng, loại chuyện này, là không thể thực hiện!

Cha ta huynh, vì ta, giết Ðát Kỷ? Athena gương mặt khó có thể tin.

Thân yêu, đây không có khả năng, cha ta huynh tuyệt đối sẽ không làm ra loại chuyện như vậy.

Athena kích động vô cùng, nghe vậy, Hứa Khôn tiến lên, nắm ở bờ vai của nàng, an ủi: Na Na, đừng kích động, ta tin tưởng, trong này có thể tồn tại hiểu lầm gì đó.

Hiểu lầm gì đó, có phải là con này hay không Phượng Hoàng nói cho ngươi, nàng nói cái gì ngươi tin cái đó sao?

Uyên nghe vậy, không vui nói: Cửu vĩ yêu Hồ tộc đã chính thức tuyên chiến Titan tộc, nếu không phải bằng chứng như núi, ngươi cảm thấy hai đại Vương tộc ở giữa, sẽ vô duyên vô cớ khai chiến sao?

Ngậm miệng! Hứa Khôn quát lớn.

Athena cấp bách nước mắt đều nhanh rớt xuống: Thân yêu, đây không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng, ta bây giờ liền trở về Titan tộc, hỏi rõ ràng tình huống.

Na Na, đừng kích động, sự tình ta sẽ tra rõ ràng, ngươi bây giờ, trước tiên bình phục một chút tâm tình.

Athena nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Ngươi cũng hoài nghi là phụ thân ta bọn hắn ra tay?

Hứa Khôn không có trả lời.

Athena nhục chí lui về phía sau ngã mấy bước, Artemis một tay lấy nàng ôm lấy.

Hứa Khôn, ta hỏi ngươi, nếu quả thật chính là phụ thân ta bọn hắn ra tay, ngươi sẽ làm như thế nào?

Vì Ðát Kỷ, cùng ta phụ huynh khai chiến sao?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía Ðát Kỷ, nắm chặt trong tay Phong Thần áo choàng, hít sâu một hơi nói: Ðát Kỷ là bằng hữu ta.

Chính mình sư tôn, Công Tôn Dã, Thor, Lý Dịch An, Lưu Bang sự tình, có thể không tính tại Zeus trên đầu, dù sao sự tình đều có một đáp án, tương ứng thủ phạm, đều bỏ ra bọn hắn vốn có đại giới, hơn nữa những người này hi sinh, cũng là vì truy cầu chính mình muốn một cái kết quả, là chính bọn hắn làm ra lựa chọn.

Nhưng Ðát Kỷ không giống nhau.

Nói trắng ra là, Ðát Kỷ là vì cho mình tặng đồ, lại đại biểu cửu vĩ yêu Hồ tộc tới cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao.

Titan tộc bởi vì Athena gả cho chính mình, cùng nhân tộc ở giữa biến chiến tranh thành tơ lụa, bắt đầu thiết lập quan hệ ngoại giao.

Đó cùng giữa nhân tộc vốn cũng không tồn tại quan hệ gì, lại sư phụ của mình còn cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc một vị giữa đại lão có sư đồ tình cảm cửu vĩ yêu Hồ tộc, đó là nhân tộc khao khát một cái minh hữu.

Một cái minh hữu, sát hại một cái khác đồng minh phái ra trọng lượng cấp sứ thần.

Cái này chẳng lẽ không phải một loại phản bội!

Titan tộc, ý muốn cái gì là?

Uyên tại lúc này cũng mở miệng nói: Hôm nay dám giết Ðát Kỷ, vậy ta xem như Phượng tộc sứ thần, ngày sau Titan tộc có phải hay không muốn động thủ giết ta?

Ngươi ngậm miệng, ta cùng ta lão công nói chuyện, có quan hệ gì tới ngươi? Athena giống như một cái nổi giận sư tử con, nhận định là uyên tại quấy lộng đúng sai.

Uyên cũng không bởi vì thái độ của nàng mà tức giận, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Khôn ca ca, Titan tộc đem thần nữ gả cho ngươi, chính là vì đem ngươi cột vào bọn hắn bộ này chiến xa bên trên, nói trắng ra là, đó chính là một kế không thành, lại sinh một kế, bọn hắn muốn thông qua hai tộc sau này giao lưu, thay đổi một cách vô tri vô giác mà sát nhập, thôn tính nhân tộc, cho nên, lần này Ðát Kỷ sự cố, không đơn thuần là bởi vì Ðát Kỷ xuất hiện có thể sẽ dao động Athena trong lòng của ngươi địa vị, càng là Titan tộc không muốn nhìn thấy trừ bọn họ bên ngoài khác cường tộc trở thành Nhân tộc minh hữu!

Ta là Thánh tộc người, cho nên bọn hắn là vạn không dám ra tay với ta, nhưng Ðát Kỷ xem như Vương tộc Thánh nữ, lại vừa vặn đi ngang qua Titan tộc cương vực, bọn hắn có thể không cần tốn nhiều sức giải quyết đi đối phương, chỉ là bọn hắn đánh giá thấp Ðát Kỷ tại cửu vĩ yêu Hồ tộc địa vị, đưa tới một lớn Vương tộc phản công.

Chân tướng phơi bày, uyên lời nói này, tựa như một cây đao cắm vào Hứa Khôn cùng Athena nội tâm.

Đứng tại hai tộc quan hệ tới nói, từng có tiền khoa Zeus, làm loại chuyện này, cũng không phải không có khả năng.

Xuống một phen, uyên càng là bắt được Hứa Khôn điểm yếu.

Vương tộc Thánh nữ còn rơi cái chết thảm hạ tràng, Khôn ca ca ngươi suy nghĩ một chút, bên cạnh ngươi khác có thể dao động Athena địa vị nữ nhân, lại sẽ rơi xuống tình cảnh nào?

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt chấn, uyên lời nói mặc dù không có nói rõ, nhưng ép khô nàng lời nói sau, có thể tổng kết ra được người, đơn giản chỉ mấy cái như vậy.

Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo!

Đây là Hứa Khôn độc chiếm, tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn tới các nàng!

Khôn ca ca, ngươi cùng ta tộc quan hệ trong đó, không cần ta quá nhiều lắm lời, nhưng ta có thể cho ngươi xách cái đề nghị, chỉ cần ngươi đồng ý, Phượng tộc Thanh Loan một mạch, Chu Tước một mạch cùng uyên sồ chín mạch, đều nguyện ý hết sức giúp đỡ.

Dù cho bây giờ cùng Titan tộc đoạn giao, thậm chí cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng một chỗ, đem Titan tộc đá ra Vương tộc danh sách, ta Phượng tộc, cũng chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng!

Nghe vậy, Athena cùng Artemis sắc mặt trở nên trắng bệch vô cùng.

Hứa Khôn hô hấp có chút gấp gấp rút, chậm rãi quay đầu, con mắt nhìn chằm chặp uyên nói: Ta không cần ngươi thay ta làm bất kỳ quyết định gì, ngươi nếu lại nói nhiều một câu, lập tức cho ta cút ra nhân tộc.

Na Na, cùng ngươi tỷ tỷ về trước núi Ngọc Tuyền ở lại a, sư phụ, các nàng liền làm phiền ngươi chăm sóc.

Đây là muốn...... Đày vào lãnh cung sao?

Athena muốn nói cái gì, nhưng bị Artemis ngăn trở.

Trong mắt của nàng, dần dần đã mất đi thần thái, bàn tay phát run mà lấy ra một tấm bản đồ, quăng cho Hứa Khôn.

Âm thanh lạnh lẽo nói: Hoa Hạ cảnh nội, tất cả không muốn thần phục hoặc rời đi địa giới thế lực, ta đều cho ngươi ghi rõ.

Hứa Khôn, ta tại núi Ngọc Tuyền chờ ngươi!

Nói xong, không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Athena quay đầu rời đi.

Tình cảm của hai người vừa mới ấm lên, bây giờ, lại hạ xuống điểm đóng băng.