Thứ 1552 chương: Hư không dê tới, dung Sương chi nắm!.

Hôm nay Canh [4]: 1552 chương!4/4!

......

Dvalinn, ngươi thua, còn có Hephaestus, các ngươi có phải hay không nên đem tiền đặt cược thực hiện một chút?

Dù là Âu Dã Tử, khi nhìn đến cái kết quả này thời điểm, cũng là thở dài nhẹ nhõm.

Mồ hôi đầm đìa đi, lão Âu?

Vốn là hắn đều cảm thấy phải thua!

Nhưng mặc kệ quá trình như thế nào, hắn vẫn là thắng hiểm một bậc!

Người thắng, tự nhiên là phải gìn giữ người thắng tư thái.

Dvalinn sức mạnh đai lưng, Hephaestus Viêm Thần bản nguyên, cái này đều là hắn cho hắn đồ nhi ngoan kiếm được tiểu bảo bối a!

Dvalinn sắc mặt khó coi, nhưng cũng cùng Hephaestus một dạng: Gấp cái gì, chờ ngươi thắng Auen, chúng ta cùng một chỗ thực hiện tiền đặt cược cũng không khó!

Các ngươi là muốn quỵt nợ? Âu Dã Tử híp híp mắt đạo.

Không phải chúng ta muốn quỵt nợ, là sợ ngươi một hồi bại bởi Auen sau đó, đồ đệ của ngươi không nhận nợ, chúng ta thua, tự nhiên sẽ cho ngươi, nhưng cũng làm cho đồ đệ ngươi chuẩn bị kỹ càng hắn tiền đặt cược! Hephaestus âm thanh lạnh lùng nói.

Lời này nghe vào ngược lại là tìm không ra vấn đề gì, bất quá vấn đề mấu chốt là, Dvalinn nguyên kế hoạch · Lôi đều thua, trong mắt tất cả mọi người, Âu Dã Tử tại khóa này vạn tộc chế tạo trên đại hội xếp hạng, đã vững vàng phong tỏa tên thứ hai.

Đến nỗi còn lại Auen, hắn lại có thể lấy ra cái gì có thể đánh bại Hoa Hạ Long Đỉnh tác phẩm?

Âu Dã Tử không nói gì thêm nữa, nhìn về phía cho dù là hắn chế tạo ra Hoa Hạ Long Đỉnh, cho dù là Dvalinn lấy một phiếu kém bại bởi hắn, cũng không có chịu đến nửa điểm ảnh hưởng Auen.

Auen, tiếp chùy!

Cưỡng ép sử dụng qua Mjolnir Dvalinn, như lửa bó đuốc truyền lại đồng dạng, đem Mjolnir ném cho Auen.

Hắn là cưỡng ép thu được một lần Mjolnir, mà Auen mà nói, cũng tương tự có thể!

Bên trong hư không, chợt truyền ra một tiếng dê tiếng kêu!

Cái này......

Hứa Khôn cùng Âu Dã Tử liếc nhau một cái, nhìn xem Auen trên thân bốc lên lửa nóng hừng hực.

Hắn càng là đang thiêu đốt bản nguyên!

Kèm thêm cỗ này Thánh Cảnh đỉnh phong phân thân, cũng bắt đầu thiêu đốt!

Vừa bước vào thất cảnh, mà lại là không giống với Dvalinn mượn lực thất cảnh, bây giờ, thiên đạo gông xiềng quấn thân, vừa mới đạo kia dê tiếng kêu, là Auen bản thể lại độ giao cho cỗ này phân thân lực lượng mạnh hơn!

Răng rắc!

Âu Dã Tử đạp vỡ dưới chân nham thạch, cả người trở nên không bình tĩnh.

Sư tôn, ngươi thế nào?

Âu Dã Tử ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Auen huy động Mjolnir tiến hành giai đoạn sau cùng chế tạo món kia trang bị.

Âm thanh khô khốc nói: Auen tại...... Chế tạo thất cảnh chi khí!

Cái gì!

Lấy thất cảnh chi lực, chế tạo thất cảnh chi khí!

Đây không phải khi dễ người sao?

Có thể làm sao bây giờ?

So với Auen cùng Dvalinn, Âu Dã Tử kém còn kém tại hắn chỉ là một cái đỉnh phong Thánh Cảnh, không cách nào giống như bọn họ, thu được cảnh giới cường đại hơn chi lực!

Bây giờ, khi Auen thiêu đốt bản nguyên, cả người khí thế giống như cái kia cháy hừng hực núi Ẩn chi diễm bành trướng!

Chợt, hắn cái kia khổng lồ cơ thể hoảng hốt một chút, tiếp lấy, chia ra hai thân ảnh!

Đó là......

Auen bản thể, trần răng kẻ gào thét · Thản Gries Neil cùng mài răng giả · Thản cách Jost!

Cũng chính là đã từng Lôi Thần · Thor hai con dê rừng tọa kỵ!

Bây giờ, biến thành hai đầu dê rừng cự thú thân thể bên trên, thả ra hoàn toàn tương phản khí thế!

Một đạo như băng sương, một đạo như hỏa diễm!

Song trọng sức mạnh, nhao nhao gia trì ở trước mặt đang dùng Mjolnir chế tạo trang bị phía trên!

Thiên đạo gông xiềng đang không ngừng sụp đổ, nhưng Auen ngoảnh mặt làm ngơ, chuyên chú vào trước mặt tạo thành chi vật bên trên!

Thẳng đến hai đạo dê rừng cự thú sụp đổ, sức mạnh đều tụ hợp vào trong trước mặt tạo thành chi vật!

Đến đây đi, kiệt tác của ta — Dung Sương chi nắm!

Một phó tướng băng cùng Hỏa chi lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau bao tay sôi trào mà ra, tán phát thất cảnh chi uy, để cho vô số người lâm vào khủng hoảng!

Giống như là muốn đem trọn phiến không gian, giữ trong lòng bàn tay!

Sư tôn, ngài thế nào. Âu Dã Tử chợt phun ra một ngụm máu tươi, dọa Hứa Khôn nhảy một cái.

Thất cảnh chi khí, hắn càng là tại trên Lam Tinh bên trên đúc thành thất cảnh chi khí, ta không cam tâm a......

Hắn cùng lúc trước bại bởi hắn Hoa Hạ Long Đỉnh Dvalinn cùng Hephaestus một dạng, không thể nào tiếp thu được một màn này.

Auen thân thể cao lớn bắt đầu di chuyển, cầm tản ra thất cảnh chi uy dung Sương chi nắm lấy Đế Vương một dạng tư thái xem kỹ toàn trường!

Tất cả mọi người đều nín thở, lần này vạn tộc chế tạo đại hội, thật đúng là biến đổi bất ngờ a!

Cái này...... Còn cần so sao?

Không cần a? Thất cảnh chi khí vừa ra, đó đã không phải là một cái phương diện!

Liền giống như đỉnh phong Đế binh cùng sơ giai Thánh khí, thất cảnh chi khí cùng đỉnh phong Thánh khí ở giữa, cũng đồng dạng có một đầu khoảng cách!

Đây cũng không phải là Âu Dã Tử khí vận thần khí có thể bù đắp!

Thậm chí nói, liền đoàn trọng tài những thứ này kiến thức rộng người, khi nhìn đến Auen đặt ở trước mặt bọn hắn dung Sương chi nắm lúc, cũng rất khó đối với kiện trang bị này tiến hành lời bình.

Đây cũng không phải là Lam Tinh phạm trù vật!

Chúc mừng đúc nóng chi thần, tại cái này Lam Tinh phía trên, đúc thành thất cảnh chi khí, ngài, chính là hoàn toàn xứng đáng năm nay vạn tộc chế tạo đại hội tên thứ nhất a!

Không chút huyền niệm, đoàn trọng tài lần này ý kiến vô cùng thống nhất, cái này dung Sương chi nắm, đánh bại Âu Dã Tử Hoa Hạ Long Đỉnh, thành công vệ miện!

Auen nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía Âu Dã Tử, Dvalinn cùng Hephaestus ánh mắt, cũng tương tự đầu tới.

Âu Dã Tử hơi hơi thống khổ nhắm hai mắt lại.

Hắn có thể đáp ứng cùng 3 người đánh cược, ngay cả có đầy đủ phấn khích.

Nhưng đối phương cũng không ngốc, nếu không có vạn toàn chắc chắn, như thế nào cùng hắn đánh cược?

Đầu tiên là Hephaestus, thành công chế tạo ra đỉnh phong chí cao Thánh khí cấp bậc Hải Dương Chi Tâm, đặt ở lần trước, đủ để đưa thân trước ba.

Tất cả mọi người đang tiến bộ, tại nhìn thấy Hephaestus thành công chế tạo ra đỉnh phong chí cao Thánh khí thời điểm, Âu Dã Tử cũng không có hoảng.

Nhưng làm nguyên kế hoạch · Lôi từ Dvalinn thủ hạ chế tạo thành công, Âu Dã Tử đã ẩn ẩn cảm nhận được bất an, nếu không phải Aphrodite một phen, hắn chỉ sợ không thắng được!

Hai thắng, đã mạo hiểm, mà sau cùng Auen, chuẩn bị đại sát chiêu.

Đến đây đi, thực hiện tiền đặt cược a!

Này giới vạn tộc chế tạo đại hội trước mười xếp hạng, tại dung Sương chi nắm ra mắt thời điểm, tựa hồ đã quyết định.

No·1: Dung Sương chi nắm · Auen

No·2: Hoa Hạ Long Đỉnh · Âu Dã Tử

No·3: Nguyên kế hoạch · Lôi · Dvalinn

No·4: Hải Dương Chi Tâm · Hephaestus

No·5: Thiên vấn · Tướng tài

No·6: Người lùn thánh búa · Brook

No·7: Thánh y

No·8: Thú Vương tổ hợp giáp

No·9: thánh Long Trảo

No·10: Vạn Thú Khải

Mặc kệ người khác là ý tưởng gì, vị kia Vạn Thú Khải chế tạo thần tượng, bây giờ thở dài nhẹ nhõm, hắn bảo vệ chính mình trước mười ghế.

Âu Dã Tử nhắm mắt, không biết đang tự hỏi cái gì, trên người khí thế, trong lúc mơ hồ nhiều hơn mấy phần vi diệu.

Ngay tại Auen cho là có thể bằng cái này thất cảnh chi khí · Dung Sương chi nắm vấn đỉnh vạn tộc chế tạo giới chi đỉnh, một đạo không đúng lúc âm thanh vang lên.

Đặc sắc a, đặc sắc, bất quá chư vị muốn hay không chờ ta tác phẩm ra mắt sau đó lại mở Champagne đâu?