Thứ 1654 chương: Nhập tịch kế hoạch, lấy công nhập tịch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1654 chương!1/2!

......

Tiếp nhận toàn bộ Cao Ly trên bán đảo lang tộc chư bộ sự tình không có độ khó gì, trên đại thể, chính là xem như sứ thần Hứa Khôn, tiếp nhận đến từ thần phục các bộ lang tộc thủ lĩnh triều cống.

Một hồi thịnh hội, tại trong Tân La bộ lạc vương đình tổ chức.

Bây giờ Hứa Khôn, uy vọng lớn hơn thực tế thực lực, cho nên đối với hắn đến, là đông đảo lang tộc bộ lạc thích nghe ngóng.

Giả sử phái tới chính là những người khác, giống như là một Tôn Thánh cảnh cường giả, một đám lang tộc bộ lạc thủ lĩnh nội tâm còn có thể loạn tung tùng phèo, dù sao bây giờ là người là dao thớt, ta là thịt cá, ai biết đối phương sẽ mở ra điều kiện ra sao đâu?

Xem như nhân tộc sứ thần, Hứa Khôn tại Thiện Đức Nữ Hoàng dưới sự hỗ trợ, cùng các bộ lạc thủ lĩnh từng cái gặp gỡ, tại tất cả khách nhân đến đông đủ sau đó, Hứa Khôn cũng không nói nhảm, trực tiếp tuyên bố sau này Hoa Hạ một phương đối với nhập vào Nhân tộc Cao Ly lang tộc phương châm.

Điểm thứ nhất: Bảo trì các bộ lạc vốn có xây dựng chế độ, các bộ sự nghi, vẫn như cũ từ các đại thủ lĩnh quản lý, thực hành tự trị.

Nghe được cái này điểm thứ nhất, tại chỗ các bộ thủ lĩnh ồn ào không ngừng.

Hứa Khôn hưởng thụ lấy Thiện Đức vô vi bất chí nắn vai đấm chân, tùy ý các bộ thủ lĩnh nghị luận ầm ĩ.

Thẳng đến có người thực sự nhịn không được mở miệng hỏi: Xin hỏi Hứa Khôn miện hạ, tự trị như thế, nhân tộc là dự định không tham dự ta các bộ nội chính?

Hứa Khôn thoải mái thẳng lẩm bẩm, nghe vậy, chậm rãi mở mắt.

Lời này mới mẻ, chẳng lẽ các vị đang ngồi ở đây, đều nghĩ phía trên có người trông coi?

Đó là đương nhiên là không muốn a, có thể tự trị có tự trị chỗ tốt, bị người quản, cũng có bị người quản chỗ tốt a!

Các bộ thủ lĩnh liếc nhau sau, vẫn như cũ từ vừa mới lên tiếng người mở miệng: Hứa Khôn miện hạ, tha thứ tiểu lão nhân nói thẳng, nhân tộc cao tầng, thế nhưng là muốn nhìn chúng ta tự sinh tự diệt?

Hứa Khôn nhíu mày: Tại sao sẽ như thế hỏi đâu?

Cho phép các bộ tự trị, đó là đang cấp các ngươi uỷ quyền a, bao quát các vị đang ngồi, vẫn như cũ có thể tại nhà mình trong bộ lạc được hưởng quyền lực chí cao, cái này, không tốt sao?

Lão Lang diện mạo sắc đỏ lên, nhắm mắt nói: Nếu ta bao gồm bộ tao ngộ ngoại địch, lại nên làm như thế nào?

Hứa Khôn khoát tay áo, không thèm để ý nói: Bắt đầu từ hôm nay, đại lục phía trên, gần biển bên trong, lại không ngoại hoạn, Cao Ly bán đảo lang tộc chư bộ, có thể an ổn phát triển, tuyệt không ngoại hoạn chi ưu.

Nhưng lão Lang diện mạo bên trên thần sắc lo lắng không giảm: Cái kia Hạo Thiên Tháp bên trong cùng vạn tộc trong lúc chiến tranh đâu?

Hỏi ra vấn đề này sau, thật lâu không được đến Hứa Khôn đáp lại, lão Lang đầu cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu nhìn lại, gặp Hứa Khôn đang cười, nội tâm không khỏi không có ngọn nguồn.

Ta hiểu rồi, chư vị là đang lo lắng các bộ nội tình yếu, bây giờ vứt bỏ lang tộc, đầu nhập Nhân tộc ta, cuối cùng làm một cái trong ngoài không phải là người, vừa gặp nguy cơ, không người có thể làm cái kia bung dù người đúng không?

Hứa Khôn nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người.

Chư vị đừng nóng vội, ta đây không phải còn chưa nói xong đi ~

Trừ điểm thứ hai, cho phép các bộ cam đoan tự trị bên ngoài, nhân tộc còn có một cái sắp phổ biến chính sách, tên là người mới tộc nhập tịch kế hoạch.

Người mới tộc, nhập tịch kế hoạch?

Chư vị hẳn là tinh tường, bây giờ nhân tộc, đã không phải ngày xưa Nhân tộc.

Tất cả mọi người tại chỗ đều khẩn trương ngồi nghiêm chỉnh.

Nhân tộc mặc dù đã trải qua một Đại Chiến Khu làm phản, một Đại Chiến Khu tản mạn khắp nơi, nhưng không nhưng không có thương tổn cùng căn bản, ngược lại là có lâu dài phát triển nội tình!

Còn có, liền có phải!

Kinh nghiệm cuộc chiến tranh giành độc lập sau đó, chủng tộc cơ số còn có lưu nhiều hơn phân nửa nguyên S cấp chủng tộc · Hắc ám tinh linh tộc.

B cấp chủng tộc · Không trăng yêu Miêu Tộc, Băng Bạo Hùng nhân tộc, cùng với đã có tin tức truyền ra lang tộc!

Lại có khóc thét vực sâu băng duệ quay về bắc nguyên.

Những thứ này chủng tộc hoặc thế lực nhập vào sau đó, Nhân tộc thể lượng, đem chưa từng có mở rộng!

Sắp mở ra khóa mới vạn tộc chiến tranh, nhân tộc là lột xác thành long, vẫn là lại gặp gặp trắc trở, đều có thể gặp một lần rốt cuộc!

Lão Lang đầu ngửi huyền âm biết nhã ý, khó khăn nuốt nước miếng nói: Hứa Khôn miện hạ, ý của ngài là nói, chúng ta quy hàng các bộ, còn không thể vào nhân tộc chi tịch?

Hứa Khôn vẫn là cười không nói, thấy đối phương rùng mình.

Nhiều một bộ: Ngươi cảm thấy thế nào?

Bộ phận lang bộ thủ lĩnh thấy thế, có chút kìm nén không được, nhưng đều bị lão Lang đầu một mắt trừng trở về.

Xin hỏi Hứa Khôn miện hạ, cái này cái gọi là người mới tộc nhập tịch kế hoạch, làm thế nào tính toán?

Tự nhiên là lấy công nhập tịch!

Tê ~

Mọi người tại chỗ, chung quy là hiểu rồi Hứa Khôn dụng ý, đây là nâng lên gia nhập vào Nhân tộc cánh cửa a!

Đặt ở đi qua, Cao Ly bán đảo các bộ tăng theo cấp số cộng bảy, tám ngàn vạn chủng tộc cơ số, nguyện ý quy hàng một cái B cấp chủng tộc, đối phương tuyệt đối sẽ quét dọn giường chiếu chào đón!

Nhưng bây giờ nhân tộc, để ý cái này bảy, tám ngàn vạn chủng tộc nhân khẩu sao?

Nói trắng ra là, lưu lại, cũng là tự giác nội tình chưa đủ, tinh tường đi theo khi xưa đầu lĩnh lang, sợ là phân đều ăn không bên trên nóng hổi, cho nên cử chỉ sáng suốt, đó chính là đổi một cái lão đại!

Nhưng cái này lão đại, không có bọn hắn tưởng tượng như vậy dễ lừa gạt a!

Nhân tộc bây giờ chính là không bao giờ thiếu người, vào nhân tộc tịch, tự nhiên là lộ ra đầy đủ trân quý!

Giả thiết nhân tộc có thể đem bây giờ nhập vào các đại chủng tộc nội tình tiêu hoá, nhân tộc có thể đạt tới độ cao, không phải tại chỗ cái này một số người có thể sánh bằng.

Cho nên, tại dưới mắt loại tình huống này, ngươi không thể lấy thêm một cái B cấp danh sách chủng tộc đến đối đãi nhân tộc.

Mà là muốn lấy một cái có tương lai tươi sáng chủng tộc góc nhìn đối đãi.

Biết rõ đối phương ngồi lên tàu tốc hành, các ngươi không có mua phiếu liền nghĩ lên xe?

Hứa Khôn đáp án rất rõ ràng: Không cửa!

Đương nhiên, đối với quy hàng giả, không thể nói trực bạch như vậy, cái gọi là người mới tộc nhập tịch kế hoạch, càng giống là trong một cái ưu chọn ưu tú chính sách.

Không phải có công với nhân tộc giả, không thể gia nhập vào nhân tộc tịch.

Cái kia công lao từ chỗ nào thu hoạch?

Ba mươi giai phía dưới, có hai con đường, một đầu là Hạo Thiên Tháp, một cái khác là vạn tộc chiến trường.

Ba mươi giai trở lên, cũng chỉ có tại vạn tộc trên chiến trường có thể kiến công lập nghiệp!

Đến nỗi thay người tộc khai cương thác thổ, bị hạn chế tại trên bán đảo chư bộ lang tộc, tựa hồ không có khả năng kia, nhiều nhất, cũng chính là thay người tộc xử lý sau này bị nhập vào bọn hắn cương vực lãnh hải thôi!

Là thay mặt quản lý, mà không phải là nắm giữ lãnh hải quyền!

Đem lên cao con đường, cho kẹt chết!

Chính sách này, là thiên nhãn định ra, nhưng vô cùng phù hợp Hứa Khôn khẩu vị.

Mà lần này tới tiếp nhận Cao Ly bán đảo lang tộc chư bộ, kỳ thực chính là một hồi thí nghiệm, vì sau này tây tiến lang tộc nhập vào nhân tộc, cùng với sau này có khả năng xuất hiện càng nhiều quy hàng chủng tộc nhập vào nhân tộc làm chuẩn bị.

Chính sách này, kỳ thực liền tương tự với những cái kia đỉnh phong chủng tộc chủ mạch cùng chi mạch phân chia.

Giống như là Phượng tộc bên trong, ngoại trừ tự thân năm phượng dòng chính, đã từng cường thịnh qua mấy cái thời đại Chu Tước, Kim Ô đều thuộc về vì chủ mạch, mà giống như là uyên sồ chín mạch, thì đã là bàng chi, chỉ có điều bên trong những bàng chi này, đại bộ phận cũng có thể nhập vào chủ mạch, còn lại huyết thống không thuần giả, thì đều là chi mạch.

Loại này chính sách chỗ tốt là cái gì đâu?

Cam đoan lực lượng chủ yếu khỏe mạnh trưởng thành, đề thăng cành cây sức cạnh tranh!

Mà đặt ở nhân tộc, trước hết nhất đầu hàng không trăng yêu Miêu Tộc, Băng Bạo Hùng nhân tộc, Hắc ám tinh linh tộc, bao quát Đông Khương người, đều có thể vô điều kiện nhập vào nhân tộc trong chủ mạch, sau này vinh nhục cùng hưởng.

Trái lại lang tộc, cũng không phải bởi vì bọn hắn động tác chậm, càng quan trọng chính là, giữa hai tộc, tồn tại thù truyền kiếp.

Như thế nào hóa giải thù truyền kiếp, cái này phi thường mấu chốt.

Bằng không thì, ngươi hôm nay chiêu một cái dính đầy nhân tộc tính mệnh lang tộc đao phủ, như thế nào cho nhà mình tộc nhân giao phó?

Hóa thù thành bạn, không phải tới như vậy!

Sau này nhập tịch kế hoạch, sẽ càng thêm hoàn thiện, bao quát liệt ra đen đỏ bảng danh sách, bảng vàng, dĩ nhiên chính là những cái kia có công với nhân tộc, hoặc tự thân phù hợp nhân tộc lợi ích người, có thể ưu tiên gia nhập vào nhân tộc tộc tịch.

Trái lại Hắc bảng, trọng điểm là những cái kia nhiễm nhân tộc tính mệnh người, tuy nói chúng ta sẽ không trực tiếp đối với ngươi tiến hành xử trí, nhưng nghĩ tẩy trắng, vậy ngươi phải chuộc tội!

Lấy công đền tội, đã như thế, đã chứng minh chính ngươi gia nhập vào Nhân tộc thái độ, cũng dùng chiến công của mình, hóa giải tội lỗi của mình, lúc này mới có thể để cho người ta tìm không ra đâm!

Cao Ly trên bán đảo chư bộ lang tộc, nói thật cùng nhân tộc ở giữa thù hận không lớn, không giống như là Khiết Đan tám bộ loại kia quanh năm xuôi nam cướp bóc, cùng Nguyên Trường thành căn cứ khu Hoa Hạ quân dân ở giữa có thù không đội trời chung.

Cho nên, Cao Ly lang tộc, trên cơ bản thuộc về là loại kia không hồng không tối trung lập người.

Đối mặt một đám thất lạc, nhưng lại không dám đưa ra dị nghị lang tộc thủ lĩnh, Hứa Khôn công khai hắn Dương thúc đã định ra tốt nhập tịch kế hoạch sách hướng dẫn.

Trong đó, cặn kẽ giải thích làm như thế nào, mới có thể nhập vào nhân tộc, một khi nhập vào nhân tộc, vậy dĩ nhiên là có thể hưởng thụ một người bình thường tộc nên có đãi ngộ, hơn nữa, mặc kệ là tại trên Lam Tinhbên trên, vẫn là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, cũng có thể cùng nhân tộc hoà mình.

Nhìn xem chân chính gia nhập vào nhân tộc tịch mang tới chỗ tốt, liền những thứ này Bán Thánh cấp các bộ thủ lĩnh đều đỏ mắt!

Gia đại nghiệp đại a, rất muốn kiếm một chén canh!

Đến nỗi những người còn lại, giống như là bị trục xuất, nhân tộc ngược lại không đến nỗi không quan tâm, nhưng cung cấp che chở cùng tài nguyên, không thể cùng chính quy nhân tộc đánh đồng.

Nói cách khác, đối với Cao Ly lang tộc mà nói, vượt qua bá thủy, có thể mới Nhân tộc thân phận sinh hoạt tại trên Cửu Châu đại địa, chính là bọn hắn suốt đời hi vọng!

Ngay thẳng tới nói, muốn gia nhập Nhân tộc ta, được a, lập tức bắt đầu vạn tộc chiến tranh, chính mình ước lượng lấy xử lý a!

Kiến công, thì đại biểu cho hi sinh, đây là muốn để Cao Ly lang tộc, dùng tính mạng của mình, đi chất lên một đầu thông hướng Nhân tộc tiền đồ tươi sáng a!

Đối với kết quả này, tại chỗ thủ lĩnh tự nhiên không phải phi thường hài lòng.

Nhưng bọn hắn không hài lòng, lại có thể thế nào đâu?

Đương nhiên, ngoại trừ bên ngoài những chính sách này, cá nhân ta vẫn là hướng cao tầng đưa ra một chút kiến giải vụng về, chư vị tạm thời nghe xong!

Đánh một gậy, liền nên uy khỏa táo!