Thứ 1022 chương: Say mê trong đó, không cách nào tự kềm chế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1022 chương!

Có đồng học hỏi: Không hiểu rõ Khúc Phụ học cung trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp thiết lập, đặc biệt làm giảng giải: Một người, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý làm nào đó hạng việc làm hoặc học tập thời điểm, thời gian trải qua đặc biệt nhanh, trên loại trên chủ quan này thời gian cực nhanh, ở đây thông qua trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp, đã biến thành khách quan tồn tại đảo ngược thời gian trì hoãn trệ, tương đương với ngươi càng nghiêm túc, trận pháp đưa tới chênh lệch thời gian giá trị lại càng lớn, cũng chính là ngoại giới đi qua thời gian càng ngắn ~

......

So sánh Thiên Tự Văn, học tập Bách Gia Tính độ khó lớn biên độ thấp xuống!

Số lượng từ bên trên thiếu đi không nói, mấu chốt là giống một ít chủng tộc, dòng họ là thông dụng, không hề giống nhân tộc như vậy đa nguyên hóa, tỉ như không trăng yêu Miêu Tộc cả tộc trên dưới lấy Nguyệt Làm họ!

Tăng thêm nhận thức chữ phương diện tại có Thiên Tự Văn đặt cơ sở sau, Hứa Khôn lật xem Bách Gia Tính thời điểm, không còn cần chữ trục học tập.

Trừ cực kì cá biệt chữ lạ bên ngoài, trên cơ bản là nhìn thấy một ít chữ, liền có thể biết đây là đâu nhất tộc!

Cái này cũng là thông thạo nắm giữ Thiên Tự Văn chỗ tốt, bởi vì mỗi một tộc Văn Tự, đều có hắn rõ ràng đặc điểm, giống như là long tộc Văn Tự, chính là đủ loại Long Văn, phần lớn mang theo Long Trảo phong mang!

Cứ việc Bách Gia Tính bên trong một bộ phận chữ Hứa Khôn không biết âm đọc cùng ý tứ, nhưng giống như hắn dự đoán đồng dạng, chân chính muốn nắm giữ Thiên Tự Văn, đồng thời có độc đáo lý giải, chỉ có suy luận, nghĩa rộng khác sách báo, trong quá trình cây tiên sinh dạy dỗ, Hứa Khôn dần dần đã có thể làm được suy một ra ba!

Giống như là một chút Văn Tự, tương tự hắn đã biết các tộc thông dụng Văn Tự, thông qua cân nhắc, Hứa Khôn có thể đại khái phỏng đoán ra những thứ này Văn Tự hàm nghĩa!

Nếu như nói Thiên Tự Văn là từ điển mà nói, cái kia Bách Gia Tính chính là từ điển!

Nhận thức chữ phương diện vấn đề không lớn, học tập 《 Bách Gia Tính 》, lớn nhất độ khó, đúng là hiểu rõ các tộc dòng họ ở giữa liên quan!

Giống như là lang tộc Tiên Ti bộ lạc họ Lý, họ Dương, Mộ Dung họ, Vũ Văn họ, Thác Bạt họ, độc cô Dòng...... Dòng họ sau lưng, đều có kỳ đặc định khởi nguyên, cùng với sơ bộ biết những thứ này dòng họ ở giữa liên quan!

Đây chính là Văn Tự giá trị, ngươi không chỉ có phải biết, còn muốn biết từng chữ sau lưng cố sự!

So sánh khô khan học tập 《 Thiên Tự Văn 》 quá trình, cây tiên sinh giảng giải 《 Bách Gia Tính 》 lúc, rõ ràng nhiều rất nhiều có ý tứ đồ vật, nhất là giảng giải dòng họ ở giữa lúc liên lạc, càng giống là đang kể chuyện cũ!

Không khỏi, Hứa Khôn cũng học mê mẩn, đủ loại bút ký, mạch lạc, đều bị hắn từng cái ghi nhớ!

Loại này quên ăn quên ngủ học tập, hiệu suất là rất cao, cho dù là cây tiên sinh vẫn như cũ bảo trì hiệu suất cao dạy học tốc độ, Hứa Khôn cũng có thể đuổi kịp đối phương bước chân!

Một người, học thức hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại một người trí thông minh!

Nhưng một người học thức hạn cuối, quyết định bởi tại một người trình độ chăm chỉ, cùng tốt đẹp học tập quen thuộc!

Thánh Nhân an ủi đỉnh sau Hứa Khôn, đã là khai khiếu, trí thông minh phương diện, tuyệt đối là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, mà khi hắn vứt bỏ tạp niệm, một lòng khắc khổ học tập thời điểm, loại kia tri thức lấy được tốc độ, đơn giản khiến người ta xấu hổ!

Chuyên cần có thể bổ khuyết, nói gì vốn là một khối ngọc thô!

Bách Gia Tính bất tri bất giác đi học xong, ôn tập quá trình tự nhiên cũng là không thiếu được, càng sâu trí nhớ đồng thời, lại có thể có lĩnh ngộ mới!

Phụ đạo dạy học, tự học, nghĩ lại, lại phối hợp Khổng Hạnh bổ sung trí nhớ cùng thể lực, Hứa Khôn hóa thân thành một cái vô tình học tập máy móc!

Vạn sự khởi đầu nan, Hứa Khôn tại gặp phải 《 Thiên Tự Văn 》 cái này thứ nhất nan quan thời điểm, không có biết khó mà lui, tại đánh phía dưới cơ sở vững chắc sau, hắn học tập quá trình, không nói vô cùng dễ dàng, nhưng cũng là tại làm từng bước, làm gì chắc đó!

Cuốn thứ ba 《 Tam Tự Kinh 》, lại là cùng trong trí nhớ 《 Tam Tự Kinh 》 hoàn toàn không giống sách!

Khúc dạo đầu vì: Nhân chi sơ, Hạo Thiên hiện; Vạn tộc đến, Lam Tinh biến; Hắc ám bắt đầu, thiên hạ loạn; Họa trăm năm, Côn Luân chuyển; Mới có thương, mới tường an......

Cắn nửa cái Khổng Hạnh, Hứa Khôn hơi hơi thất thần, nhanh chóng lật nhìn một lần sau, lẩm bẩm nói: Cái này Tam Tự kinh, ghi chép là từ Hạo Thiên Tháp buông xuống Lam Tinh cái này một ngàn năm tới phát sinh chuyện lớn chuyện nhỏ?

Cây tiên sinh cũng là đáp lại nói: Nói đúng ra, là nhân tộc một ngàn năm phát triển, cùng với xen lẫn một chút cùng nhân tộc có liên quan vạn tộc sự kiện lớn!

Hứa Khôn yên lặng gật đầu một cái, mà lần này, cây tiên sinh không gấp dạy bảo, trước hết để cho Hứa Khôn chính mình đọc một lần!

Tam Tự kinh lấy ba chữ hình thức, ghi chép từng cọc từng cọc từng kiện đi qua ngàn năm chuyện phát sinh qua, đầy đủ thể hiện cái gì gọi là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, có khả năng ngắn ngủi này ba chữ, liền đại biểu một đoạn chua xót chuyện cũ!

Có một ít chuyện, không chỉ là Hứa Khôn, trên cơ bản nhân tộc đều biết, nhưng cũng có một chút, là Hứa Khôn chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, đọc được một ít ba chữ câu đơn thời điểm, càng là có thể dẫn dắt Hứa Khôn, giải khai hắn dĩ vãng một chút hoang mang.

Tỉ như trung đoạn mấy câu.

Doanh Tần thị, bắt đầu sát nhập, thôn tính; Phấn lục thế, Tần Vương tôn; Quyét ngang trên trời dưới đất, thống Bát Hoang; Một buổi sáng đế, vạn tộc kinh; Âm mưu sinh, Huyền Vũ Ấn; Truyền hai thế, Sở Hán tranh......

Hứa Khôn thả xuống Tam Tự kinh, ánh mắt thâm thúy nói: Một đoạn này, chính là ghi chép ba trăm năm trước vị kia bị người quên lãng thời đại chi chủ, cũng chính là Bạch Khởi trong miệng ta Vương Doanh Chính......

Bây giờ xem ra, cái gọi là phản tộc giả, bất quá là một chuyện cười!

Huyền Vũ Ấn...... Huyền Quy tộc cao nhất cách thức Huyền Ấn, ta đường đường nhân tộc thời đại chi chủ, lại bị gieo bực này Nô Ấn!

Hứa Khôn hai tay chậm rãi nắm chặt, sát ý lộ ra!

Giản lược ngắn trong lời nói, hoàn toàn có thể tưởng tượng ra vạn tộc đối với Tần Đế Doanh Chính kiêng kị, vị này thời đại chi chủ, vừa mới vào Đế cảnh, liền dẫn tới vạn tộc sợ hãi, bức bách Huyền Quy tộc cưỡng ép ra tay can thiệp!

Như vậy nhìn tới mà nói, Nhân tộc ta thiếu hụt vị này thời đại chi chủ, cần phải còn sống, chỉ là bị giới hạn Huyền Vũ ấn, chỉ có thể vì tộc khác ra roi, chính là không biết, cỡ nào tồn tại, có thể cho hắn gieo xuống Huyền Vũ ấn...... Có lẽ chính là cái kia Huyền Quy tộc lão tổ, được tôn là Huyền Minh chi thần tồn tại!

Hô ~

Hứa Khôn thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếp tục lật xem Tam Tự kinh, bởi vì cũng là Hoa Hạ Văn Tự, đối với ký ức quyển này bất quá mấy ngàn chữ sách, có thể nói là một bữa ăn sáng!

Cây tiên sinh, ta đã sơ đọc xong tất, mong rằng thay ta giải hoặc!

Hảo!

Từ ngay từ đầu bị cây tiên sinh tát hai cái thước sau, Hứa Khôn liền sẽ không có chịu đựng qua đánh, giữa song phương giao lưu, cũng bảo trì tại sư phụ và bạn bè sinh cung tốt đẹp trong hoàn cảnh!

Cùng Bách Gia Tính một dạng, giảng giải tam tự kinh, chủ yếu cũng là thô sơ giản lược mà giảng thuật những thứ này Văn Tự sau lưng cố sự, lần này, Hứa Khôn nghe phá lệ nghiêm túc, bởi vì đây là hắn hiểu nhân tộc gần ngàn năm lịch sử rất tốt đường tắt!

Tại trong từ từ học tập quá trình, Hứa Khôn sớm đã không còn ngay từ đầu loại kia bị thúc ép học tập thành kiến cùng vội vàng!

Tâm đã là triệt để quyết định!

Tri thức, mặc dù không thể trực quan mà tăng lên chiến lực, nhưng khi kiến thức của ngươi dự trữ đạt đến độ cao nhất định sau, thế gian hết thảy, đối với ngươi mà nói, liền đều không bí mật gì có thể nói!

Riêng là cái này F cấp thí luyện chấm điểm mười bản vỡ lòng sách báo, thì cho Hứa Khôn rung động rất lớn!

Nghĩ đến sau này còn có hơn 9000 bản càng thâm ảo hơn sách chờ lấy hắn đi phẩm đọc, nội tâm của hắn trở nên lửa nóng vô cùng!

Đọc sách, cũng có thể đọc ra một đầu tiền đồ tươi sáng, đọc ra một cái Thánh Nhân tới!

Nếu như ngươi cảm thấy không đúng, vậy chỉ có thể chứng minh, ngươi học không đủ nhiều, không đủ sâu!

Ngoại trừ ngay từ đầu Thiên Tự Văn, sau đó mấy quyển vỡ lòng sách báo, Hứa Khôn thời gian tốn hao cũng không tính là quá lâu, hơn nữa hắn chuyên chú độ cao hơn, không phải đang bị ép nghiêm túc đọc sách, mà là Hứa Khôn đã đắm chìm tại trong biển kiến thức, không cách nào tự kềm chế!

Cơ hồ là mỗi đọc xong một quyển sách, Hứa Khôn cũng cảm giác tầm mắt của mình đều có bước tiến dài!

Một bản tiếp một bản, Hứa Khôn hoàn toàn không biết mệt mỏi.

Thẳng đến cầm lấy phía trước Lý Dịch An thấy nồng nhiệt, xem như sách điện tử ghi lại ở trong tấm phẳng 《 Kim Bình Mai 》!

Cầm lấy xem xét, Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt một mảnh đỏ lên.

Cái này...... Cây tiên sinh, đây cũng là vỡ lòng sách báo sao? Hứa Khôn ra vẻ nghiêm trang nói.

Như thế nào không tính đâu?

Thế nhưng là cái này...... Cái nào tiểu hài tử chịu được a? Hứa Khôn lật đến một tờ, chỉ vào phía trên lộ liễu tranh minh hoạ hỏi ngược lại.

Ha ha, ngu phu góc nhìn!

Nếu như ngươi dùng thế tục ánh mắt đi đọc quyển sách này, vậy cái này quyển sách chính là một bản dâm lịch sử, đọc 《 Kim Bình Mai 》 mà sinh liên mẫn Tâm giả Bồ Tát a, thấy sợ hãi Tâm giả quân tử a, sinh vui vẻ Tâm giả tiểu nhân a, có hiệu lực pháp Tâm giả cầm thú a.

Đây là hiện ra thế gian muôn màu, đối nhân xử thế sách, thông qua dục vọng hiện ra tình người ấm lạnh, thế sự vô thường, nhưng chiều sâu phân tích xã hội, vạch ra nhân tính xấu xí!

Người, không thể sống đang tưởng tượng bên trong, cần phải đi bản thân mà lĩnh hội phổ la đại chúng ý nghĩ!

Dân có thể dùng, Do Chi, không thể làm cho, mà biết!

Phổ la đại chúng, làm không được cùng người cầm quyền một dạng phóng nhãn toàn bộ vực, bọn hắn quan tâm hơn chính là bản thân lợi ích, vì quân giả, liền muốn từ thực tế xuất phát, dẫn đạo tục nhân tiến lên, mà không thể một mực mà cao siêu quá ít người hiểu, thoát ly tầng dưới chót!

Mà quyển sách này, chính là nhường ngươi có thể dùng người đứng xem góc nhìn, đi đối đãi một chút nhìn như hoang đường không bị trói buộc, kì thực vì thực tế khắc hoạ người cùng chuyện!

Bị cây tiên sinh dạng này một phen dạy bảo sau, Hứa Khôn cũng thu hồi lòng khinh thị.

Chính thức lật xem cái này giai đoạn thứ nhất mười bản vỡ lòng sách báo bên trong cuối cùng một quyển sách, theo trục câu trục chương xem đi qua, Hứa Khôn sầm mặt lại lại nặng, thẳng đến xem xong, chỉ cảm thấy ngực chất chứa một ngụm tích tụ chi khí!

Một cỗ cảm giác tuyệt vọng xông lên đầu!

Hứa Khôn không khỏi trong lòng tự hỏi, chính mình không phải cũng là trong chúng sinh nơi nơi này một thành viên sao?

Chính mình cũng có dục vọng, có thể vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, cũng có thể thiện tâm bạo tăng, lấy lo trước cái lo của thiên hạ vì suốt đời hi vọng!

Người, vốn là mâu thuẫn!

Chưa từng có tuyệt đối người tốt, cũng không có tuyệt đối người xấu!

Tốt bên trong có ác, ác bên trong có tốt, 《 Kim Bình Mai 》 không giống như là một quyển sách, mà giống như là một chiếc gương, chiếu thấu nhân tâm!

Dù là Hứa Khôn, cũng thật lâu không cách nào hoàn hồn!

Cây tiên sinh không có lên tiếng quấy rầy, mà là tùy ý Hứa Khôn ngơ ngác đắm chìm tại trong sách thế giới không cách nào tự kềm chế!

Mà giờ khắc này Hứa Khôn, đang suy nghĩ gì?

Hắn đang suy nghĩ, mới ra đời chính mình, vì nhân tộc mang đến một lần lại một lần lợi ích, nhưng trong lòng người thành kiến giống như một tòa núi lớn, khi Hứa Khôn vì nhân tộc kiến công thời điểm, sẽ dẫn tới vạn chúng hô hào cổ vũ thanh âm!

Mà khi hắn phạm phải Chuyện sai Sau, vô số người lại bắt đầu đối với hắn dùng ngòi bút làm vũ khí, hoàn toàn không để ý hắn ngày xưa làm ra cống hiến!

Không chỉ là người bình thường, liền xem như Nhân tộc cao tầng, cũng là như thế!

Chủng tộc như vậy, thế giới như vậy, ta lại lấy cái gì đi thay đổi nó?

Hứa Khôn lâm vào vô tận bản thân trong hoài nghi, tựa như rơi vào một cái vực sâu, đem linh hồn cùng thân thể của hắn đều đều thôn phệ!

Nhìn lắm thành quen cây tiên sinh vẫn như cũ bảo trì không nói gì, tùy ý Hứa Khôn tư tưởng rơi vào!

Đối với tất cả đi tới Khúc Phụ học cung người mà nói, giống như cây tiên sinh lúc trước nói một dạng, căn cứ vào người bản tính khác biệt, chịu Kim Bình Mai ảnh hưởng là không giống nhau!

Người bình thường sau khi xem xong, không có quá nhiều ý nghĩ, ngược lại là người càng thông minh hơn, càng sẽ bị trong sách nội dung ảnh hưởng tâm trí!

Càng cực đoan, có thể liền sẽ vì vậy mà tẩu hỏa nhập ma!

Mà Hứa Khôn, vừa vặn phù hợp cực đoan người cần có tất cả điều kiện!

Dưới tình huống chuyện này chỉ có thể tự phục vụ, một đạo như âm thanh tự nhiên đem Hứa Khôn kéo lại.

Uy, thối đệ đệ, nhìn không ra, ngươi còn ưa thích loại tư thế cơ thể này a?