Thứ 1626 chương: Gần mực thì đen, lấy đại cục làm trọng?.

Hôm nay Canh [4]: 1626 chương!4/4!

......

Trương Đức Huy?

Nếu không phải là Thiết Mộc Chân nhấc lên cái tên này, Hứa Khôn thiếu chút nữa thì quên!

Khổng gia môn đồ, lúc tám tộc liên quân tiến công Viêm Hoàng chi thành, cái này tôm tép nhãi nhép đại biểu nhân tộc tiến đến hoà đàm, cuối cùng ký xuống một phần có thể nói là bán tộc cầu vinh, để cho Hứa Khôn hận không thể giết chết cho thống khoái hiệp nghị!

Sau đó, Hứa Khôn một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng, lại là phản công các tộc, cùng với huyết tẩy Khổng gia.

Mọi việc đi qua, cái này khuấy gió nổi mưa con rệp, lại là im hơi lặng tiếng.

Bất quá, Hứa Khôn bởi vì mọi việc bận rộn, đối với như thế một cái tôm tép nhãi nhép không nhiều lắm ấn tượng, nhưng nhân tộc trên diễn đàn, liên quan tới truy sát Trương Đức Huy cái này tiểu nhân thảo luận, thế nhưng là một mực giá cao không hạ a!

Cái này bị vô số người phê thương tích đầy mình, từng cái hận không thể ăn thịt hắn, ngủ hắn da tiểu nhân, càng là tại Thiết Mộc Chân trên tay.

Người mặc dù như sâu kiến, nhưng nếu như từ Thiết Mộc Chân tự mình giao đến Hứa Khôn trên tay, lại vận hành vận hành, tất nhiên có thể thu lấy được một món lớn hảo cảm.

Hòa thân, giao người, lại thêm làm đây hết thảy, không phải quá khứ cùng Hoa Hạ đả sinh đả tử những con sói kia tộc bộ lạc, mà là tại trên mặt nổi, một mực cùng Hoa Hạ giao hảo Mông Nguyên bộ lạc.

Nhân ngôn đáng sợ a!

Ta có chọn sao?

Nghĩ rõ ràng trong đó từng đạo sau, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Thiết Mộc Chân biểu lộ khoa trương nói: Đương nhiên là có, hiện tại không muốn làm sự tình gì, ai dám ép buộc ngươi làm?

Dừng lại, ta kính ngươi là trưởng bối, loại lời này, về sau cũng không cần nói!

Hứa Khôn đã mơ hồ cảm thấy Thương Diên chi tử cái thân phận này mang cho hắn khó chịu!

Liền Thiết Mộc Chân tại đối thoại với hắn thời điểm, đều ẩn ẩn có một loại không dám mạo hiểm phạm tâm lý, sau này, Hứa Khôn cùng những người khác bắt đầu giao lưu, sợ là càng khó đứng tại cùng một cái phương diện!

Hắn không thích loại này cao cao tại thượng cảm giác, nhất là phần này tôn kính, không phải tới từ bản thân hắn, mà là đến từ nhị thế tổ quang hoàn!

Phía trước, vạn tộc truyền rao là nhân tộc côn chi danh, hôm nay đi qua, Thương Diên chi tử thân phận, có lẽ còn muốn che lại bản thân hắn phong mang!

Đây là Hứa Khôn không thể nào tiếp thu được!

Mặc dù thân phận không phải mình có thể thay đổi, nhưng hắn cũng không muốn cùng một số người một dạng, dựa vào bậc cha chú bóng mát hành tẩu bên ngoài.

Thiết Mộc Chân nghiêm túc đánh giá Hứa Khôn nói: Có tiện nghi quyền lực không cần, đây không phải là phung phí của trời sao?

Mặc kệ người khác như thế nào, ta vẫn cái kia ta. Hứa Khôn nghiêm túc lại kiên định nói.

Vậy ta có thể cậy già lên mặt?

Ngạch, đương nhiên, ta vẫn ưa thích ngài ngày đó loại kia một đời thiên kiêu khí phách.

Vậy không được, uy nghiêm là đối ngoại, sau này tính toán quan hệ, ta cũng coi như là ngươi cha vợ, ta cũng là người một nhà, không làm trước mặt người khác một bộ kia gào!

Nhìn xem Thiết Mộc Chân dáng vẻ, Hứa Khôn có chút hoảng hốt.

Giống, quá giống!

Cái này mẹ nó đơn giản liền cùng hắn Dương thúc giống nhau như đúc!

Chẳng thể trách người đều nói gần son thì đỏ gần mực thì đen đâu!

Hai người có thể cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu, không phải là không có đạo lý!

Cho điểm màu sắc, nhân gia liền dám mở phường nhuộm a!

Liên quan tới ngài nói sự tình, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một chút, còn muốn hỏi một chút gia trưởng của ta.

Đó là tự nhiên, thỉnh thay thế ta, hướng lệnh tôn lệnh đường vấn an!

Đường đường Thành Cát Tư Hãn, càng là hướng về hư không cúi đầu.

Nhưng đối mặt thương cùng diên, lại có mấy người dám bất kính đâu?

Vậy trước tiên như vậy đi, lần này chúng ta sẽ thanh trừ tất cả chấp mê bất ngộ tín đồ cuồng nhiệt, còn lại tâm hệ nhân tộc người, đến lúc đó sẽ cùng Trương Đức Huy cùng một chỗ, từ ta tự mình giao đến trên tay của ngươi, dựa theo họ Dương ý tứ, nhân tộc sau này, không còn nứt ra, hắn lúc này, cũng đã đi tìm Ashe, sau này nhân tộc, sẽ không còn phân mấy đại chiến khu, mà chúng ta, cũng chờ mong gia nhập vào nhân tộc, kề vai chiến đấu, chung gặp phồn hoa một ngày kia!

Hứa Khôn gật đầu, sau đó màn nước vỡ tan.

Trong lúc nhất thời, hắn càng là có chút trầm mặc.

Hắn không có cùng Thiết Mộc Chân nói như vậy, trưng cầu Thương Diên ý kiến, mà là tại bản thân tiêu hoá.

Lộ, có người ở phô, nhưng quyền lựa chọn, tại trên tay hắn.

Nói trắng ra là, Thiết Mộc Chân đã thấy tương lai, cùng chờ đợi tương lai bị vũ lực chinh phục một ngày kia, chẳng bằng thật sớm sát nhập một chỗ.

Cứ việc sẽ mất đi lang tộc nhất tộc chi danh, có thể đổi tới, là một mảnh thiên địa rộng lớn!

Lang tộc, không phải bây giờ đã có đi vương phách chi đạo ý nghĩ Hứa Khôn điểm kết thúc, mà là hắn điểm xuất phát!

Thậm chí có thể nói, sau này dẹp yên lang tộc, chỉ là hắn tiện tay mà làm sự tình, không cần chờ đợi bao lâu, cũng không cần chờ hắn triệt để trưởng thành.

Bây giờ, hắn nắm giữ sức mạnh, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể dẹp yên lang tộc!

Lang tộc, dù sao chỉ là một cái có chút đặc thù B cấp chủng tộc, mà Hứa Khôn bây giờ thủ hạ, không nói nhân tộc bản thân, liền có không trăng yêu Miêu Tộc cùng Hắc ám tinh linh tộc hai đại chủng tộc nghe lệnh làm việc.

Mũi kiếm chỉ, chính là vùng đất bằng phẳng.

Chỉ là, chính mình Dương thúc cùng Thiết Mộc Chân an bài cho mình chính là một đầu vương đạo, chính mình nhất định phải bởi vì một chút những nhân tố khác, học long tộc làm chuyện bá đạo, không chỉ có đả thương địch thủ 1000, tổn hại tám trăm, sau này, như thế nào đi đăng lâm cao hơn sân khấu?

Cho nên nói, hắn không có tuyển.

Con đường này, là tiền đồ tươi sáng, còn lại lộ, cũng là đường hẹp quanh co!

Đồng dạng, xử lý như thế nào cùng lang tộc quan hệ bên trên, lại có thể chiếu rọi tại như thế nào đối đãi Titan tộc về vấn đề.

Cứng đối cứng, không nói đến bây giờ Hứa Khôn không có thực lực này, bởi như vậy, không khác đem Titan tộc đẩy hướng vạn tộc mặt đối lập, để cho bọn hắn triệt để cùng Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu đứng chung một chỗ.

Giao hảo, có lẽ có thể phối hợp hành động, đem tai họa tiêu diệt ở trong tã lót!

Sư tôn thù, tại ta thay hắn hoàn thành tâm nguyện, cùng với Auen 3 người đều bỏ ra đại giới sau, có thể không truy cứu.

Công Tôn tiền bối sự tình, cũng là như thế, Thanh tỷ mà nói, dấn thân vào vì khí linh, nhưng cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ dẫn nàng trở lại bên cạnh ta.

Lưu Bang tiền bối, đồng dạng là tới thực hiện chức trách của hắn, sau khi hắn đem mấy thứ trả lại, đã định trước hắn kết cục.

Hứa Khôn đang nỗ lực thuyết phục chính mình, nâng lên cái này một số người, hoặc là đã báo thù rửa hận, hoặc là không thể đem bô ỉa triệt để chụp tại lấy Zeus cầm đầu Titan tộc trên thân.

Nhưng hắn, còn có một cái khảm gây khó dễ.

Hắn chậm rãi lấy ra linh cữu đèn: Venus sinh tử chưa biết, còn có, ta đã không cảm giác được Thor khí thế, cái này hai bút trướng, hắn Zeus khó thoát tội lỗi, ta lại như thế nào có thể thả xuống?

Cha, mẹ, nam nam mẹ, các ngươi nói cho ta biết, ta muốn vì đại cục, mà từ bỏ tình yêu cùng hữu tình sao?

Ngữ khí, phá lệ sâm nhiên!

Đi mẹ nhà hắn đại nghĩa, lão tử nếu như ngay cả người bên cạnh đều không bảo hộ được hảo, muốn cái kia đại nghĩa thì có ích lợi gì!