Thứ 1565 chương: Thu chút lợi tức, ngươi nguyện ý không?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1565 chương!1/4!

......

Thiên hỏa phun ra, tinh quang lập loè, Quy Khư bên trong truyền đến dị biến, làm cho đám người kinh ngạc!

Nhưng mà đối với cái này, Hephaestus vẻn vẹn cong ngón búng ra, đầy trời ánh lửa tiêu tan.

Nhưng biểu lộ không khỏi kinh ngạc nói: Ngươi không có việc gì?

Ha ha, không có biến thành kiếm nô, ngươi rất thất vọng a!

Trên thân thiên hỏa chưa tiêu, bây giờ Hứa Khôn ánh mắt, là như vậy lãnh tịch cùng túc sát, hận không thể đem người trước mắt tháo thành tám khối!

Mới có thể hơi giải trong lòng hắn mối hận!

Nghe vậy, Hephaestus mày nhíu lại nhanh, quay đầu nhìn về phía Auen cùng Dvalinn.

Auen ngược lại không lộ ra bối rối, thản nhiên nói: Thật tốt chế tạo so đấu, cuối cùng lại đúc thành một thanh ma kiếm, Hứa Khôn, sư tôn ngươi cả một đời đều truy chúng ta không bằng, liền ngươi chỉ là một trẻ con, nghĩ trợ hắn hoàn thành chưa hết chi nghiệp, quả thật Hoang Thiên phía dưới chi lầm lớn!

Bây giờ, may mắn trốn được một mạng, tính ngươi vận khí tốt.

Đổ ước đã thành, tinh lạc cửu thiên, giao ra a!

Nghe vậy, Hứa Khôn mặt chứa cười lạnh, không làm đáp lại, chậm rãi đi tới Hephaestus trước mặt, cùng Aphrodite vai kề vai, lúc này mới đầu cũng không chuyển mà đáp lại nói: Đúc nóng chi thần, đây là liệu định ta sư đồ bại?

Bằng không thì đâu? Chẳng lẽ ngươi muốn nói vừa mới ôm kiếm vào lô, đem tàn phế khí đúc nên?

Ha ha, đó thật đúng là để cho chư vị thất vọng, kiếm, ta đúc thành!

Sư tôn ta cùng các ngươi đánh cược ba món đồ, ta đều muốn từng cái thu hồi, bất quá dưới mắt, vì báo đáp chư vị thêm tại ta sư đồ trên người ân tình, ta muốn trước đòi lại một điểm lợi tức!

Ân?

Đúc thành?

Kiếm kia đâu?

Hứa Khôn thong thả lấy ra chậm đã, quay đầu, nhìn về phía hai tay nắm lấy áo choàng vành nón, cúi đầu Aphrodite.

Hephaestus lập tức nổi trận lôi đình: Hứa Khôn, ngươi nhìn ta lão bà làm gì!

Đương nhiên làm a!

Không, là đã làm!

Đem Hephaestus lời nói ngoảnh mặt làm ngơ, Hứa Khôn đưa tay ra, tại trước mặt mọi người, bắt lại Aphrodite cánh tay, đối phương vô lực một phen giãy dụa, dưới vành nón hai mắt kinh ngạc nhìn về phía Hứa Khôn.

Chỉ thấy Hứa Khôn khóe môi nhếch lên cười tà, tiếp đó hơi hơi dùng sức, rõ ràng có Thánh Cảnh đỉnh phong thực lực Aphrodite lại không làm bất luận cái gì phản kháng.

Ưm một tiếng, cả người bị Hứa Khôn ôm vào trong ngực.

Hỗn đản, ngươi đang làm gì!

Hephaestus lên cơn giận dữ, lòng bàn tay hỏa diễm dâng lên, nhưng rất nhanh, máy móc tiên phong · Victor chắn trước người hắn, cái kia cánh tay máy móc, đã bắt đầu bổ sung năng lượng.

Lăn đi!

Nhưng mà Hephaestus nén giận một chưởng vỗ ở Victor máy móc thân thể bên trên, không chỉ có không thể rung chuyển máy móc thân thể một chút, thậm chí ánh lửa nổ tung sau, đối phương máy móc thân thể mới tinh như cũ, liền một tia cháy bỏng cũng không có!

Ngươi...... Làm gì. Aphrodite giãy dụa thân thể mềm mại đạo.

Hứa Khôn không nói, trực tiếp cúi đầu, ở trước mặt tất cả mọi người, đích thân lên Aphrodite!

Aphrodite cứng lại, tất cả mọi người bây giờ cũng là một mặt ngốc dạng.

Cmn!

Hai người quên mình mà ôm hôn tại một khối, từng đôi ánh mắt khiếp sợ, theo cứng ngắc đầu nhìn về phía Hephaestus, chỉ thấy hắn toàn thân bốc lên lửa nóng hừng hực, tựa hồ lây dính nồng nặc lục sắc.

Không...... Không cần!

Aphrodite kém chút luân hãm, nhưng nhớ tới bây giờ chính mình tình huống, liền đẩy ra Hứa Khôn.

Tự ti mà lũng nhanh vành nón, nói khẽ: Ta bẩn.

Nếu như phía trước chỉ là linh hồn của nàng bẩn mà nói, bây giờ nguyền rủa gia thân nàng, bộ dạng này xấu xí thân thể để cho nàng như muốn hủy diệt.

Thấy cảnh này, nguyên bản vui vẻ đẹp đãi ba nữ thần lúc này chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đứng lên.

Lên a, tốt biết bao cơ hội!

Ta không chê. Hứa Khôn mà nói, để cho Aphrodite toàn thân run lên.

Nếu như ngươi nguyện ý, ta mang ngươi đi.

Hứa Khôn không ngốc, biết lần này Aphrodite từ Ái Chi Hải sau khi ra ngoài đủ loại biểu hiện, rõ ràng chính là đang thiên vị hắn, giúp đỡ hắn.

Chồng hờ vợ tạm tình cảm tạm thời không nói, cũng không để ý nàng là xuất phát từ cái mục đích gì, tại cái này vạn tộc chế tạo trên đại hội, đã liên tiếp đau mất chí thân, tình cảm chân thành Hứa Khôn, mười phần trân quý phần tình nghĩa này.

Đã ngươi nghĩ trêu chọc ta, cái kia mặc kệ ngươi là thân phận, chỉ cần ngươi bây giờ đồng ý, ta liền mang ngươi đi!

Ngươi nguyện ý không?

Gặp Aphrodite không nói, Hứa Khôn lại lập lại một câu.

Aphrodite đầu óc trống rỗng, khi nghe đến Hứa Khôn lần thứ hai hỏi nàng sau, vội vội vã vã nói: Ta nguyện ý, ta đương nhiên nguyện ý!

Aphrodite, ngươi đang nói cái gì!

Hephaestus lòng đang nhỏ máu, cái này so với giết hắn còn khó chịu hơn a!

Nhưng bị Victor cản trở hắn, thậm chí không làm được cái gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người bàng nhược vô nhân đối thoại.

Cho dù là ta đối với ngươi không có cảm tình, chỉ là muốn trả thù Hephaestus, ngươi cũng nguyện ý đi theo ta không?

Hứa Khôn nói thẳng, hoàn toàn chính là quang minh chính đại cho đường đường Hỏa Thần đeo lên một đỉnh đại đại nón xanh.

Ta nguyện ý, mặc kệ ngươi như thế nào đợi ta, chỉ cần có thể để cho ta đi theo ngươi, dù là ta chết, ta cũng cam tâm tình nguyện!

Hoa ~

Nghe có vạn tộc đệ nhất mỹ nữ danh xưng Aphrodite như thế tình cảm liên tục mà nói, tại chỗ tất cả sinh vật nam tính đều lâm vào điên cuồng.

Hephaestus nhưng là bị đả kích, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất: Vì cái gì...... Vì cái gì...... Ta yêu ngươi như vậy, hắn có gì tốt?

Hứa Khôn mỉm cười, đưa tay ra.

Aphrodite hơi hơi do dự sau đó, chậm rãi tiến lên, tùy ý Hứa Khôn dắt chính mình.

Kế tiếp, ta sẽ làm một chút thương tổn ngươi sự tình, ngươi có thể tiếp nhận sao? Hứa Khôn nói khẽ.

Aphrodite nghi ngờ quay đầu nhìn lại, không có hỏi tới: Ngươi muốn cho ta làm cái gì, ta đều nguyện ý.

Hảo.

Hứa Khôn lôi kéo Aphrodite tay, tại Victor dưới sự che chở, lấy tư thái người thắng nhìn xuống kẻ thất bại · Hephaestus.

Khinh bỉ nhìn qua Hephaestus nói: Ngươi yêu nàng? Ngươi lấy cái gì yêu nàng?

Hephaestus nghe vậy, diện mục dữ tợn ngẩng đầu lên: Ngươi biết cái gì, ta có thể vì nàng trả giá hết thảy.

Ngươi xác định?

Đương nhiên, ta đối với Aphrodite yêu, không phải ngươi tiểu tử thúi này có thể lý giải.

Không, ngươi đây không phải là yêu, chỉ là ngấp nghé mỹ mạo của nàng, xích lỏa lỏa lòng ham chiếm hữu thôi.

Nói trắng ra là, ngươi chỉ là thèm thân thể của nàng, ngươi thấp hèn!

Ta đánh rắm! Hephaestus cái nào nghe lọt những lời này.

Ngươi không phục? Đối mặt nổi giận Hephaestus, Hứa Khôn bình chân như vại đạo.

Ha ha, dốt nát tiểu tử, ngươi sao có thể biết rõ chúng ta những thần minh này sự tình, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt Aphrodite, ngươi muốn mang đi nàng, không cửa!

Có thể hay không mang đi, tạm thời chưa biết, nhưng ta bây giờ chính là nghĩ vạch trần ngươi, còn có tất cả Titan trong tộc tâm dơ bẩn.

Luôn miệng nói yêu nàng, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi yêu đến cùng là nàng cái gì!

Nói xong, Hứa Khôn một cái vén lên Aphrodite áo choàng vành nón, lộ ra cái kia trương xấu xí vô cùng, giống như là có từng cái con rết tại leo trèo đáng sợ khuôn mặt!

Tới, bây giờ nói cho ta biết, ngươi vẫn yêu nàng sao?