Thứ 1855 chương: Thiên quốc thánh địa, Kim Đức tinh quân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1855 chương!2/4!

......

Hứa Khôn không biết là, trừ hắn ra, Phan Đa Lạp tại mỗi người trong mắt tướng mạo cũng là không giống nhau.

Ngàn người ngàn mặt!

Trong mắt hắn, Phan Đa Lạp chính là một người dáng dấp hết sức bình thường, nhưng lại lộ ra mười phần nguy hiểm nữ nhân.

Điểm này, không phải là bởi vì cá nhân hắn đặc thù, mà là Chaos phủ bụi tại hắn sâu trong thức hải đạo kia ký ức đưa đến hiệu quả.

Phan Đa Lạp là cái vật nguy hiểm, ý nghĩ này, là thâm căn cố đế tại Hứa Khôn ký ức chỗ sâu, cho nên tại hắn cùng Phan Đa Lạp đối mặt thời điểm, hắn nhìn thấy chính là vô hạn khủng bố cùng cái kia hắc ám tương lai.

Nhưng ở Adam chờ thiên sứ trong mắt, Phan Đa Lạp là hoàn mỹ không một tì vết.

Nàng có để cho người ta trầm mê dung nhan tuyệt thế, cùng với trên thân tản ra vô hạn mê người khí tức.

Tựa hồ nàng, mới là tất cả mọi người thiên sứ, là trời cao ban cho bọn hắn bảo vật tuyệt thế!

Điểm này, cho dù là trong Thánh điện hiếu kỳ tiến hành theo dõi tồn tại cũng không ngoại lệ.

Chỉ có Hách Kiện bọn hắn, cùng với toàn bộ quang minh tinh linh tộc, tại Hứa Khôn buộc phía dưới đối với Phan Đa Lạp tướng mạo hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ cần không đi nhìn thẳng vào nàng, cũng sẽ không trầm luân tiếp.

Nàng giống như một cái tối tăm không ánh mặt trời vực sâu, từng bước một tại người khác không cách nào cảm giác được chút nào tình huống phía dưới, đem bọn hắn kéo vào Địa Ngục.

Đợi cho khi đó, tất cả cam vì nàng nô lệ dưới váy người, liền sẽ trở thành cái xác không hồn.

Tại trong chúng thiên sứ dẫn đạo, Hứa Khôn vượt qua sương mù dày đặc, tiến vào một mảnh nếu như không có người chỉ dẫn, hắn căn bản tiến vào không tới địa giới.

Mà thấy rõ ràng nơi này sau, Hứa Khôn liền trong lòng run lên.

Đây vẫn là Thiên quốc sao?

Lọt vào trong tầm mắt, đứng vững vàng một tòa vô cùng thánh khiết, cao không thể chạm đại sơn.

Trên đỉnh núi, có một cái phản chiếu lấy ngũ quang thập sắc ao nước.

Dẫn đường lão thiên làm cho tiến lên giới thiệu nói: Ngọn núi này, chính là chúng ta Thiên sứ tộc Thánh Sơn, ao nước đó bên trong, khắc lục lấy một bộ trận pháp, vốn là để mà để đặt diên thần Nữ Oa thạch.

Cái này ao nước, lại được xưng chi vì chuyển sinh chi trì, tộc ta tộc nhân chỉ cần linh hồn chưa từng phai mờ, dù là tại sau khi chết, cũng có thể từ trong chuyển sinh chi trì lại độ sống lại.

Mà chuyển sinh chi trì bên trong thánh thủy, chính là tộc ta những cái kia thân tử đạo tiêu tộc nhân sau khi chết sức mạnh chốn trở về, cho dù là lục cảnh cường giả, sau khi chết cũng chỉ có thể chuyển hóa làm mấy giọt thánh thủy.

Lục cảnh cường giả sức mạnh, mới có thể hóa mấy giọt?

Trời ạ, cái này Thiên sứ tộc thánh thủy giá trị, vượt qua tưởng tượng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này thánh thủy cũng không vẻn vẹn có gột rửa Hứa Khôn con mắt công hiệu, càng là có siêu việt cái gọi là trúc cơ linh dịch, cũng chính là Hứa Khôn trên tay mười phần · Tạo hóa linh dịch công hiệu!

Thánh khiết nhất sức mạnh chi thủy, đủ để ân trạch bất luận kẻ nào.

Thật mong muốn......

Theo lão thiên sử giới thiệu, Hứa Khôn ánh mắt không khỏi trượt, chứa đầy thánh thủy hiện lên lao nhanh chi thế, theo Thánh Sơn chi đỉnh rơi xuống, biến thành thác nước.

Mãi đến đến phía dưới nhẹ nhàng địa, biến thành tia nước nhỏ, hướng chảy mấy chục cái đầm nước.

Hứa Khôn đếm kỹ phía dưới, chừng ba mươi lăm...... Không! Là ba mươi sáu cái!

Bởi vì trong đó lớn nhất một cái đầm nước, không giống với khác đầm nước chỉ lộ ra một loại màu sắc, cái này ở giữa lớn nhất đầm nước lộ ra quang ám hai màu giao hội hình thức!

Mà đối ứng, mỗi cái trong đầm nước, đứng vững vàng từng cây kình thiên bạch ngọc trụ.

Để cho người ta kinh ngạc là, bộ phận Bạch Ngọc Trụ bên trên là không có vật gì, bộ phận thì khắc trông rất sống động nhân vật đồ án.

Những thứ này Bạch Ngọc Trụ bên trên điêu khắc nhân vật khác nhau đồ án, trong đó liền bao quát thô nhất, lộ ra hắc bạch song sắc đồ án Ngọc Trụ, đối diện ứng cái kia hắc ám song sắc giao hội đầm nước.

Lột ra trước mặt từng lớp sương mù, Hứa Khôn hô hấp đình chỉ.

Kém chút nhịn không được liền xông ra ngoài.

Bởi vì tại cái kia quang ám trong đầm nước, một đạo so sánh Ngọc Trụ mười phần nhỏ bé bóng hình xinh đẹp đang nửa người không ở trên trong ao, bình tĩnh gương mặt đối ứng hai cây cây cột, khi thì thánh khiết, khi thì phiền muộn!

Hứa Khôn âm thanh có chút khàn khàn nói: Nhu nhu......

Đạo thanh âm này, tựa hồ đánh thức trong ao người, đôi mi thanh tú cau lại, liền muốn tỉnh lại.

Nhưng làm Hứa Khôn muốn tiếp cận, một thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang dội: Im lặng!

Tiếp qua một khắc đồng hồ, nàng quang ám chi lực liền có thể hoàn thành giao dung.

Hứa Khôn theo tiếng kêu nhìn lại, lúc này mới chú ý tới tại thánh thủy thác nước chi nhánh tiết điểm chỗ, có một tòa đài sen, mà trên đài sen, ngồi ngay thẳng một cái toàn thân bảo quang đậm đà nam tử.

Vừa mới mở miệng ngăn cản Hứa Khôn, đúng là hắn.

Côn thần, vẫn xin đợi, bằng không thì ảnh hưởng tới Chiến Nhu Nhu sau này truyền thừa, nhưng là cái mất nhiều hơn cái được.

Hứa Khôn gật đầu, bây giờ tràn ngập tầm mắt hắn chỗ này địa giới, từ Thánh Sơn, thánh tuyền, thánh thủy, thánh thác nước đến phía dưới ba mươi sáu cái Bạch Ngọc Trụ, cùng với ba mươi sáu cái đầm nước, cho hắn, cũng là khí tức tường hòa.

Như vậy dõi mắt trông về phía xa, lại nhìn về phía mảnh này an lành thánh địa phương xa, thì hoàn toàn khác hẳn.

Nơi đó, vì hắc ám bao phủ, tràn đầy để cho người ta khó chịu khí tức, khác biệt với bên này Thánh Sơn cao ngất, lờ mờ có thể thấy được cái kia tầng tầng khói đen phía dưới, có một cái vực sâu.

Lão thiên làm cho, chưa từng thỉnh giáo tính danh? Hứa Khôn nhìn về phía một bên lão thiên làm cho.

Hắn dẫn đạo Hứa Khôn tới chỗ này, dọc theo đường đi, đối với Hứa Khôn hết sức cung kính, không để cho Hứa Khôn cảm nhận được trong ấn tượng Thiên sứ tộc cố hữu ngạo mạn cùng thành kiến, thái độ cung kính không nói, giảng giải cũng mười phần đúng chỗ.

Tiểu hữu gọi ta một tiếng sao Hôm là được.

Sao Hôm?

Sao Hôm lão thiên làm cho mỉm cười: Dù cho truyền thuyết người còn chưa hoàn thành quang ám giao hội, cái kia tiểu hữu hãy theo ta đi ta thánh trụ phía dưới đợi một lát a.

Ngươi...... Thánh trụ? Hứa Khôn có chút quá tải tới.

Đối phương không cho giảng giải, vung tay lên một cái, Hứa Khôn chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ, sau một khắc, xuất hiện ở một cây Bạch Ngọc Trụ phía dưới.

Mà khi đứng ở nơi này Bạch Ngọc Trụ phía dưới, Hứa Khôn mới nhìn rõ tình hình nơi này.

Vừa mới cách cực xa, nhìn thấy chính là nguy nga Thánh Sơn cùng những thứ này Bạch Ngọc Trụ.

Nhưng khi đứng tại dưới cây cột, mới có thể cảm khái, cái này không phải cái gì cây cột, chính là một mặt thông thiên ngọc bích a!

Chính mình đứng tại cây cột dưới chân, nhỏ bé như hạt bụi.

Đến nỗi cây cột chung quanh, thiết lập từng cái vị trí, cùng với căn này cây cột vị trí ao nước...... Nói đúng ra là một phương đầm lầy bên trong, cũng là sắp đặt từng cái một đài sen.

Thời khắc này mà nói, không còn chỗ ngồi.

Mà khi sao Hôm lão thiên làm cho mang theo Hứa Khôn sau khi xuất hiện, mặc kệ là dưới cây cột phương trên bình đài vẫn là lơ lửng ở đầm lầy phía trên trên đài sen thiên sứ, nhao nhao mở mắt, tiếp đó đứng dậy.

Thống nhất hướng về lão thiên làm cho chắp tay nói: Chúng ta bái kiến Kim Đức tinh quân.

Hoa!

Hứa Khôn hơi có chút khiếp sợ nhìn về phía nhìn qua bình thường không có gì lạ cái này tiểu lão đầu.

Chỉ thấy đối phương mỉm cười: Tiếp tục tham ngộ a.

Là!

Hứa Khôn có vô số cái vấn đề, không nhả ra không thoải mái.

Sao Hôm lão thiên làm cho dường như là nhìn ra hắn nghi hoặc, đưa tay chỉ hướng Ngọc Trụ phía dưới dư bồ đoàn nói: Nơi đây vì ta Thiên sứ tộc thánh địa, lại là chưa từng đối ngoại cởi mở nơi chốn, tiểu hữu, lúc này có thời gian, muốn hỏi cái gì, ngồi xuống trò chuyện tiếp a.