Thứ 1163 chương: Quốc vận quan tâm, ngươi cùng thiên hạ!.

Hôm qua Canh [4]: 1163 chương!2/6!

......

Nhìn xem Dương Dao cái kia thèm nhỏ dãi bộ dáng, Hứa Khôn buồn cười!

Sờ lên Dương Dao đầu, đem Đại Thương Trần ảnh đưa cho nàng!

Anh anh anh, đây chính là nữ chủ nhân đi, trên thân thơm thơm, ta rất thích ~

Nghe được Thừa Ảnh khí linh truyền âm, Hứa Khôn khẽ giật mình.

Mà tại Dương Dao tiếp nhận Đại Thương Trần ảnh lúc, nguyên bản Hứa Khôn cho là Dương Dao chỉ có thể quan sát, không cách nào thỏa mãn sử dụng Đại Thương Trần ảnh điều kiện!

Không nghĩ tới......

Nguyên bản bao phủ Hứa Khôn thất thải hào quang thu lại, nhưng cũng không có đều thu liễm, chỉ là thu nhỏ thành chỉ quanh quẩn ở Đại Thương Trần ảnh trên thân kiếm một đoàn!

Này liền chứng minh, Dương Dao là phù hợp sử dụng Đại Thương Trần ảnh điều kiện!

Cái này liền để Hứa Khôn rơi vào trầm tư......

Dương Dao không có chú ý tới biến hóa này, nhìn xem Đại Thương Trần ảnh số liệu, môi đỏ đóng mở, phát ra liên tục kinh hô: Thật mạnh vũ khí a, không hổ là quốc vận thần khí!

Ài?

Lúc này, Dương Dao mới chú ý tới hào quang thu liễm, có chút bất mãn nói: Ta cùng tiểu Khôn ca ca chênh lệch thế mà lớn như vậy, đây chính là tự thân khí vận biểu hiện a!

Bây giờ, Hứa Khôn cũng là lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói: Dao Dao, ngươi bây giờ điểm may mắn là bao nhiêu?

Mới hai mươi lăm lặc ~ Dương Dao nhún vai hồi đáp.

25?

So sánh Hứa Khôn không cao lắm, nhưng so sánh tuyệt đại đa số người, đã cao đến ngoại hạng!

Hì hì, tiểu Khôn ca ca là đang nghi ngờ, Đại Thương Trần ảnh vì cái gì tại Dao Dao trên tay cũng có thể sử dụng a?

Dương Dao huy động Đại Thương Trần ảnh, quốc vận chi thạch bị nàng xem như đèn chiếu sáng sử dụng, liên tục biến hóa màu sắc, chơi quên cả trời đất.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Chỉ thấy Dương Dao ngoẹo đầu, híp một đôi mắt to nói: Tiểu Khôn ca ca ngươi tự thân khí vận kéo dài, vậy ngươi nghĩ, hiện nay Hoa Hạ, nếu như Dao Dao không phải là bị quốc vận quan tâm người, còn có mấy người có thể bị quốc vận quan tâm đâu?

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, sáng tỏ thông suốt.

Vỗ vỗ đầu của mình nói: Đúng a, ta như thế nào quên, Dao Dao ngươi thế nhưng là đáng mặt Hoa Hạ tiểu công chúa ài, nếu như nói Dương thúc tại bây giờ Hoa Hạ, thậm chí toàn bộ Nhân tộc thân phận là thiên hạ cộng chủ, loại địa vị này, có thể so sánh trong dòng sông lịch sử, chỉ chiếm căn cứ một góc nhỏ cái gọi là một nước quân chủ cao quý nhiều!

Một nước quân vương, tiếp nhận quốc vận, giống như là Đại Thương đời cuối quân vương · Đế Tân, tại Đại Thương quốc vận suy yếu thời điểm, còn có thể triệu hoán Đại Thương Trần ảnh cùng ngoại địch một trận chiến!

Phóng nhãn bây giờ nhân tộc, quốc vận hưng thịnh bên trên tất nhiên so một cái tan tành Đại Thương cường thịnh, nếu như nói ngoại trừ Hứa Khôn, ai thích hợp nhất sử dụng Đại Thương Trần ảnh, bỏ thiên nhãn · Dương Tiễn vứt bỏ ai!

Đồng dạng, một nước quân vương dòng dõi, đồng dạng chịu đến quốc vận quan tâm!

Mặt khác cực kỳ trọng yếu một điểm, Dương Dao thế nhưng là nhân tộc công biết, ngàn năm kỳ khóa mới thời đại chi chủ, nàng không chỉ có được hưởng lợi nàng phụ thân quốc vận gia thân, càng là Bỉnh Thừa nhất tộc tộc vận mà thành thời đại chi chủ!

Như thế, tại Hứa Khôn đồng ý, khí linh công nhận tình huống phía dưới, nàng liền thỏa mãn Đại Thương Trần ảnh sử dụng yêu cầu!

Hứa Khôn hướng đi Dương Dao, cùng nàng cùng nhau nắm Đại Thương Trần ảnh nói: Sau này, liền để tay ta cầm Đại Thương Trần ảnh, bảo hộ Dao Dao cùng thiên hạ này!

Dương Dao liên tục gật đầu, còn nghĩ cùng Hứa Khôn nói cái gì.

Nhưng mà hưng phấn đi qua Hứa Khôn hai chân mềm nhũn, cả người ngã tiến vào Dương Dao trong ngực.

Dao Dao, ta mệt mỏi quá!

Đại Thương Trần ảnh hóa thành một đạo hào quang, tự động thu về đến Hứa Khôn trong ba lô.

Dương Dao thấy thế, ôm ấp Hứa Khôn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy đau lòng: Tiểu Khôn ca ca, mệt mỏi, liền ngủ một giấc a!

Hảo!

Theo Hứa Khôn một tiếng đáp lại, hắn càng là trực tiếp ghé vào Dương Dao trong ngực ngủ thiếp đi, chỉ chốc lát, tiếng ngáy vang lên.

Hai người thân ảnh, cũng dần dần tại trong Hạo Thiên Tháp tiêu tan!

......

Xuyên thấu qua song cửa sổ, ánh mặt trời chói mắt đánh rớt tại Hứa Khôn trên gương mặt, mí mắt khẽ nhúc nhích, Hứa Khôn từ trong ngủ mê thức tỉnh!

Sư công, tiểu Khôn ca ca tỉnh!

Bên tai, truyền đến Dương Dao thanh âm kinh ngạc vui mừng.

Đợi cho Hứa Khôn mở mắt, bên giường đứng, chính là Dương Dao cùng sư phụ của hắn Ngọc Đỉnh chân nhân!

Sư phụ, Dao Dao, ta ngủ bao lâu?

Ngọc Đỉnh chân nhân nhẹ lay động quạt hương bồ nói: So bên trong tưởng tượng ta ngắn rất nhiều, mới ngủ mười mấy tiếng mà thôi!

Mười mấy tiếng?

Hứa Khôn lung lay ảm đạm đại não, muốn đứng dậy, Dương Dao vội vàng đem hắn đỡ dậy, ngồi dựa vào trên người nàng.

Sư công nói, lần này ngươi trước tiên ở Khúc Phụ trong học cung hao hết tinh lực cầu học, sau đó lại trải qua một hồi đại chiến, thân Hồn Câu Tổn, tâm lực lao lực quá độ, cho dù là sư công cho ngươi uống cực phẩm chữa thương đan dược cũng không có ý nghĩa......

Hứa Khôn cả kinh: Vậy ta......

Là Dao Dao đi mời tới cô cô của nàng, lấy Bảo Liên Đăng chi lực chiếu rọi, vừa mới bảo đảm ngươi không ngại!

Dao Dao...... Cô cô?

Dương thúc ruột thịt muội muội?

Đế đô đệ nhất mỹ nhân?

Dao Dao, đợi ta cảm ơn cô cô ngươi!

Dao Dao không vui nói: Cô cô ta chính là tiểu Khôn ca ca cô cô, người một nhà không nói hai nhà lời nói, may mắn, cô cô vừa vặn ở nhà, bằng không thì ta đều không biết nên làm sao bây giờ!

Đang khi nói chuyện, Dương Dao mặt mũi tràn đầy khẩn trương cầm Hứa Khôn đại thủ: Tiểu Khôn ca ca, ngươi về sau cũng không thể dạng này, Dao Dao tình nguyện ngươi chẳng qua là ban đầu thông thường tiểu Khôn ca ca, cũng không muốn nhìn thấy ngươi đánh đến tuyệt cảnh!

Hứa Khôn sờ lên Dương Dao gương mặt, chân thành nói: Trời ban trọng trách lớn cho ngươi, trước phải nhịn nổi khổ, mệt gân cốt, là nguyên nhân đại trượng phu, có việc nên làm mà có việc không nên làm, đây là ta nhất định phải đối mặt hết thảy!

Hôm nay ta làm nhiều một điểm, về sau, Dao Dao trên người ngươi trọng trách liền nhẹ một chút!

Nghe vậy, Dương Dao cả người đều ngẩn ra, vành mắt không khỏi đỏ lên.

Là Dao Dao quá vô dụng, không giúp được tiểu Khôn ca ca gấp cái gì!

Nói cái gì lời ngốc, nếu như không có ngươi, hải cảng chi thành đã sớm luân hãm, ta Dao Dao, chính là thiên hạ nhất đẳng hiền nội trợ!

Yên tâm đi, ngươi tiểu Khôn ca ca ta, cũng không có dễ dàng như vậy bị đánh bại, ta cảm giác bây giờ ta đây, lại là sinh long hoạt hổ!

Phốc thử ~

Dương Dao nhìn xem tú cơ bắp biểu thị chính mình đã không còn đáng ngại Hứa Khôn, nhịn cười không được.

Mà nguyên bản vợ chồng trẻ liếc mắt đưa tình ấm áp tràng diện, cũng bị Ngọc Đỉnh chân nhân cái này không hiểu phong tình sư phụ cho phá vỡ.

Ngươi rõ ràng bản thân trên người sứ mệnh liền tốt, lần này tài nguyên tranh đoạt chiến mặc dù lấy toàn thắng chấm dứt, nhưng sau đó mọi việc, còn phải chờ lấy ngươi cái này nhân vật chính đi từng cái xử lý đâu!

Bây giờ đâu ra đấy Ngọc Đỉnh chân nhân, cỡ nào giống như là thúc giục ngươi rời giường đi làm phụ huynh a!