Thứ 1619 chương: Cũ thần loạn lạc, hiệp nghị mục đích!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1619 chương!1/4!

Tối hôm qua 11 điểm tới đồn công an, thẳng đến sáng sớm 5: 30 mới tính xử lý tốt, không ngủ mấy giờ, liền đến bổ canh!

Thao tác thông thường, hôm nay ngày càng 16000, phân chương bốn, đơn chương số lượng từ 4000!

......

Đây chính là Hứa Kình Thương nói, vì cái gì quá sớm bại lộ Hứa Khôn thân thế, mang tới tai hại!

Tai hại 1: Từ nay về sau, tất cả đánh người chủ ý Hứa Khôn, đều phải trước tiên cân nhắc một chút bối cảnh của hắn, liền cùng nến cửu hành đi ở vạn tộc ở giữa, cho dù là những cái kia Thánh Cảnh tồn tại, cũng phải khách khí, thậm chí là quỳ xuống đất chào đón một dạng.

Không ai dám đắc tội, liền đại biểu cho không có bất kỳ cái gì khiêu chiến có thể nói!

Dĩ vãng bao quát Dương Tiễn ở bên trong, muốn mượn vạn tộc chi thủ để mà ma luyện Hứa Khôn ý nghĩ, sẽ rất khó khăn tại thực hiện.

Dù sao lại xúc động người, tại biết rõ đối phương không chọc nổi trên tình huống cứng rắn muốn đi khiêu khích, đó chính là hố phân bên cạnh ngả ra đất nghỉ, cách cái chết không xa!

Cùng với một chút nguyên bản bởi vì Hứa Khôn chủng tộc, cảnh giới mà khinh thị hắn người, cũng đem phá lệ xem trọng hắn.

Tỉ như...... Thiên sứ tộc Frieza!

Tai hại 2: Người sẽ sợ Thương Diên, sẽ sợ Phượng tộc, nhưng cũng không đại biểu cho bọn hắn e ngại Hứa Khôn, muốn cho Hứa Khôn chết, ghen ghét Hứa Khôn, sẽ càng thêm cực đoan, nhưng muốn đối phó Hứa Khôn, đương nhiên sẽ không sẽ ở trên mặt nổi ra tay.

Từ sáng chuyển vào tối, cái gọi là minh đao dễ tránh, ám tiễn khó phòng, không động thì thôi, động thì như Lôi Đình, phải tất sát, chấm dứt hậu hoạn!

Nghĩ đến bây giờ, vạn tộc tuyệt đại đa số cùng nhân tộc xích mích trong chủng tộc cường giả, cũng không muốn nhìn thấy thực lực bản thân đã che đậy cùng thế hệ, bây giờ lại khoác lên Thương Diên chi tử Thân phận Hứa Khôn chân chính trưởng thành!

Bây giờ Hứa Khôn liền khó đối phó, một khi chờ hắn cùng trước đây Tần Đế một dạng bước vào Đế cảnh, thậm chí Thánh Cảnh, Lam Tinh người nào có thể làm đối thủ của hắn?

Đến lúc đó nhân tộc quật khởi, lại có ai còn có thể chế ước?

Lại nghĩ đối với Hứa Khôn ra tay, tất có sách lược vẹn toàn!

Tai hại 3: Sớm biết đến một chút thứ không nên biết, có thể sẽ dẫn phát một chút không tốt kết quả.

Liền lấy côn tổ nêu ví dụ, giả thiết đối phương thật sự có hại Hứa Khôn tâm tư, muốn cho Hứa Khôn trở thành hắn thành thần trên đường một khối bàn đạp, phía trước Hứa Khôn không biết tình huống phía dưới, hắn sẽ yên lặng chờ chờ một cái thời cơ thích hợp, nhưng một khi Hứa Khôn biết, vì không phức tạp, cho dù ở thời cơ vẫn chưa trưởng thành tình huống phía dưới, cũng có thể sẽ sớm khởi động một ít kế hoạch!

Có người có thể sẽ hỏi, vậy để cho Hứa Khôn không biết không được sao.

Nhưng cái này thực tế sao?

Hứa Kình Thương ra tay, mang ý nghĩa Hứa Khôn thân thế không còn là bí mật, mặc kệ Hứa Kình Thương có hay không nói, tại trong mắt một số người, Hứa Khôn chính là biết đến.

Cho nên, cùng để cho Hứa Khôn trải qua không minh bạch, chẳng bằng đem sự tình đều nói cho hắn.

Côn tổ quá mức thần bí, mục đích của hắn đến tột cùng là cái gì, không cách nào phỏng đoán, nhưng có thể khẳng định một điểm, hắn nhường ngươi có năng lực, tuyệt không vẻn vẹn là bởi vì nam nam quỳ một ngàn năm, kết quả tốt nhất, là hắn chỉ là muốn kết một cọc thiện duyên, tương lai bỗng dưng một ngày, hắn có lẽ cần trợ giúp của ngươi, nói như vậy......

Đón Hứa Kình Thương ánh mắt, Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy gật đầu: Nếu như đơn thuần chỉ là như thế, dưới tình huống không đề cập tới chủng tộc lợi ích, ta sẽ ta tận hết khả năng, giúp hắn một chút!

Nói thế nào, cũng là được nhân gia chỗ tốt, dạng này đỉnh phong tồn tại, muốn cầu cạnh chính mình, mặc kệ xuất phát từ phương diện kia mà nói, mình đích thật nên ra một phần lực.

Hứa Kình Thương gật đầu: Nhưng giả thiết hắn nếu có hại ngươi chi tâm, chúng ta cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời không nói gì, tồn tại như vậy, nếu thật là dự định làm hại mình, trên trời dưới đất, ai có thể ngăn cản hắn.

Chúc Nam ở một bên nói: Cũng đừng quá chính mình hù dọa chính mình, lão côn mặc dù làm việc để cho người ta nhìn không thấu, nhưng cũng không phải loại kia tà ác chi đồ, trong mắt của ta, hắn nhưng cũng để cho tiểu Khôn mang theo côn chi danh, đồng thời có để cho tiểu Khôn phát triển hắn chi nhất đạo năng lực, liền không quá giống là đem tiểu Khôn coi như đạo quả bồi dưỡng người.

Một thế này thần đường như thế nào, còn chưa thể biết được, lão côn có thể thấy được một ít chuyện không tốt, cho mình lưu một con đường lùi.

Nói lên cái này, liền Hứa Kình Thương đều thoáng trầm mặc.

Hứa Khôn nhìn bên trái một chút, lại nhìn một chút: Cái gọi là thần đường mở ra...... Đó chính là các tộc lão tổ cấp bậc nhân vật, thành thần thời gian sao?

Hứa Kình Thương nhìn về phía hắn nói: Thần đường vừa mở, sẽ xuất hiện hai loại tình huống.

Một là chư thần quy vị, hai là tân thần đăng cơ!

Chuyển Thế chi thần, chỉ cần bổ túc đánh mất chi lực, trùng tu thần cách, có thể bằng nhanh nhất Phương Thức, chứng đạo thành thần, bất quá, đối với khi xưa cũ thần mà nói, không đơn giản thoả mãn với đó.

Liền lấy ngươi thấy qua trọng lê nêu ví dụ, hắn như lựa chọn trùng tu một thế, lại đi Viêm Thần chi đạo, tại trên con đường chứng đạo, đã không dễ, dù sao mỗi cái Cổ Thần thành công, không cách nào phục khắc, thời đại trước thần, bọn hắn có một đầu thành thục con đường, nhưng tương tự cũng biết bị giới hạn này, không cách nào đều tái hiện kiếp trước vinh quang.

Một người từ xuất sinh trưởng thành đến thành tựu thần minh, nương theo là nhiều loại kỳ ngộ, khiêu chiến, nguy cơ......

Cũ thần quy vị, thì tương đương với mở một cái hướng dẫn, có thể dùng tốc độ nhanh nhất, từ điểm xuất phát đến điểm cuối, thiếu đi rất nhiều đường nghiêng.

Đây là chỗ tốt, cũng là chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là một thế này bọn hắn vẫn là thần, chỗ xấu chính là, tương lai của bọn hắn, một mắt nhìn tới đầu.

Giống như là Viêm Thần · Trọng lê trước khi vẫn lạc, dùng Hạo Thiên Tháp bảng dữ liệu phát hiện mà nói, chính là 95 giai thần minh, đây là hắn kiếp trước đạt tới thành tựu tối cao, một khi lựa chọn chuyển thế mà đến, 95 giai chính là của hắn điểm kết thúc, thậm chí nghĩ đạt đến cái này điểm kết thúc, đều vô cùng khó khăn.

Giống như Viêm Thần cường đại như vậy Cổ Thần như thế, cái kia khác một chút Cổ Thần thì càng khó khăn.

Thông thường cũ thần cho dù ở một thế này, may mắn lại độ bước vào thần đường, không có bị người khác cướp đoạt Thần vị, kết quả sau cùng, cũng chính là miễn cưỡng tái tạo thần cách, phóng nhãn trong chư thần, cũng là hạng chót tồn tại.

Mỗi một lần chư thần quy vị, đều biết dẫn phát một hồi gió tanh mưa máu.

Chúng ta xưng là: Chư thần loạn lạc thời đại!

Hứa Khôn không hiểu nhìn về phía Hứa Kình Thương.

Chính là tương tự với thập đại Kim Ô loạn thế loạn lạc!

Kiểu nói này, Hứa Khôn liền hiểu rồi.

Những cái kia quy vị chư thần, không vừa lòng tại hiện trạng, cho nên sẽ đối với phàm nhân hạ thủ?

Hứa Kình Thương gật đầu: Ngươi biết, tại sao muốn quyết định vạn tộc hiệp nghị loại này cường giả trong mắt giấy lộn sao?

Không phải là vì bảo hộ Lam Tinh các tộc hậu duệ, không bị thương tổn sao?

Vạn tộc hiệp nghị, chủ yếu chia làm hai phương diện.

Một mặt là các tộc tranh bá phương diện, sơ lược có cương vực không tiếp xúc các đại giữa chủng tộc, không thể vượt giới chinh phạt, đây là bảo vệ tộc yếu quyền lợi, cường tộc không thể vượt giới viễn chinh, bằng không thì...... Giống như là bị một chút chủng tộc trong bóng tối nhằm vào nhân tộc, sớm đã bị ăn đến xương vụn đều không thừa.

Nhân tộc chỗ cương vực, vốn là toàn bộ Lam Tinh bản đồ, sau khi vạn tộc buông xuống, liền thành một góc nhỏ, thiên đạo vận hành bên trong, tựa hồ cố ý có bảo hộ một ít chủng tộc, cũng chính là lấy một cái cường tộc làm trung tâm, phóng xạ hướng ra bên ngoài, chủng tộc sẽ lần lượt biến yếu an bài.

Mà cái này một cái trung tâm nguyên tắc, vừa dễ dàng cùng loại hình giữa chủng tộc sát nhập, thôn tính, cũng chia cắt ra tất cả lớn nhỏ địa giới.

Cụ thể biểu hiện là, giống như là lấy long tộc chỗ hai đại long đình, bức xạ ra, đã bao hàm Giao tộc, Xà Tộc, các loại rắn loại hình chủng tộc, cũng chính là chủng tộc đặc tính tương cận chủng tộc.

Côn tộc nhưng là lấy đại dương làm chủ ra bên ngoài phóng xạ, Phượng tộc ra bên ngoài phóng xạ cương vực, lại có thể coi là vạn điểu nhạc viên, là vì Bách Điểu Triều Phượng chi địa!

Nhân tộc chỗ phiến khu vực này, còn gọi là nhân vực, nhưng phiến khu vực này chúa tể không phải nhân tộc, mà là hình dạng người sinh vật nơi ở.

Hắn hạch tâm chủng tộc, vì Hoa Hạ Tây Cương, Thương Khung Chi bên trên Thiên sứ tộc, cùng với Titan tộc cũng chia quản phiến khu vực này một bộ phận cương vực.

Làm theo ý mình, cùng giới hút nhau, cái này cũng thúc đẩy một chút tiểu tộc bão đoàn, đại tộc sát nhập, thôn tính cục diện.

Chỉ là nhân vực ở đây, hơi có chút đặc thù, Thiên sứ tộc hoàn toàn là một cái bản thân phong bế chủng tộc, không dễ dàng xuất hiện tại Lam Tinh phía trên, cho nên cũng không có cùng long tộc một dạng, thực hành bá quyền chủ nghĩa!

Phía trước đề cập tới cường tộc không muốn nhìn thấy những cái kia tiểu tộc dung hợp, khiêu chiến quyền uy của bọn hắn, liền sẽ thông qua bức bách một chút cùng loại hình chủng tộc phân tán bốn phía các nơi, thoát đi bọn hắn nguyên bản chỗ địa giới Phương Thức, đi ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

Nói trắng ra là, cái gọi là nhân vực bên trong, bên trên có Thiên sứ tộc, Titan tộc dạng này Vương tộc tồn tại, dưới có nhân tộc, phương bắc lang tộc, hầu tộc, cùng với đã từng bị tàn sát hầu như không còn ma âm tộc những thứ này.

Vạn tộc hiệp nghị thứ hai cái phương diện, chính là Tôn giả không xuống đài, thất cảnh không nhập thế.

Đối với chiếm hơn toàn bộ vạn tộc đạt 99% Trở lên B cấp phía dưới chủng tộc, bồi dưỡng được từng tôn giả cấp cường giả, đã vô cùng khó khăn, bởi vì kém nhất Tôn giả, cũng cần A cấp Huyết Mạch / thiên phú.

Cho nên, bình thường tới nói, từng tôn giả nếu như buông tay ra đi trắng trợn đồ sát, tuyệt đại đa số chủng tộc, đều sẽ bị giết đến tình cảnh máu chảy thành sông.

Bởi vậy, các tộc chinh phạt ở giữa, cho dù là đến tình cảnh vong tộc diệt chủng, Tôn giả không thể hạ tràng đối phó kẻ yếu, đây là đối với người yếu bảo hộ.

Mà cái gọi là thất cảnh không nhập thế, chỉ không phải chân chính thất cảnh cường giả không thể buông xuống Lam Tinh, bởi vì bình thường thất cảnh cường giả, liền xem như Zeus hàng này, cũng không cách nào đột phá thiên đạo gông xiềng gò bó, tại Lam Tinh xuất thủ.

Cái gọi là thất cảnh không nhập thế, là chỉ những cái kia cường tộc đặc hữu, xem như chiến lược vũ khí thất cảnh phân thân.

Tôn giả không xuống đài, đối ứng kỳ thực là A cấp trở xuống chủng tộc, chân chính đến A cấp giữa chủng tộc tranh đấu, cái hiệp nghị này, là có thể không tuân thủ.

Bởi vì song phương đều có số lượng nhất định tôn giả cảnh cường giả, các ngươi nguyện ý đánh thì đánh tốt, chỉ là, tàn sát bình dân, vẫn là không được cho phép.

Mà chiến lược tính chất vũ khí thất cảnh phân thân, là làm thế nào dùng?

Nói chung, chỉ có tại S cấp chủng tộc sát nhập, thôn tính chiến, Thánh tộc, Vương tộc những thứ này kéo theo vạn tộc ánh mắt đại chiến lúc, mới có thể coi như át chủ bài sử dụng.

Cái gọi là không nhập thế, chính là thất cảnh cường giả phân thân, không thể rời đi nhà mình địa giới, chỉ có thể dùng phòng thủ nhà, hoặc chân chính đến vong tộc diệt chủng thời điểm, coi như cuối cùng một tấm bài đánh đi ra!

Giữ gìn một chủng tộc cơ bản bàn, giống như là lần này Titan tộc nội địa phát sinh đủ loại, liền khiên động số lớn Titan tộc thất cảnh phân thân hạ tràng, nhưng nếu như không tại Titan tộc nội địa mà nói, giống như là lúc trước Hắc Long Tổ phân thân hạ tràng đối phó Dương Tiễn sự tình, là không được cho phép.

Đương nhiên, quy tắc là cường giả chế định, nếu không phải sau đó bốn thần giáng hạ thần dụ, lại độ nhắc lại vạn tộc hiệp nghị, long tộc phá hủy hiệp nghị, lại có ai có thể chế tài?

Vạn tộc hiệp nghị điều thứ ba, đó chính là chân chính vạn tộc phân biệt đối xử, các tộc ở giữa không cách nào hóa giải, cần dùng máu và lửa giải quyết không thể điều tiết mâu thuẫn, tốt nhất đặt ở mỗi năm một lần vạn tộc trong chiến tranh giải quyết!

Thường ngày chinh phạt, phần lớn khống chế tại một cái khả khống Phạm Vi bên trong, ra tay đánh nhau thiếu, ngươi lừa ta gạt, xa thân gần đánh, lợi dụng chính trị thủ đoạn mưu đoạt chủng tộc lợi ích hơn.

Tỉ như Zeus đánh cắp nhân tộc khí vận mà sinh, muốn lấy thời đại chi chủ thân phận, nắm giữ toàn bộ Nhân tộc cách làm này.

Nhất là những cái kia cường tộc, cũng không muốn tùy tùy tiện tiện mà liền vạch mặt, tại thường ngày trong tranh đấu đánh cái túi bụi, bởi vì như vậy, tổn thương vẫn là các tộc căn bản lợi ích.

Vạn tộc chiến tranh cũng không giống nhau, cái kia vốn là là một cái mạnh được yếu thua, không chết không thôi tàn khốc chiến trường, ở đây, đã không còn ranh giới cuối cùng, muốn, chính là trọng quyền xuất kích!

Thù mới hận cũ, các ngươi đều hoãn một chút, tại vạn tộc trên chiến trường cùng nhau chấm dứt là được!

Bởi vì vạn tộc chiến tranh tồn tại, cho nên thường ngày bên trong, các tộc tranh đấu, chủ yếu vẫn là đặt ở trong Hạo Thiên Tháp, Lam Tinh bên trên, giống như là lần này nhân tộc cùng lang tộc loại này chiến tranh, đã coi như là rất lớn.

Đây chính là vạn tộc trong hiệp nghị, trọng yếu nhất ba giờ, còn lại việc nhỏ không đáng kể, cũng là tinh tế đến một tộc, một phương diện khác sự tình, cho nên không cần hiểu quá rõ.

Xem toàn thể xuống, chính là Hứa Khôn lý giải bên trong bốn chữ: Bảo hộ kẻ yếu!

Mặc kệ là vạn tộc đứng đầu tam đại Thánh tộc cũng tốt, vẫn là ti tiện như Lam Âm Thảo F cấp chủng tộc cũng tốt, riêng phần mình đều có kẻ yếu, ngoại trừ giống như là trước kia bị các tộc liên hợp giết hại ma âm tộc, ai cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt.

Nghe được Hứa Khôn trả lời, Hứa Kình Thương cũng chẳng suy nghĩ gì nữa: Đây là tuyệt đại đa số Lam Tinh bên trên người, đều cho rằng sự tình, nhưng ta cho ngươi biết, ý nghĩ này, là sai lầm.

Sai lầm?

Vạn tộc hiệp nghị không phải là vì bảo hộ kẻ yếu, chẳng lẽ là vì giữ gìn cường giả quyền lợi?

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn con ngươi mãnh liệt co vào.

Kết hợp Hứa Kình Thương vừa mới nói lời......

Chư thần loạn lạc!

Tương tự với thập đại Kim Ô loạn thế!

Nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa như là nghĩ hiểu rồi.

Hứa Khôn âm thanh có chút phát run nói: Vạn tộc hiệp nghị, không phải là vì bảo hộ các tộc hậu duệ, mà là vì...... Nuôi nhốt?

Đúng, thời khắc tất yếu, những cái kia tái tạo thần cách Cổ Thần, thậm chí sẽ tế luyện nhà mình chủng tộc hậu duệ sinh mệnh, trợ lực bọn hắn tiến thêm một bước.

Đây thật là một cái...... Hiện thực tàn khốc!

Mà đơn nhất thần minh tế luyện, liền cần đếm không hết sinh linh, có chút thần minh, có đầy đủ con dân vì bọn họ hiến tế, hắn loạn lạc, có thể hạn chế tại nhất tộc bên trong, nhưng ngươi cảm thấy, mỗi một vị thần minh, đều biết sao như thế?

Hứa Khôn đại não tiến nhập ngắn ngủi đứng máy.

Đứng tại hắn bây giờ phương diện, có thể biết được, càng là một chút cường tộc, có cái gọi là Cổ Thần chuyển thế cũng tốt, thần minh truyền thừa giả cũng tốt, số lượng đều càng nhiều.

Nhưng cái này không có nghĩa là loại chuyện này, liền bị các đại cường tộc lũng đoạn!

Luôn có một chút tiểu tộc, cũng biết ngẫu nhiên giáng sinh một cái thiên kiêu.

Tỉ như hắn thường nhất nghe được, Địa ngục khuyển tộc cái kia Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, cũng chính là bây giờ được xưng là sa mạc Tử thần · Nasus tồn tại.

Hắn không rõ ràng thỏa mãn một cái thần minh tế luyện cần bao nhiêu sinh linh, nhưng về số lượng, chắc chắn sẽ không thiếu, đối với chất lượng chắc chắn cũng có yêu cầu.

Giả thiết, có một loại giống như Nasus một dạng Cổ Thần chuyển thế, hắn vị trí chủng tộc tương đối yếu ớt, cho dù là tế luyện cả một cái chủng tộc sau đó, đều không đủ lấy hoàn thành hắn mục tiêu ký định, đáp án kia, liền rõ ràng!

Tiếp tục đi tế luyện chủng tộc khác sinh linh!

Như vậy có một, liền sẽ có hai!

Tế luyện chi đường, là không bờ bến, có chút thần minh, có lẽ chỉ là đơn thuần mà vì mình thần cách củng cố, thấy tốt thì ngưng, nhưng có chút thần minh, trời sinh tàn nhẫn, coi như chính bọn hắn thần cách không rảnh, cũng không ảnh hưởng bọn hắn nguyện ý tế luyện càng nhiều sinh linh, để mà bọn hắn trưởng thành.

Cho nên, kết quả có thể tưởng tượng được.

Hứa Khôn bờ môi hơi hơi trắng bệch nói: Nói như vậy, liền đại biểu vạn tộc tận thế tới.

Chó má gì bảo hộ kẻ yếu, nói trắng ra là, Lam Tinh bên trên hậu duệ cũng tốt, chủng tộc khác sinh linh cũng được, cũng là những cái kia dự định tại trước tiên quy vị Cổ Thần, nuôi nhốt heo, trồng trọt rau hẹ!

Lam Tinh càng là phồn vinh, cái kia đại biểu bọn hắn có thể thu hoạch sinh linh thì càng nhiều, bọn hắn cũng có thể thu được càng lớn trợ lực.

Nghĩ như vậy, đơn giản khiến người ta cảm giác tiền đồ một vùng tăm tối!

Chư thần hạ tràng thu hoạch phàm nhân tánh mạng, ai có thể ngăn cản?