Thứ 1662 chương: Ý đồ là gì? Phượng tộc hạ sính!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1662 chương!1/2!

......

Đại biểu năm phượng một trong uyên sồ chín mạch cộng chủ uyên chủ, đi tới nhân tộc?

Đây đối với cả Nhân tộc mà nói, có thể nói là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình.

Mặc dù bây giờ rất nhiều người bởi vì Titan tộc phát sinh sự tình, biết nhân tộc diên thần lai lịch, cùng với giống như là bây giờ bắc nguyên khu vực, đều biết Mộ Thanh Huyền cùng Hứa Khôn thân phận.

Nhưng ở trên mặt nổi, Mộ Thanh Huyền cùng Phượng tộc ở giữa, lẫn nhau đều không thừa nhận qua thân phận của đối phương.

Cho nên, Mộ Thanh Huyền loan chủ thân phần, không thuộc về đem ra công khai sự tình, nàng trở thành Nhân tộc thời đại chi chủ, cũng là bởi vì đủ loại trùng hợp.

Phượng tộc không có thừa nhận, cái này Nhân tộc cùng Phượng tộc ở giữa, cũng sẽ không bởi vì Mộ Thanh Huyền loan chủ thân phần, mà sinh ra giao lưu tập họp gì.

Đi qua cũng giống như thế, ngoại trừ giống như là mười tầng phía trên nhân tộc Lục Đại chủ thành băng xuyên chi thành thiết lập thời điểm, có Phượng tộc cái bóng bên ngoài, lúc khác, mặc kệ Mộ Thanh Huyền bản thân gặp phải phiền toái gì, vẫn là nhân tộc gặp phải nguy cơ gì, ba Thánh tộc một trong Phượng tộc, chưa từng có bày tỏ qua thái, cũng không duỗi ra qua giúp đỡ.

Giữa hai tộc, cũng liền ở vào một loại trên mặt nổi không có bất kỳ quan hệ nào quan hệ.

Đối với bất kỳ một cái nào B cấp chủng tộc mà nói, Phượng tộc là cao không thể chạm, so sánh long tộc bá đạo, côn tộc thần bí, Phượng tộc cho tất cả hạ vị chủng tộc trực quan cảm thụ, đó chính là cao quý.

Liền thống nhất sau đó, đưa thân B cấp hàng ngũ tằm tộc, đều cần dựa vào hàng năm tiến cống bao quát Kim Tằm Ti ở bên trong chủng tộc đặc sản, mới miễn cưỡng trở thành Phượng tộc quy thuộc chủng tộc.

Phượng tộc vì vạn điểu chi chủ, cùng long tộc không ngừng tranh bá khác biệt, Phượng tộc đi con đường, luôn luôn là tuân theo Hương hoa điệp từ trước đến nay Phương châm.

Ý tứ chính là, Phượng tộc tự thân đủ cường đại, như vậy dù là giống như là Chu Tước, Kim Ô những thứ này đơn độc thành tộc, đều có thể có thể so với Vương tộc chủng tộc, đều biết bám vào Phượng tộc cánh chim phía dưới.

So sánh long tộc cưỡng đoạt, trở thành Phượng tộc quy thuộc chủng tộc, đó là tất cả lớn nhỏ chủng tộc đều trông chờ sự tình, mà trở thành Phượng tộc Phương Thức cũng rất đơn giản.

Vừa tới, chủng tộc của ngươi phải là phi hành loại chủng tộc, giống như là tằm tộc loại này chân chính trưởng thành sau sẽ phá kén thành bướm, miễn cưỡng tính toán một loại, như vậy, tại cùng long tộc, côn tộc đang tiến hành phân chia thế lực lúc, sẽ không nổi lên va chạm.

Thứ hai, Phượng tộc sẽ không cưỡng đoạt, càng sẽ không bức bách một tộc trở thành quy thuộc chủng tộc, nhưng ngươi muốn trở thành Phượng tộc quy thuộc, phải có khả năng hấp dẫn Phượng tộc điểm, tỉ như dâng lễ Kim Tằm Ti loại này chủng tộc đặc sản.

Hai điểm này, tự nhiên đem hơn phân nửa chủng tộc đều cho bài trừ mở.

Phượng tộc sẽ không chủ động lấy lòng một chủng tộc, càng sẽ không chủ động đi mời chào, ngoại trừ quy thuộc chủng tộc bên ngoài, khác tất cả cùng Phượng tộc thiết lập quan hệ ngoại giao chủng tộc, hoặc là tự thân đủ cường đại, lại cùng Phượng tộc lý niệm tương hợp.

Giống như là bảy trong vương tộc cường đại nhất Mộc tộc, cùng Phượng tộc quan hệ trong đó là tốt nhất.

Mà cho dù là thiết lập quan hệ ngoại giao hoặc mời chào một chút chủng tộc nhỏ yếu, Phượng tộc cũng không cần điều động năm Phượng Chi Chủ cao quý như vậy tồn tại xuất mã.

Năm Phượng Chi Chủ tượng trưng cho cái gì?

Đó là có thể so với Long Tổ cửu tử tầm thường tồn tại a.

Bây giờ, có thể nói ngoại trừ uyên sồ chín mạch cộng chủ bên ngoài, nhỏ nhất Mộ Thanh Huyền, cũng đã bước vào thất cảnh, khác ba gió lại càng không cần phải nói, đó đều là Bát cảnh tồn tại.

So sánh thân phận, giống như là Zeus loại tồn tại này, tại trước mặt năm Phượng Chi Chủ, đều chỉ có thể lấy vãn bối tự xưng.

Hứa Khôn còn tại nhíu mày, Tần Đế ánh mắt từ phương đông thu hồi lại nói: Tiểu ny tử kia phượng giá đã lơ lửng ở đế đô bầu trời, Dương tiểu tử bây giờ không rảnh quan tâm chuyện khác, đế đô một đám cao tầng đối mặt cái này phượng giá, không dám dị động, ngươi nhìn?

Hứa Khôn thở dài nói: Nàng đoán chừng là hướng về phía ta tới, ta đi đón a.

Uyên chủ buông xuống nhân tộc, đó là nhất đẳng đại sự, nếu như Phượng tộc bên kia sớm một chút thông báo, nhân tộc bên này đoán chừng biết bày ra long trọng nhất lễ tiết nghênh đón, tuyệt sẽ không kém hơn Hứa Khôn đi đến Cao Ly bán đảo thời điểm.

Chỉ là, đối phương tới vô cùng đột ngột, sau khi tới, mới là thông tri các nơi, cái này chẳng phải đánh nhân tộc một cái trở tay không kịp sao?

Hứa Khôn bây giờ, đơn giản trở thành đội cứu hỏa hữu, nói đúng ra, là nhân tộc lớn nhất linh vật.

Cao Ly bán đảo muốn chính mình đi nắm lấy, Hằng Sơn sơn mạch bên này Huyền Minh lão tổ tìm chính mình, bây giờ lại tới một cái uyên chủ.

Ngươi tốt nhất đừng động cái gì ý đồ xấu, bằng không thì ta cũng mặc kệ ngươi là thân phận gì!

So sánh bây giờ đối mặt phượng giá không biết làm thế nào đế đô cao tầng, Hứa Khôn trong lòng có thể một chút cũng không đem uyên coi là chuyện đáng kể.

Luận thân phận và địa vị, ta là Thanh Loan con trai trưởng, phượng chủ ngoại tôn, năm Phượng Chi Chủ siêu thoát Lam Tinh sau đó, ý nghĩa tượng trưng lớn hơn ý nghĩa thực tế, bây giờ Hứa Khôn nếu là nguyện ý quay về Phượng tộc, vậy hắn chính là đáng mặt Thanh Loan cộng chủ, càng tại uyên cái này nửa bình Tử Thủy Uyên chủ phía trên!

Luận thực lực, Hứa Khôn chỉ có thể ha ha, ngươi cùng long tộc nến chín ai mạnh?

Chỉ là hắn đối với uyên cái này dáng dấp vô cùng nice tiểu cô nương, không có bao nhiêu hảo cảm.

Đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, vẫn luôn là loại kia không có ý tốt hỏng cô nương!

Động cơ không thuần!

Giấu trong lòng phức tạp ý nghĩ, Tần Đế mang theo Hứa Khôn về tới đế đô.

Vừa về đến, một đám lo lắng giống như kiến bò trên chảo nóng một dạng đế đô cao tầng liền đón, nhao nhao hỏi thăm Hứa Khôn ý kiến.

Dù sao, uyên chủ phượng giá đến nhân tộc, việc này nói ra, cũng là chấn kinh vạn tộc đại sự.

Đối phương là ý gì tới? Mục đích vì cái gì?

Dù là bình thường làm việc lại lão thành một chút cao tầng, bây giờ đều khó mà giữ vững tỉnh táo.

Chư vị thiếu sao chớ vội, chờ ta đến hỏi hỏi một chút liền biết!

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, không khỏi líu lưỡi, cái này phô trương thật sự lớn a!

Các loại chim bay bảo vệ, một trận nguy nga lộng lẫy phượng giá cứ như vậy lơ lửng ở trên không.

Tán phát uy áp, mặc dù không có tận lực nhằm vào ai, thế nhưng loại khí thế, vẫn như cũ để cho người ta ngay cả đứng ổn gót chân đều khó khăn, trong đế đô, không thiếu thực lực không tốt giả, từ tâm địa nằm rạp trên mặt đất, đối với phượng giá quỳ bái.

Thấy thế, Hứa Khôn híp híp mắt, thanh sắc phượng dực mở ra, hướng thiên bay đi.

Huyết Mạch bên trong thả ra phượng uy, để cho một đám chim chóc không khỏi phát ra ríu rít tiếng kinh hô.

Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng, phượng giá phía trên, một đạo nga hoàng sắc thân ảnh ló đầu ra, đầu tiên là vui mừng, tiếp đó điềm nhiên hỏi: Hứa Khôn ca ca, ngươi đã về rồi.

Sau đó, thì thấy đối phương trực tiếp nhảy xuống phượng giá, mang theo váy từ trên cao rơi hướng Hứa Khôn.

Nhìn bộ dạng này, không có ý định bay xuống, trực tiếp là bảo trì vật rơi tự do, chờ lấy Hứa Khôn tiếp lấy nàng đâu!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Càn Khôn Đại Na Di!

Hứa Khôn ở không trung đánh một cái Thái Cực, tiếp đó đem đối phương ngăn cách ở chính mình 1m có hơn, bảo trì đối phương đã không tới gần, cũng sẽ không rơi xuống.

Màu vàng nhạt thân ảnh cũng không bởi vậy có bất kỳ bất mãn, nụ cười trên mặt, muốn nhiều nhiệt tình có nhiều nhiệt tình.

Uyên, ngươi đang làm cái gì ý đồ xấu?

Ta tới tặng lễ a. Uyên điềm nhiên hỏi, cười chúm chím hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn.

Cái gì lễ? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Chúc mừng ngươi cùng Titan tộc thần nữ Athena thành hôn hạ lễ, cùng với......

Uyên khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Sau đó, phượng giá phía trên, lần lượt từng thân ảnh rơi xuống, không có chỗ nào mà không phải là Phượng tộc Huyết Mạch thuần chính Thánh Cảnh cường giả.

Nhưng mà, so sánh bọn hắn lơ lửng tại đế đô bầu trời, như có như không uy áp chấn nhiếp ngàn vạn dân chúng cử động, bây giờ đi tới Hứa Khôn trước mặt sau, bên trong những tại Phượng tộc này cũng là hết sức quan trọng một phương cự phách, nhao nhao hướng về Hứa Khôn khom lưng hành lễ.

Chúng ta, gặp qua loan Thái tử!

Hai cái Thải Phượng ở không trung bay lượn, miêu tả ra đủ loại đồ án.

Phụng Phượng Chủ chi mệnh, thay uyên chủ đại nhân hướng loan Thái tử hạ sính, sính lễ vì......