Thứ 1983 chương: Một bước không lùi, thẹn quá hoá giận!.

Hôm nay thứ ba càng: 1983 chương!3/4!

......

Trời nghiêng thánh tài không phải vô địch, Hứa Khôn đã sớm biết.

Ít nhất, lúc hắn trước đây lần đầu nắm giữ cái năng lực này, liền hỏi qua vạn tộc đồ giám, có biện pháp nào có thể ngăn cản trời nghiêng thánh tài.

Thường quy phòng ngự, giảm thương thậm chí là vô địch, tại trước mặt trời nghiêng thánh tài, đều thùng rỗng kêu to.

Cho dù là Phong Linh chi thể loại năng lực này, cũng không cách nào tránh né trời nghiêng thánh tài khóa chặt!

Nhưng lúc đó, Hứa Khôn một kiện S cấp trang bị, liền có tránh né trời nghiêng thánh tài năng lực.

Đó chính là bây giờ mười hai Nguyệt Châu mang theo hư vô Nguyệt cảnh hư hóa năng lực!

Món kia trang bị gọi là 【 Nguyệt Hoa 】, là chính mình hai cha mẹ hai tại chính mình vừa thức tỉnh thiên phú lúc đưa quà cho mình.

Nắm giữ nguyệt chi lực người, trên đời không nhiều, ngoại trừ cùng Thường Hi có liên quan không trăng yêu Miêu Tộc, Hứa Khôn thấy qua, cũng chính là Tư Không Đình Pháo Hữu · Artemis!

Nhưng thế gian năng lực vạn vạn ngàn, không phải chỉ có nguyệt chi lực có thể khắc chế trời nghiêng thánh tài.

Frieza ảm diễm, cũng có thể!

Giống như là bây giờ, trời nghiêng thánh tài uy thế còn dư rơi về phía Frieza ngụy Thánh Vực bên trong, nhưng hoàn toàn không có khóa định Frieza.

Về phần hắn bản tôn, tại trong một hồi quỷ dị ngọn lửa nhấp nháy, xuất hiện!

Khắc chế trời nghiêng thánh tài năng lực, chưa bao giờ là phòng ngự, mà là lẩn tránh!

Frieza rất vững vàng, tự thân ẩn vào ngụy Thánh Vực bên trong, hóa thành hư vô, để cho trời nghiêng thánh tài không cách nào khóa chặt.

Lại mượn tất cả ảm diễm phân thân, lừa gạt trời nghiêng thánh tài.

Hứa Khôn cái này tất sát một chiêu, triệt để thất bại!

Chiêu số chưa thành, đại giới chính là hắn tự thân giống như một khỏa tia lửa nhỏ, bị ảm diễm bao vây!

Hứa Khôn lâm vào Frieza ngụy Thánh Vực bên trong.

Có phải hay không rất mất mát a?

Còn tốt! Hứa Khôn cũng không bối rối.

Nguyệt long huyễn dưới mặt, trong hai tròng mắt ngọn lửa nhấp nháy, duy trì tự thân lĩnh vực ở chung quanh ảm diễm chèn ép không sụp đổ đồng thời, còn tại bài trừ hư ảo, tính toán từ đối phương ngụy Thánh Vực bên trong, tìm được Frieza chân thân.

Ngươi đã thua, tại trong tử vong của ta ảm diễm, ngươi là không thể nào trường tồn.

Phải không? Hứa Khôn ngẩng đầu, trên mặt mang nụ cười nói: Nếu như ngươi thật như vậy tự tin, cũng sẽ không nói loại đả kích này ta sĩ khí lời nói.

Ta chi hỏa diễm mặc dù nhỏ bé, nhưng bằng ngươi ảm diễm, nghĩ triệt để dập tắt hỏa diễm của ta, không có khả năng!

Ai......

Frieza đột nhiên thở dài một tiếng: Cần gì chứ, lưu lại, cùng Chiến Nhu Nhu thành hôn, hết thảy, bình an vô sự.

Ngươi thật sự không cần thiết để cho tự mình đi hướng một đầu tuyệt lộ!

Hôm nay đi ra Thiên quốc, ngươi nhất định đem hối hận!

Thân ở tự thân ngụy Thánh Vực bên trong, Frieza sát ý cũng không nồng, ngược lại là lại độ thuyết phục Hứa Khôn đạo.

Nhiều lời vô ích, ta có chính ta đạo, dù cho tiền đồ long đong, ta cũng sẽ không tùy ý người khác, chủ đạo vận mệnh của ta.

Ngươi cũng đã biết tại Giang Nam đại chiến lúc, ta Dương thúc đối mặt vây xem các tộc, nói câu gì lời nói sao?

Frieza không hiểu: Lời gì?

Hôm nay Cát Ngũ thành, ngày mai Cát Thập thành, tiếp đó phải một buổi an nghỉ.

Người nếu như khuất phục tại vận mệnh, lui một bước sau đó, liền sẽ suy nghĩ lui thêm bước nữa, thẳng đến lui không thể lui mới thôi.

Tạm thời mềm yếu, đổi lấy có thể không phải quang minh tương lai, mà là để cho chính mình, triệt để đánh mất nhuệ khí.

Hứa Khôn lời nói này nói ra sau đó, chung quanh ảm diễm ngừng đập, kèm thêm Frieza cũng bị mất âm thanh.

Uy? Ngươi vẫn còn chứ? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Hắn lại không biết, hắn để mà biểu lộ cõi lòng lời nói này, lại sinh sinh mà đâm vào Frieza buồng tim tử bên trên.

Bởi vì hắn lựa chọn lùi một bước......

Tĩnh mịch thật lâu, Frieza âm thanh mới lại độ truyền ra, lại trở nên có chút khàn giọng.

Có trời mới biết, vừa mới một khắc này, nội tâm của hắn đã nhận lấy cỡ nào bạo kích.

Ta tại......

Ngươi là người thông minh, biết rõ đi ra ngoài sẽ trả ra rất nhiều, ngươi cũng nhất định phải làm như vậy sao?

Trả giá là nhất thời, ta chỉ cần không nhận mệnh, vậy thì không có người năng chủ đạo vận mệnh của ta! Hứa Khôn tự tin nói.

Ngươi đây là dân cờ bạc hành vi, thật tình không biết, một nước đi không cẩn thận cả bàn cờ đều thua?

Ta không biết, ta chỉ biết là nhân sinh như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối!

Đổi lấy, lại là Frieza lâu dài trầm mặc.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ như thế, vậy cũng đừng trách ta không khách khí.

Chống đỡ được ta cái này hình thái thứ nhất thế công, ta liền không còn ngăn đón ngươi!

Hứa Khôn một phát miệng: Đến đây đi!

Phá vọng thần đồng liếc nhìn bốn phía, nhưng hoàn toàn không cách nào khóa chặt Frieza, càng là không cách nào nhìn ra hắn cái này phương ngụy Thánh Vực!

Hắn ngụy Thánh Vực pháp tắc, quá hoàn thiện!

Frieza dường như là có chút thẹn quá hoá giận, nguyên bản bình tịch ảm diễm, trở nên hết sức táo bạo!

Ngụy Thánh Vực là năng lực mình kéo dài, mặc kệ là Bán Thánh cảnh vẫn là chân chính Thánh Cảnh, vì cái gì có thể đối với lục cảnh phía dưới tồn tại, tạo thành cực mạnh cảnh giới nghiền ép?

Chính là bởi vì, bọn hắn đã không cần cùng mục tiêu tiến hành nguyên thủy nhất công kích.

Cảnh giới áp chế xuống, chỉ cần đối phương không cách nào thoát ly chính mình Thánh Vực, cái kia mục tiêu liền sẽ thành chó cùng rứt giậu, làm hao mòn mà chết!

Frieza các loại công kích, lấy ảm diễm diễn hóa mà ra, bổ sung thêm, là hắn xem như cực hạn Bán Thánh cường hãn thu phát.

Mấy vòng phía dưới, Hứa Khôn bị đánh hộc máu liên tục.

Ngươi rất không tệ, nhưng cảnh giới kém, là ngươi không cách nào vượt qua khoảng cách, hỏa diễm của ngươi, sắp dập tắt!

Như Frieza lời nói, tiếp nhận mấy tua cường hãn công kích sau, Hứa Khôn Chúc Dung trong lĩnh vực Chúc Dung Thần Hỏa, cùng với tự thân tam sắc hỏa diễm dung hợp lưu ly Huyết Diễm thân thể, đã dần dần ảm đạm.

Nhưng đối với Frieza mà nói, thế công như vậy, hắn có thể phóng liên tục.

Hứa Khôn lau khóe miệng vết máu: Phải không?

Vậy ngươi quá để ý mình!

Vạn Liệu · Phần thiên! phần thiên quyền!

Hứa Khôn phát ra gầm lên giận dữ, đem Chúc Dung Thần Thương cắm vào mặt đất, bán tán loạn hỏa diễm, khiến cho quanh mình ảm diễm đều là vì một trong lui!

Bát Cảnh cung đèn chìm nổi ở thương thể phía trên!

Hứa Khôn song quyền, dấy lên đậm đà ngọn lửa màu tím.

Vạn vật cháy tẫn, phần thiên chử hải!

Đùa với ngươi chơi, ngươi còn tưởng là thật, tới, có bản lĩnh đem ta đánh ngã! Hứa Khôn khiêu khích nói.

Tốt lắm, như ngươi mong muốn!

Frieza thôi động ảm diễm, lại độ khởi xướng liên miên không dứt thế công!

Mà lần này, Hứa Khôn không tiến hành nữa đơn giản đón đỡ, hỏa quyền bay tán loạn, lấy thế phá toái, tan vỡ từng đạo công kích!

Ngươi là điên rồ! Frieza nhìn xem Hứa Khôn hoàn toàn từ bỏ chủ động phòng ngự, vẻn vẹn mượn nhờ kim lân hộ thể chờ phòng ngự kỹ năng và nhục thân tiến hành bị động phòng ngự bộ dáng, không khỏi thất thanh nói.

Hứa Khôn thế công xác thực mạnh, trọng trọng trạng thái gia trì, khiến cho cho dù là có Frieza cực hạn Bán Thánh chi lực ảm diễm đều chỉ có thể cùng hắn cân sức ngang tài!

Nhưng mà, đây là Frieza sân nhà, Hứa Khôn loại này lấy thương đổi thương đấu pháp, nhiều nhất phá hư ba thành ảm diễm xung kích, còn lại bảy thành, thì sẽ phát tiết ở trên người hắn.

Cùng với, hắn công kích, chỉ là Frieza năng lượng chuyển hóa, nhưng hắn tự thân là thật sự mà tại tiếp nhận cái này vô biên thế công.

Sợ liền chịu thua, quỷ gào gì a?

Lại đến!

Hứa Khôn còn cảm giác khó chịu, chung cực phần thiên quyền bị hắn hướng về đỉnh đầu oanh ra.

Vạn Liệu · Bách Điểu Triều Phượng · Phần thiên Phượng Diễm!