Thứ 1821 chương: Lòng dạ từ bi, công đức vô lượng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1821 chương!2/4!

......

Vân Lai Tiên Cảnh áp bách, đầu này lục cảnh ác mộng phát ra cuồng loạn tiếng quỷ khóc sói tru, bên trong Vân Lai Tiên Cảnh, xuất hiện một cái tâm linh mười phần thuần túy, sạch sẽ hoàn mỹ người.

Mà người này hình tượng, không phải người khác, chính là bây giờ cùng đi Hứa Khôn leo lên thiên thê bên trong một thành viên.

Tâm linh hoàn mỹ ni lan!

Cái gọi là tâm linh không rảnh, đây thật ra là một cái biến hóa quá trình.

Cái gọi là nhân chi sơ, tính bản thiện, đại đa số người vừa ra đời, linh hồn cũng là mười phần sạch sẽ.

Nhưng trưởng thành theo tuổi tác cùng kinh nghiệm khác biệt, bao quát Huyết Mạch thừa số ảnh hưởng, nguyên bản vô cấu linh hồn, sẽ dần dần nhiễm bụi trần.

Mãi đến triệt để bị long đong!

Mà ni lan mà nói, ngay từ đầu nàng trưởng thành tại Hạo Thiên Tháp bên trong, chịu đến phụ mẫu bảo hộ, duy trì một khỏa thuần khiết tâm linh.

Sau đó bị Hứa Khôn bỏ vào linh cữu đèn bên trong, linh hồn nàng trưởng thành cần tất cả chất dinh dưỡng, không còn là từ ngoại giới thu hoạch loang lổ linh Hồn Chi lực, mà là trực tiếp hấp thu từ U Minh Quỷ Hỏa diễn sinh ra tinh khiết nhất Hồn Diễm Tử Hỏa.

Để cho linh hồn của nàng, trong tình huống không có kinh nghiệm bất luận cái gì ô nhiễm khỏe mạnh trưởng thành!

Mà nàng trùng sinh lúc, kế thừa Luân Hồi chi lực, linh hồn trực tiếp vượt qua giai đoạn, đến một cái không còn sẽ chịu ngoại vật ảnh hưởng cường đại mà bước.

Luân Hồi chi lực bảo vệ, càng làm cho nàng có thể một mực bảo trì một khỏa ngây thơ chất phác tâm.

Đây chính là Thiên sứ tộc trì hạ những cái kia cực ác thế giới sợ hãi nhất không rảnh người, cũng chính là từ đầu đến đuôi kẻ độc thần!

Nhưng mà đối mặt dạng này kẻ độc thần, đầu này lục cảnh ác mộng nhưng không có bất kỳ phản chế thủ đoạn!

Ni lan một đời sợ nhất là cái gì?

Rời đi phụ mẫu? Rời đi Hứa Khôn?

Xin lỗi, trước kia nàng, nhỏ yếu bất lực, bây giờ nàng, có siêu độ thế giới vạn vật bản sự!

Các ngươi cái gọi là cứu rỗi chi đạo, tại ta Luân Hồi chi lực trước mặt, không chịu nổi một kích!

Thiên sứ tộc thủ đoạn vẫn là như vậy ti tiện, để cho ác nhân thả ra linh hồn, bọn hắn giống như là một cái bác sĩ cắt bỏ ổ bệnh, trực tiếp đem đối phương ác một trong mặt bộ phận linh hồn cho cắt đi.

Bình thường một người ác niệm, chiếm giữ linh hồn cũng liền một chút như vậy, nhưng Thiên sứ tộc giống như là chuyên môn dưỡng gan ngỗng người, không ngừng mà thúc đẩy sinh trưởng bọn hắn ác niệm, cuối cùng huy động đồ đao lúc, đối phương có thể gần nửa linh hồn đều bị ô nhiễm.

Dạng này một khi cắt bỏ ổ bệnh sau đó, nhìn như ác nhân lấy được cứu rỗi, trên thực tế không cần bao lâu, cái này một số người liền sẽ hướng đi tử vong.

Mà tại Thiên sứ tộc dưới tuyên truyền, những người này hoàn thành chính mình cứu rỗi, vinh đăng Thiên quốc, làm bạn tại chủ bên người!

Là thật là lại khi lại lập, lời hữu ích đều bị các ngươi nói hết.

Mà nếu như loại này cứu rỗi giao cho ni lan tới tiến hành, vậy đơn giản, trực tiếp một quyền đánh nát ngươi ác niệm, trợ giúp ngươi linh hồn nhận được giải thoát, trực tiếp tiến hành mới Luân Hồi.

Cái gì, ngươi nói ngươi trong linh hồn chỉ có ác niệm, không có hoàn chỉnh linh hồn tiến hành Luân Hồi?

Vậy ngươi vẫn tồn tại trên đời này làm gì?

Thế gian này, không cần một cái hoàn toàn ác nhân, tất nhiên Luân Hồi không thành, vậy ta liền giúp ngươi siêu độ a!

Lan Lan, thật tốt học một ít một quyền này, về sau dùng để đánh người xấu! Hứa Khôn nhắc nhở.

Bên trong Vân Lai Tiên Cảnh, Hứa Khôn bắt đầu nhằm vào ác niệm hóa thân ác mộng, bắt đầu rèn luyện nghiên cứu ra một bộ nhằm vào quyền pháp!

Hứa Khôn tham khảo trước đây hắn từ Minh giới triệu hoán mà đến Không Kiến thần tăng chiến đấu chi pháp, bắt đầu ở Vân Lai Tiên Cảnh đối phó đầu này ác mộng đồng thời, lấy ni lan vì mô bản thôi diễn một bộ quyền pháp.

Quyền pháp cùng chia sáu thức, phù hợp Lục Đạo Luân Hồi mà nói!

Thức thứ nhất, tên là: Phá tà, phá vỡ hết thảy tà ma, đối mặt đối phương bản thể!

Thức thứ hai, tên là: Trấn ác, có thể trấn áp thế gian hết thảy tà ma, khiến cho không thể tàn phá bừa bãi!

Thức thứ ba, tên là: Độ ách, tạo dựng thông hướng mỹ hảo một con đường, để cho thân ở trong bóng tối linh hồn có thể thoát khỏi vận rủi!

Thức thứ ba, tên là: Sạch linh, tiêu trừ tà niệm, tịnh hóa linh hồn!

Thức thứ tư, tên là: Vãng sinh, linh hồn nhận được thăng hoa, thu được tân sinh!

Thức thứ năm, tên là: Siêu độ, linh hồn bị ác niệm ăn mòn quá nặng, không cách nào thu được tân sinh linh hồn, vậy liền để hắn bụi về với bụi, đất về với đất!

Nếu như năm vị trí đầu thức không cách nào cứu rỗi thế gian ác hồn, như vậy, ta còn có cuối cùng một quyền!

Thức thứ sáu chi chung cực áo nghĩa, tên là: Từ bi!

Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục, ngươi như nghe không hiểu Đại Thừa Phật pháp, bần tăng cũng còn có một chiêu lòng dạ từ bi quyền pháp.

Từ bi phía dưới, chúng sinh bình đẳng, ngàn vạn Tà Linh, hóa thành kiếp tro!

Quyền pháp tên là: Công đức vô lượng!

Bây giờ trên thân Hứa Khôn, giống như là bị choàng một kiện thánh khiết cà sa, mở miệng chính là Đại Thừa Phật pháp, cuốn theo đại đạo của hắn Lôi Âm, hướng về bên cạnh mở ra tầng thứ năm thông đạo, lan tràn hướng về phía toàn bộ tầng thứ năm!

Vô số từ Hứa Khôn đại đạo Lôi Âm biến thành tăng lữ xuất hiện, lả lướt phật âm, vang vọng toàn bộ tầng thứ năm!

Vô số ác mộng, nghe cái này Đại Thừa Phật pháp, tâm linh lấy được triệt để cứu rỗi, hóa thành từng sợi khói đen, tiêu tan tại chỗ!

Đám người khóe miệng co giật, hảo một cái công đức vô lượng!

Lan Lan, học xong sao?

Chỉ học biết một chút xíu.

Vậy bây giờ đâu?

Đều quên, hì hì ~

A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai.

Đám người:?

Tầng thứ năm bên trong, lâm vào một mảnh bối rối: Hứa Khôn, ngươi không thể làm như vậy.

Đó là ác mộng tộc cường giả đang phát ra quỷ khóc sói gào âm thanh.

Bọn hắn cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Hứa Khôn chắp tay trước ngực, mặt mũi tràn đầy từ bi, sau lưng giống như có phật quang phổ chiếu.

A Di Đà Phật, thí chủ, các ngươi chấp niệm quá nặng, không tốt, không tốt!

Mà tại hắn tiếng nói rơi xuống sau đó, trên thân trực tiếp xuất hiện lục đạo hóa thân, thẳng vào trong tầng thứ năm.

Mới ngộ ra công đức vô lượng quyền pháp, bắt đầu tiến hành thực chiến diễn luyện!

Phổ thông ác mộng, tại thức thứ nhất phá tà chi dưới quyền, ác mộng thân thể đã triệt để sụp đổ.

Chớ nói chi là còn lại ngũ quyền!

Khi Hứa Khôn hóa thân từ bi tượng thần, sừng sững ở trong tầng thứ năm lúc, thuộc về ác mộng tộc cả đời ác mộng xuất hiện!

Ta là một vệt ánh sáng, tới cứu vớt thế gian cực khổ sinh linh!

Hứa Khôn, dừng tay!

Thiên quốc tức giận, nếu như nói Hứa Khôn tại đệ tứ trọng thiên thả một mồi lửa, thiêu chết vô số Dực nhân tộc, còn tại Thiên quốc có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn dự định thay vào đó Thiên sứ tộc đối với tầng thứ năm thống trị, trực tiếp lấy từ bi chi lực, tịnh hóa tầng thứ năm cách làm, chân thật mà muốn động dao động Thiên sứ tộc căn cơ a!

Hắn sáng tạo bộ quyền pháp này, chính là nhằm vào ác mộng tộc đặc điểm, một đạo để cho ác mộng tộc hoàn toàn không cách nào ngăn cản đáng sợ thủ đoạn.

Phối hợp hắn một thân năng lực, tịnh hóa cái này tầng thứ năm, bất quá là vấn đề thời gian.

Hứa Khôn, ngươi dự định tại cái này tầng thứ năm lãng phí thời gian sao? Thiên sứ tức giận đạo.

Hứa Khôn nở nụ cười, sau đó mặt lộ bất đắc dĩ nói: Thế nhân nhiều ngu muội, ta tới giáo hóa thế gian, lại vẫn là có cản đường mãnh hổ.

Cũng được cũng được, dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, đã thí chủ không muốn lắng nghe ta diệu pháp, ta đi chính là.

Hứa Khôn tự nhiên không có rảnh ở đây trì hoãn, nhưng hắn muốn kết quả đã có.

Công đức vô lượng quyền pháp, một khi phổ cập, vậy liền thành ác mộng tộc lớn nhất khắc tinh.

Đáng tiếc là, muốn học được bộ quyền pháp này, nhất định phải là giống ni lan dạng này tâm linh thuần khiết người.

Một khi học được, đã ngươi chỉ là một cái nhất cảnh tồn tại, cũng sẽ không e ngại ác mộng tộc cùng với cùng ác mộng tộc loại tựa như rất nhiều ăn mòn linh Hồn Chi pháp.