Thứ 1560 chương: Lục đến phát sáng, hồn phi phách tán!.

Hôm nay Canh [4]: 1560 chương!4/4!

......

Mặc kệ người khác làm thế nào nghĩ, tu bổ cái này chưa thành chi khí việc làm bắt đầu!

Tinh quang chợt hiện, tựa như ảo mộng!

Lần này việc làm, cho dù là đối với Thánh Cảnh đỉnh phong chế tạo thần tượng Công Tôn Dã mà nói, cũng là rất có khiêu chiến!

Nhưng càng nhiều, là hưng phấn!

Hứa Khôn có sẵn đồ vật, là ngay cả hắn đều không cách nào sánh bằng, nhìn xem tinh chùy rơi xuống chỗ, Hiên Viên Kiếm khí...... Nói đúng ra, bây giờ là nuốt chửng đông đảo bảo kiếm, không thiếu thần kiếm Hiên Viên Kiếm thai dung nhập trong chưa thành chi khí!

Chuôi này tia sáng hoàn toàn không có chưa thành chi khí bên trên, bị mạ một lớp vàng, chỗ lỗ hổng, một điểm lại một điểm mà bổ toàn!

Nhưng mà, theo tu bổ công tác tiến hành, chưa thành chi khí bên trên thả ra thất cảnh sức mạnh, để cho Hứa Khôn nhục thân không ngừng mà phá toái, phát ra kim thiết đan xen thanh âm!

Mang tới xung kích, để cho Hứa Khôn kiên thủ thức hải rung chuyển, suýt nữa không đáng kể!

Ngươi chịu đựng được sao? Công Tôn Dã lo lắng nói.

Không cần quản ta, tiếp tục...... Hứa Khôn cắn răng nói.

Mạnh đúc thất cảnh chi khí, đây là lớn lao một cái khiêu chiến, bây giờ còn chỉ là tu bổ giai đoạn!

Tại trong một chùy một chùy, Hiên Viên Kiếm thai cuối cùng hoàn toàn tụ vào chuôi này chưa thành chi khí bên trong!

Không đợi Công Tôn Dã cùng Hứa Khôn vui vẻ, lực lượng cường hãn đồng thời bộc phát!

Oanh!

Hứa Khôn Thân thể trong nháy mắt tuôn ra huyết tương, cả người bị oanh bay ra ngoài.

Cẩn thận!

Không chờ rơi xuống đất, đuổi tại tướng tài bọn hắn phía trước, một cái tay nâng Hứa Khôn, đồng thời chặn lại chuôi kiếm này bên trên truyền đến cường hãn lực trùng kích!

Gió thổi qua, lộ ra dưới áo choàng gương mặt kia.

Ngươi không sao chứ? Aphrodite còn không có phát giác cái gì, quan tâm nói.

Hứa Khôn nắm trong tay cơ thể, ngơ ngác nhìn gần trong gang tấc, xấu xí không chịu nổi, nhưng lại tràn đầy lo lắng khuôn mặt.

Nhịn không được đưa tay ra nói: Ngươi thế nào?

Cái kia họa thế gương mặt bên trên, vì cái gì bị phá hư đến nước này?

Lúc này, Aphrodite mới phản ứng được, phát ra một tiếng thét, sau đó hất ra Hứa Khôn, co rúc ở tại chỗ.

Giờ khắc này, nàng sợ hãi cực kỳ!

Có Aphrodite trợ giúp, thêm nữa Không Động Ấn chữa trị, Hứa Khôn rất nhanh liền ổn định thân hình.

Chậm rãi đi tới Aphrodite bên cạnh nói: Cám ơn ngươi, nếu có cái gì cần ta trợ giúp, chỉ quản mở miệng.

Hai người tiếp xúc, để cho vô số người biểu lộ trở nên cực kỳ cổ quái, mà Hephaestus, càng là tức giận toàn thân xanh lét: Aphrodite, ngươi đến cùng đang làm gì?

Hắn đã nghĩ tới một cái kết quả xấu nhất, chẳng lẽ...... Lão bà của hắn, cùng cái này nhân tộc tiểu tử làm ở cùng một chỗ?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Aphrodite một mực ở tại Ái Chi Hải, làm sao lại cùng tiểu tử này có tiếp xúc!

Một bên, cảm nhận được Hephaestus toàn thân khí thế xao động Apollo yên lặng dời đi cước bộ, còn âm thầm hướng về Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên!

Đội nón xanh, ngươi là chuyên nghiệp!

Gặp Aphrodite không có phản ứng ý nghĩ của mình, Hứa Khôn bây giờ cũng không công phu làm càng nhiều tính toán.

Tiền bối, còn muốn làm phiền ngài!

Công Tôn Dã có có chút nặng mặc, thản nhiên nói: Ta tận lực!

Tu bổ việc làm, bằng vào hắn tự thân chế tạo thuật, cùng với Hứa Khôn cùng hưởng đúc Tinh Thần Thuật cùng một loạt ngoại vật gia trì, hữu kinh vô hiểm hoàn thành.

Như vậy, liền còn lại một bước cuối cùng: Phú linh!

Nắm chặt còn thiếu khuyết linh tính kiếm phôi, Công Tôn Dã lẩm bẩm nói: Cả đời ta, lớn nhất thành tựu, chính là đem một kiện không trọn vẹn Chân Thần chi khí, chế tạo thành một thanh nửa bước chí cao thánh kiếm!

Bằng vào lần đó thành công chế tạo, ta không chỉ cảm ngộ chế tạo chân lý, còn nhờ vào đó bước vào Thánh Cảnh chi đỉnh!

Nhưng cải tạo Chân Thần khí, không phải sức người có khả năng vì, ta thành công, nhưng cũng bởi vậy cháy hết sinh mệnh chi hỏa.

Tiểu tử, còn phải cám ơn ngươi a, để cho ta tại sau khi chết, còn có thể tham dự vào trong một thanh quốc khí chế tạo, thanh kiếm này tên nghĩ được chưa?

Hứa Khôn bây giờ đang tại sững sờ, mơ hồ trong đó, hắn giống như đem một chút tin tức móc nối lại với nhau.

Nghe được Công Thâu Dã lời nói sau, lắc đầu: Này kiếm nguyên danh Trạm Lư......

Trạm Lư sao? Cũng tốt, nhưng cái tên này, hẳn là thuộc về ngươi sư tôn, mà thanh kiếm này, là sư tôn ngươi, ngươi, còn có ta 3 người đồng thời chế tạo, nếu như có thể mà nói, mời ngươi giao phó nó một cái tên mới!

Khi còn sống, ta vì đúc thành hán vương chi kiếm, bỏ ra sinh mệnh!

Như vậy hôm nay, dù cho hồn phi phách tán, lại như thế nào đâu!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Tiền bối vì cái gì nói như vậy!

Công Tôn Dã không có giảng giải, Hứa Khôn không hiểu thất cảnh chi khí khái niệm, nhưng hắn tinh tường.

Nhưng ở hắn lựa chọn từ Minh giới đi ra ngoài một khắc này, hắn đã làm xong chuẩn bị tâm lý.

Không cần nói nhảm tiểu tử, bắt đầu đi!

Hứa Khôn nhíu mày, không dám do dự, đem linh cữu đèn bên trong hai đại Tử Hỏa đều đổ ra, bao quát, tự thân mổ giết nhiều như vậy sau, ngưng tụ Huyết Sát chi lực!

Vì hoàn thành Âu Dã Tử nguyện vọng, hắn liều mạng!

U Minh Quỷ Hỏa, có thông u chi năng, dùng mỗi một đóa Tử Hỏa phối hợp Huyết Sát chi lực bên trong còn sót lại ý thức, thông qua chế tạo Phương Thức, không ngừng rót vào bên trong kiếm phôi, liền có thể lấy ngoài ra Phương Thức, phú linh!

Lý luận thành công, như vậy thực tiễn đâu?

Nương theo Công Tôn Dã mỗi một chùy rơi xuống, từng đạo mang theo tiếng la khóc linh thể liền bị phong ấn tiến vào bên trong kiếm phôi!

Kiếm phôi, dần dần có ý thức, bắt đầu giãy dụa, kháng cự!

An phận một chút cho ta! Công Tôn Dã chợt gầm lên giận dữ, chế trụ muốn phản kháng kiếm phôi!

Tiền bối, linh hồn của ngươi!

Ha ha, không có quan hệ, chế tạo thất cảnh chi khí, vốn là nghịch thiên mà làm, không trả giá một điểm đại giới, làm sao có thể chứ?

Hứa Khôn tinh tường nhìn thấy, Công Tôn Dã mỗi một chùy, chùy đi vào không đơn thuần là hắn cung cấp hai đại Tử Hỏa cùng Huyết Sát chi lực, càng là đang thiêu đốt mình linh hồn.

Nhưng mà đối với cái này, Công Tôn Dã tinh tường, nhưng lại không có biểu thị bất luận cái gì kháng cự, chỉ là đang yên lặng mà làm.

Hắn còn làm không được cùng Âu Dã Tử một dạng linh hồn thăng hoa, nhưng hắn có thể dùng linh hồn của mình cuốn theo nổi hai đại Tử Hỏa cùng Huyết Sát chi lực, tương đương với linh hồn của hắn, trở thành một cái loại bỏ khí, hoặc giả thuyết là một cái mô hình!

Dù sao, tố thể khó khăn Tố Hồn, Hứa Khôn nghĩ đơn giản, lấy U Minh Quỷ Hỏa diễn sinh Hồn Diễm dung nhập Huyết Sát chi lực liền có thể thay thế khí linh, nhưng loại này rót vào, cùng chân chính phú linh chi hồn ở giữa, giống như là bột mì nhào bột mì bao chênh lệch!

Nếu như không cách nào tại kiếm phôi bên trong tạo thành khí linh, đại giới chính là kiếm phôi nổ tung, bao quát hắn ở bên trong, đều sẽ gặp đến phản phệ, lấy kiếm phôi bên trong phong ấn đủ loại sức mạnh, bộc phát kết quả, tuyệt đối không thua gì một tôn thất cảnh tự bạo!

Bình thường tới nói, lấy Công Tôn Dã chế tạo chi pháp, cũng không cách nào làm đến bước này, nhưng Hứa Khôn tại chế tạo thuật tiến giai lúc giải phong đúc Tinh Thần Thuật bên trong, giống như là Bản mệnh chi khí chế tạo chi hiến tế pháp Loại này, ủng hộ hắn đi làm như thế!

Tiền bối, ngươi vì sao muốn như thế, ngươi không phải còn muốn ta Viêm Thần bản nguyên sao?

Ngươi làm như vậy, là sẽ hồn phi phách tán, ta Viêm Thần bản nguyên cho ai đi?

Hứa Khôn không hiểu, sâu trong thức hải lớn tiếng kêu.

Công Tôn Dã linh hồn đã trở nên tan nát vô cùng, nhưng còn tại cố chấp hoàn thành đối với kiếm phôi phú linh.

Ta với ngươi yêu cầu Xích Đế bản nguyên, không phải vì chính ta muốn......

Chủ công của ta, có cùng ngươi cái này bản nguyên chi lực đồng căn đồng nguyên sức mạnh, sau khi ta hồn phi phách tán, ngươi nhớ kỹ đi tìm hắn, về phần hắn muốn hay không, là chuyện của hắn......

Hắn gọi Lưu Bang, nhớ kỹ, Hán vương Lưu Bang!

Hứa Khôn đột nhiên run lên, cuối cùng nhớ lại Công Tôn Dã cái tên này ở nơi nào gặp qua!

Nhân tộc thập đại Cổ Kiếm bài danh thứ ba, Đế Đạo chi kiếm · Xích Tiêu đúc thành giả!