Thứ 1816 chương: Lại đến nhất cấp, tay đẩy dực nhân!.

Hôm nay Canh [4]: 1816 chương!4/4!

Tiền văn ta có phải hay không đem Thiên sứ tộc ba huyễn tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt cho viết lăn lộn?

Rõ ràng một chút, Vương Hạ Tam Tuyệt là: Mị Ma, ngọc tộc cùng đồng tử tộc; Thiên sứ ba huyễn là: Huyễn linh, ác mộng cùng dực nhân!

......

Dựa theo uyên nói, Hứa Khôn hoặc là từ bỏ, hoặc là lựa chọn tại leo lên thiên thê lúc đột phá nhị cảnh, mới có thể tại trong vòng mười tiếng leo lên cửu trọng thiên, vượt qua Nam Thiên môn.

Bằng không thì, hắn không chiếm được tự thân thuế biến, cái kia hết thảy đều lộ ra hết sức khó khăn!

Ít nhất về thời gian không cho phép!

Dù sao nhị cảnh đỉnh phong Hứa Khôn cùng nhất cảnh đỉnh phong Hứa Khôn ở giữa, có khác biệt một trời một vực!

Chỉ là, Hứa Khôn tất nhiên dự định tại mười tầng phía trên chờ đợi Dương Dao cùng thận bảo, cùng với Chiến Nhu Nhu trở về, vậy dĩ nhiên sẽ không lựa chọn bây giờ đột phá.

Hơn nữa, lấy hắn bây giờ lấy hai đại công pháp hợp nhất sau hình thành dự trữ trong ao chứa đựng năng lượng, một khi chính mình bước vào nhị cảnh, thậm chí không cần mượn nhờ đây là gì phá thiên bậc thang, chính mình là có thể đem chính mình rót đầy.

Cho nên nói, vẫn là dựa theo nguyên bản ý nghĩ, dũng cảm tiến tới!

Đến nỗi những thứ này Dực nhân tộc tiểu quái sau khi chết năng lượng, ta dân chúng cũng đừng lãng phí rồi, một mạch thu hồi, tiếp tục tiến lên.

Thứ 36 cấp thiên thê, đám người trợn to hai mắt, muốn nhìn rõ ràng Dực nhân tộc tướng mạo, nhưng Hứa Khôn động tác càng nhanh!

Lại là một chiêu cải tạo tai gió hướng về bốn phía lan tràn, sáu trăm tám mươi tên cùng Hứa Khôn cảnh giới một dạng, đều là nhất cảnh đỉnh phong Dực nhân tộc bị toàn bộ miểu sát, cặn bã đều không thừa cái chủng loại kia.

Hít sâu một hơi, đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ khó khăn nhất vẫn là thiên thê bản thân trọng lực áp bách.

Nơi này chính là bốn lần nhiều Lam Tinh trọng lực a!

Nếu không phải Hứa Khôn nhục thân cường hãn đến tột đỉnh, ở đây, chỉ là nhất cảnh đỉnh phong, không chiếm được tăng trưởng tình huống phía dưới, sợ là xương vụn đều muốn bị nghiền nát!

Một cái bật lên, Hứa Khôn thu lấy Dực nhân tộc sau khi chết hóa thành sức mạnh sau lại độ lên một bậc thang.

Lần này nhân số ít rất nhiều, chỉ có sáu mươi bốn tên, nhưng cảnh giới đều đi tới nhị cảnh sơ kỳ.

Chỉ là, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, nhị cảnh sơ kỳ cùng nhất cảnh có khác nhau sao?

Gió lớn · Tai gió!

Đám người:!!!

Có thể hay không thỏa mãn một chút chúng ta đối với cái gọi là điểu nhân tướng mạo lòng hiếu kỳ?

Hứa Khôn có thể lười nhác ở đây lãng phí thời gian.

Tiếp tục!

Ba mươi hai tên nhị cảnh đỉnh phong Dực nhân tộc, miểu sát ~

Khi Hứa Khôn lại đến nhất cấp sau, lần này đám người cuối cùng thở dài một hơi.

Tại trên nhất cấp này, Hứa Khôn phải đối mặt là mười sáu tên ba cảnh, mang theo lĩnh vực Dực nhân tộc!

Cũng không phải nói Hứa Khôn không thể miểu sát cảnh giới này Dực nhân tộc, mà là hắn hiếu kỳ, Dực nhân tộc lĩnh vực là thế nào.

Đợi cho mười sáu tên Dực nhân tộc Chiến Vương giết hướng mình thời điểm, Hứa Khôn vô cùng đơn giản mà cùng chúng nó qua so chiêu, một phen dò xét sau đó, đã sáng tỏ.

Sức mạnh Tăng Phúc lĩnh vực!

Đơn giản tới nói, Dực nhân tộc tại phối hợp tự thân lĩnh vực tình huống phía dưới, một cái công kích, sẽ bị lĩnh vực khuếch trương đến một mặt, lại cái này một mặt cường độ công kích không thay đổi!

Năng lực rất không tệ, nhưng những thứ này Dực nhân tộc dù là đến Chiến Vương Cảnh, cùng Hứa Khôn so sức mạnh ~

Suy nghĩ nhiều!

Qua mấy chiêu sau đó, Hứa Khôn không còn hứng thú, lại là một chiêu tai gió ngay cả điểu nhân dẫn dắt vực đều xé một cái nát bấy.

Lại xuống nhất cấp, tám tên Dực nhân tộc Thiên Vương cảnh cường giả!

Thiên Vương cảnh cùng Chiến Vương Cảnh lĩnh vực tra lượt, Thiên Vương cảnh là lập thể lĩnh vực, Chiến Vương Cảnh là bình diện lĩnh vực!

Tám tên Dực nhân tộc thiên vương liên thủ, trực tiếp là phong tỏa cả nhất cấp thiên thê!

Lần này, Hứa Khôn không có lựa chọn nữa dùng tai gió xem như lên tay.

Đông lạnh giới · Băng sương gào thét!

Một cái băng vòng khuấy động mà ra, liền dực nhân dẫn dắt vực, đều cho đông thành băng điêu.

Gió lớn · Tai gió!

Đám người:......

Đã nói xong không cần đâu?

Không có cách nào, tai Phong Tẩy Địa vẫn là quá siêu mẫu.

Hai cái nhóm nhỏ chiêu, trực tiếp đem tám tên Dực nhân tộc thiên vương giải quyết.

Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, cái này đệ tứ trọng thiên, lại chỉ có tứ cấp thiên thê!

Kế tiếp đối mặt, chính là bốn Tôn Đế cảnh Dực nhân tộc!

Bước ra một bước, Hứa Khôn tựa như gặp được hôm đó nến chín triệu hoán cửu thần chi lực bên trong Cổ Thần · Già lâu la!

Bốn Tôn Đế cảnh Dực nhân tộc, đã là triệu hoán ra pháp tướng, hướng về Hứa Khôn sát tướng mà đến!

Gió lớn · Bách Điểu Triều Phượng!

Cái này Phượng tộc Huyết Mạch chiến đấu kỹ, Hứa Khôn đều không dùng như thế nào qua.

Dưới mắt dùng ra, ngược lại là mới lạ vô cùng!

199 chỉ Phong Điểu bay cướp mà ra, hóa thành một người người Phong Điểu bom, phối hợp Hứa Khôn tự thân đỉnh phong Phong thuộc tính, nổ cái này bốn tôn pháp tướng cũng là rung động không thôi.

Hứa Khôn tiến lên, một quyền một cái pháp tướng, trực tiếp là đem bốn đầu Đế cảnh dực nhân pháp tướng đánh nát!

Hiển lộ chân thân sau đó, Hứa Khôn hóa thành nhân hình hung thú, từng cái chùy làm thịt.

Không có chút nào khiêu chiến.

Những thứ này Dực nhân tộc, cho dù là Đế cảnh, trên thuộc tính cũng liền bình thường, càng lớn trình độ, là chỉ có cảnh giới, muốn lấy cảnh giới áp chế tồn tại.

Đối với Hứa Khôn mà nói, bất quá là nhiều một chút thủ đoạn đối thủ thôi.

Lại đến nhất cấp!

Hai đại ngụy Thánh Vực đổ ập xuống mà đè ép xuống, nguyên bản là thừa nhận thiên thê trọng lực chèn ép Hứa Khôn, càng là tại hai đại ngụy Thánh Vực giao thoa phía dưới, cước bộ một uy, kém chút quỳ rạp xuống đất!

Ta mẹ nó!

Hai đại ngụy Thánh Vực lực lượng kinh khủng, cùng thiên thê trọng lực hoàn toàn tương dung, để cho người ta như muốn bạo huyết mà chết.

Hứa Khôn hai mắt đỏ lên, dưới chân Tu La sát khí huyết hoàn đột nhiên xuất hiện, ngạnh sinh sinh chĩa vào hai đại ngụy Thánh Vực áp bách.

Các ngươi có thể, giết chết ta sao?

Đè không đổ Hứa Khôn, vậy ngươi liền muốn tiếp nhận phản kích của hắn!

Đông lạnh giới · Huyền Băng Long liệng!

Băng Long gào thét mà ra, không chỉ có phá vỡ hai đại ngụy Thánh Vực, càng là để thiên thê phía trên lát thành một tầng tuyết trắng mênh mang!

Cực hạn đông lạnh giới chi lực lan tràn mà ra, hai đại ngụy Thánh Vực đều nhiễm phải băng sương.

Lợi dụng băng tuyết, mắt không thể thấy Hứa Khôn nhắm ngay hai tôn Bán Thánh cấp Dực nhân tộc!

Mũi chân điểm một cái, cỡi Băng Long giết ra!

Một số thời khắc, chiến đấu không cần lòe loẹt kỹ năng!

Lấy Tu La sát khí cùng đông lạnh giới Băng Long chọi cứng ngụy Thánh Vực áp bách, Hứa Khôn lựa chọn đối mặt trong đó một đầu Bán Thánh cấp Dực nhân tộc!

Cùng đối phương triển khai, là không có bất kỳ cái gì vũ khí, nhưng lại quyền quyền đến thịt oanh kích!

Ngươi đập một quyền của ta, ta đập ngươi một quyền, xem đến cùng là các ngươi loại này am hiểu nhục thân Dực nhân tộc Bán Thánh lợi hại, vẫn là chúng ta hình hung thú · Khôn lợi hại!

Tại Hứa Khôn cứng rắn chống đỡ lấy đối phương quyền kích, thành công đánh bể đối phương nửa người, đồng thời xé rách chim của hắn cánh sau đó, bên kia Bán Thánh cấp Dực nhân tộc cũng chạy tới!

Giáp công chi thế?

Không!

Các ngươi bị ta bao vây!

Hứa Khôn hai tay trên không trung vẽ một cái vòng tròn, tạo thành một cái Thái Cực Đồ!

Càn Khôn Đại Na Di!

Đối mặt lẫn nhau tấn công về phía hắn hai đại Bán Thánh cấp Dực nhân tộc, Hứa Khôn lựa chọn tứ lạng bạt thiên cân, bên trái nắm đấm đập về phía bên phải, bên phải nắm đấm đập về phía bên trái!

Cuối cùng, hai đại ngụy Thánh Vực nương theo hai đại Dực nhân tộc Bán Thánh nắm đấm đập vào đối phương trên mặt!

Tiếng nổ đùng đoàng vang lên!

Mà đối với cái này, không đợi hai người tách ra, Hứa Khôn lại nhanh chóng tiến lên, một tay một cái, bắt được riêng phần mình đầu, sau đó cùng đập hạch đào một dạng, một chút một cái đụng vào nhau!

Thẳng đến đụng hai đại Dực nhân tộc Bán Thánh đầu rơi máu chảy, ngụy Thánh Vực đổ sụp.

Hứa Khôn mới là hai tay phát lực, đem hai đại Dực nhân tộc Bán Thánh gắng gượng xé thành mảnh nhỏ!

Tay đẩy dực nhân ~