Thứ 1602 chương: Sống mơ mơ màng màng, tình cảm đã đứt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1602 chương!2/4!

......

Trên thân lửa tím tiêu tan, tiến nhập 【 Trống rỗng 】 trạng thái, đối mặt Tứ cố vô thân Hellagur Lặc Tư, Hứa Khôn trực tiếp quát to: Lăn!

Đạo Lôi Chi âm cuồn cuộn rơi xuống, Hellagur Lặc Tư trên thân nguyên bản dùng ra kỹ năng lộng lẫy tiêu tan!

Bây giờ đã tiến giai đến SSS cấp thuộc tính chi chủng đoạn lôi, đánh gãy pháp đặc tính cường hãn như vậy!

Nhất là phối hợp đến từ Hứa Khôn sâu trong linh hồn hò hét, đủ để cho người có kỹ năng không chỗ làm cho!

Hứa Khôn mục tiêu, quan sát tại toàn bộ vực, cứ việc đối hắn xuất thủ liền 4 người, thế nhưng sao nhiều người nhìn xem......

Hắn thẹn thùng a!

Cho nên, vì diễn kịch diễn toàn bộ, các ngươi đám rồng này bộ, người qua đường, cũng phải chịu hai cái tát!

Chính phản gió lốc!

Tận thế lôi thác nước!

Huyền Lôi đánh giết!

Tam đại kỹ năng ra tay, lập tức tạo thành chung quanh hỗn loạn tưng bừng!

Lấy Hứa Khôn bây giờ thuộc tính, một nước vô ý, thế nhưng là liền chết cũng không biết chết như thế nào!

Cái này một số người vây giết tới mình, cũng không dám tùy ý ra tay, đó cũng là sợ chính mình bộc phát!

Tạo thành hỗn loạn sau đó, sự chú ý của Hứa Khôn lại dừng lại ở Hellagur Lặc Tư trên thân!

Đưa tay nắm chặt: Cực băng ngưng sát!

Sau đó tới gần hỏi: Sẽ không chết a?

Ngươi lớn mật ra tay, chân thực một điểm, bằng không thì giao phó không qua! Hellagur Lặc Tư hạ giọng nói.

Ah xong ~

Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương!

Tại trong một đám vẻ kinh ngạc, Lôi Thương từ trong cực băng chi thủ phá vỡ, xuyên thấu toàn bộ Hellagur Lặc Tư thân thể.

Ta...... Ngạch......

Hellagur Lặc Tư khí thế nhanh chóng trượt, tiếp theo bị Hứa Khôn một cước đạp ra ngoài.

Mẹ nó, diễn thật giống, để cho ta đều cảm giác ta một chiêu này đem hắn cho xử tử!

Lập tức quay đầu, nhìn về phía một mực án binh bất động tửu thần · Dionysus!

Ngươi còn đánh nữa không?

Một giây ba, lão Thiết, đầu của ngươi, hẳn là không như vậy sắt a?

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt a!

Nhưng đối với cái này, Dionysus khóe miệng lộ ra nhe răng cười: Thời gian đủ!

Ân?

Dionysus khoát tay áo, ra hiệu lâm vào hỗn loạn tưng bừng đám người thối lui.

Đây là làm gì?

Chẳng lẽ hắn tự tin tự mình giải quyết Hứa Khôn?

Hứa Khôn, ta biết ngươi cùng Apollo bọn hắn có chút giao tình, bọn hắn cũng tại tận lực nhường, bất quá, thì tính sao?

Ân?

Hứa Khôn bỗng cảm thấy không ổn.

Nói trắng ra là, chúng ta chỉ là tới dây dưa ngươi, chủ yếu là sợ ngươi chó cùng rứt giậu, lại độ bộc phát ra giống phía trước như thế Bát cảnh nhất kích!

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, phát giác không ổn.

Muốn giết hướng Dionysus, đột nhiên cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Toàn thân, trở nên mềm yếu bất lực.

Trúng độc?

Không có khả năng, chính mình thế nhưng là luyện hóa Mãng Cổ Chu Cáp!

Là rượu của hắn khí......

Hứa Khôn lập tức liền đã đoán được, bây giờ gương mặt của hắn trở nên nóng bỏng vô cùng.

Ngươi hẳn là cảm thấy may mắn, có thể thưởng thức được kiệt tác của ta...... Tên rượu: Sống mơ mơ màng màng!

Không khí chung quanh, trở nên đặc dính, hiện ra rượu nho mùi thơm ngát.

Ái Tửu Nhân, chỉ là ngửi được mùi vị này, liền sẽ thèm nhỏ nước dãi!

Nhưng đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, đó chính là nguy cơ tứ phía!

Hứa Khôn, một lần cuối cùng cho ngươi cơ hội lựa chọn, đầu hàng, vẫn là cùng chúng ta là địch?

Cước bộ phù phiếm, ngã xuống đất Hứa Khôn lung la lung lay, ánh mắt mê ly nhìn về phía đã xuất hiện bóng chồng Dionysus!

Cười gằn nói: Ngươi có bản lĩnh...... Liền đến giết ta à.

Dionysus lắc đầu: Ta không hiếu chiến đấu, cũng không thiện chiến đấu, nếu như ngươi vẫn là chấp mê bất ngộ mà nói, phụ thần đem tự mình xử quyết ngươi!

Lúc này, Hứa Khôn đã trả lời không được Dionysus lời nói.

Bởi vì giờ khắc này trong mắt hắn, Dionysus không còn là một cái nam nhân, mà là trở thành một nữ nhân!

Dao Dao...... Không đúng, là nhu nhu...... Cũng không đúng, là thận bảo.

Các ngươi tới đón ta phải không?

Thanh tỷ, Thanh tỷ ngươi tới rồi, ta yêu ngươi!

Đột nhiên biểu lộ biến đổi: Athena, ngươi tới làm gì!

Ta cùng Titan tộc ở giữa, thế bất lưỡng lập, ngươi không cần tới quấn lấy ta......

Venus, hảo, ta mang ngươi đi, về sau đều không xa rời nhau.

Ta mệt mỏi quá, thật muốn ngủ một giấc.

Hứa Khôn cảm nhận được trước nay chưa có mỏi mệt, một sát na này, tất cả hắn yêu, người yêu hắn, đều xuất hiện.

Hắn lòng phòng bị, trước nay chưa có hạ thấp.

Tại trước mặt người mình yêu, lại cần phải có cái gì đề phòng đâu?

Dionysus thấy thế, thở dài nói: Phụ thần, đã dựa theo yêu cầu của ngài, chế phục hắn, kế tiếp, xin ngài thần cắt!

Dionysus trên thân, tiêu tán ra Lôi Quang, kèm thêm chính hắn, đều mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Vừa không cách nào làm việc cho ta, vậy cũng chỉ có thể trừ chi!

Dionysus, nhiệm vụ này, giao cho ngươi!

Là!

Thời khắc này Hứa Khôn, đã sắc mặt đà hồng, ánh mắt mê ly mà nằm trên mặt đất, trong miệng, nhiều lần nhắc tới mấy cái tên người.

Dionysus đưa tay nắm chặt, một cây bỏ túi Lôi Đình chi châm vào tay!

Nhưng chớ xem thường cái này một cây Lôi Châm, trong này, ẩn chứa Zeus một kích toàn lực!

Zeus, cũng không dám quang minh chính đại xử quyết Hứa Khôn, cho người ta có lưu đầu đề câu chuyện, dẫn đến sau đó cùng nhân tộc ở giữa lâm vào không chết không thôi tình cảnh.

Cho nên, hắn đặc biệt an bài con gái của hắn nhóm, vì Hứa Khôn bố trí trận này tiệc rượu!

Apollo bọn hắn, chỉ là ngụy trang, Zeus há có thể không biết giữa bọn họ mèo con chán.

Dionysus, là hắn an bài, để mà hoàn toàn kết Hứa Khôn người.

Gặp lại, hôm nay đi qua, nhân tộc lại không Hứa Khôn!

Dionysus nâng lên Lôi Châm, chậm rãi nhắm mắt lại, hướng về đối phương đâm tới!

Dừng tay!

Một tiếng khẽ kêu truyền đến, tại Dionysus dừng lại nháy mắt, ôm lấy Hứa Khôn.

Dionysus ca ca, ta van cầu ngươi, không nên thương tổn hắn!

Na Na, tránh ra, đây là phụ thần quyết định!

Người tới, không là người khác, chính là sớm đã đối với Hứa Khôn sùng bái đến tột đỉnh Athena.

Kỳ thực, nàng một mực ở phụ cận, trước khi tới, Apollo cũng nói qua với nàng, hắn cũng đáp ứng Athena, sẽ không tổn thương Hứa Khôn.

Nhưng ở đây, chính là Zeus chuyên môn vì Hứa Khôn thiết kế, thoát ly cường giả đỉnh cao chiến trường, để cho Hứa Khôn lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh, cũng tiến hành cuối cùng tài quyết!

Athena ngoan cường ngăn tại Hứa Khôn trước người, không cho Dionysus tổn thương người cơ hội.

Dionysus lạnh rên một tiếng, kiên định thi hành lên Zeus nhiệm vụ, mặc kệ Athena cứ như vậy ngăn tại trước mặt Hứa Khôn, cố chấp đem Lôi Châm đâm xuống.

Chịu quỳ tư!

Athena vẫy tay, để cho Hứa Khôn ăn qua nhiều lần thua thiệt tấm chắn vào tay.

Cùng lúc đó, Lôi Châm phía trên, thất cảnh chi uy bộc phát!

Cường hãn thất cảnh chi lực rót vào, nhưng lại bị chịu quỳ tư đều ngăn lại, khiến cho Dionysus một hồi kinh ngạc!

Lôi Châm phía trên, truyền đến mãnh liệt ba động.

Na Na, ngươi muốn ngăn cản ta sao?

Phụ thần, ta van cầu ngươi, buông tha Hứa Khôn a.

Ta nếu nói không thì sao?

Athena ánh mắt kiên định nói: Chịu quỳ tư cùng Lôi Đình làm bạn tương sinh, chỉ cần có chịu quỳ tư tại, ngài thần lực, liền không khả năng thương tổn tới hắn!

Ngươi quả thực vì như thế một cái trong lòng không có ngươi nam nhân, cùng vi phụ đối nghịch?

Athena quay đầu liếc mắt nhìn Hứa Khôn, tiếp đó xoay đầu lại, kiên định gật đầu một cái.

Phanh!

Lôi Châm nổ tung, Athena gắt gao đem Hứa Khôn bảo hộ ở dưới thân!

Từ nay về sau, ngươi Titan tộc thân phận bị bóc ra, ngươi ta cha con tình cảm đã đứt!

Athena thân thể mềm mại run lên, nghiến chặt hàm răng, nhưng vẫn là cố chấp bảo hộ lấy Hứa Khôn.

Vạn vật tương sinh tương khắc, Titan tộc trên dưới, vạn tộc ở giữa, đều sợ hãi Lôi Đình chi mâu, lại không cách nào đột phá vẻn vẹn nhất cảnh Athena cầm trong tay chịu quỳ tư!

Cái này tấm chắn, có thể ngăn cản Zeus bất luận cái gì hình thức công kích!

Bất quá, cảnh giới chênh lệch quá lớn, cưỡng ép thôi động có thể ngăn cản Lôi Đình chi mâu sức phòng ngự, mặc kệ là mặt này tấm chắn, vẫn là Athena bản thân, đều phải chịu đến mãnh liệt phản phệ!

Phốc oa!

Máu đỏ tươi nhuộm đỏ Athena ngực, nhưng đối với cái này, nàng cũng không thèm để ý, nhìn xem bị nàng bảo hộ ở sau lưng bình yên vô sự Hứa Khôn, thảm đạm cười nói: Ta làm được...... Đối với ngươi, đối với Dao Dao tỷ hứa hẹn!

Nói xong, toàn thân vô lực ngã ở Hứa Khôn trong ngực.

Có thể coi là nàng đỡ được Zeus công kích, Hứa Khôn nguy cơ liền giải trừ sao?

Dionysus, giao cho ngươi! Zeus còn sót lại ý niệm ra lệnh.

Dionysus gật đầu một cái, giơ bàn tay lên, hướng về Hứa Khôn đầu vỗ tới!