Thứ 1007 chương: Hợp thành thông vạn tộc, phú giáp thiên hạ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1007 chương!2/4!

......

Nghe được Thẩm Trọng Vinh thành khẩn xin lỗi âm thanh, nguyệt Thuyền nhi nức nở mấy lần, mắt đỏ nháy đánh giá mấy lần Thẩm Trọng Vinh.

Lắc đầu, ôm chặt trong ngực ánh trăng khoáng thạch giấy khế ước nói: Không cần, nói đến, căn nguyên chuyện này là ta ham chơi, tham ăn, nhu nhược đưa đến, ngươi không có làm gì sai......

Hơn nữa, ngươi đưa cho chủ nhân cái này cả một cái ánh trăng khoáng thạch, về tình về lý, ngươi cũng không nợ ta!

Ngạch......

Đã làm tốt cắt thịt Thẩm Trọng Vinh không nghĩ tới nguyệt Thuyền nhi sẽ nói như vậy, mà một mực núp ở xó xỉnh nhìn xem đây hết thảy Hứa Khôn mỉm cười.

Nguyệt Thuyền nhi tính cách là nhát gan nhu nhược lại tham tiền, nhưng không sửa đổi được, là nàng trong xương cốt cái chủng loại kia thiện lương!

Xem như tộc trưởng, cam nguyện ra ngoài xuất đầu lộ diện, dùng bỉ ổi Phương Pháp trộm đồ của người khác, chỉ vì cho mình tộc trưởng kiếm nhiều một miếng ăn!

Nàng không phải một cái hợp cách xứng chức tộc trưởng, nhưng nàng có thể vì nhất tộc sinh kế, không chút do dự nhận chính mình làm chủ!

Dạng này con mèo nhỏ, sẽ có cái gì xấu lòng đâu?

Có lẽ ngay từ đầu, nàng lại bởi vì nhớ tới một chút không tốt chuyện cũ, mà đem lửa giận phát tiết tại trên Thẩm Trọng Vinh thân, nhưng khi tỉnh táo lại sau, chỉ có thể oán trách mình!

Nhưng nguyệt Thuyền nhi càng như vậy, nội tâm áy náy Thẩm Trọng Vinh thì càng khó thụ!

Loại kia lừa gạt tiểu nữ hài, tại nhiều năm sau đó lại cùng nàng gặp nhau cảm giác, mấu chốt hai người lập trường, thân phận, đều có biến hóa, đây là bực nào cục diện lúng túng?

Đối với Thẩm Trọng Vinh mà nói, loại nhân tình này bên trên thiếu nợ, nếu như có thể dùng tiền tài bù đắp mà nói, tự nhiên là tốt nhất!

Gặp nguyệt Thuyền nhi đáng thương không giúp ôm hai chân ngồi dưới đất, Thẩm Trọng Vinh cầu viện giống như nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn nở nụ cười: Vạn 3 a, chuyện đã qua, ai đúng ai sai, đều không tốt tính toán!

Nếu như ngươi muốn biểu đạt áy náy mà nói, thật là có một cái Phương Pháp, bất quá, chính là ngươi phải chảy chút máu rồi!

Thẩm Trọng Vinh nhãn tình sáng lên, vội vàng đạp Hứa Khôn lối thoát: Thỉnh thiếu chủ nói thẳng!

Hứa Khôn nhìn Tiền Mãn Lâu một cái nói: Lúc trước ta ngay tại cùng Tiền ca thương lượng, ta dự định đem toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc di chuyển tới, mà bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc, đừng nói phát triển, sinh tồn thượng đô có vấn đề lớn, cho nên đang định cùng ngươi sau lưng Giang Nam Thẩm thị, mua đầy đủ nhất tộc một tháng khẩu phần lương thực đâu......

Không cần nói, một tháng này khẩu phần lương thực, ta bao! Thẩm Trọng Vinh vỗ ngực nói.

Nghe vậy, nguyệt Thuyền nhi nguyên bản rũ cụp lấy lỗ tai dựng lên.

Hứa hẹn như thế một cái điều kiện sau, Thẩm Trọng Vinh tiếp tục hỏi: Xin hỏi thiếu chủ, trong vòng một tháng, chuẩn bị đem không trăng yêu Miêu Tộc an trí ở nơi nào?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, hơi hơi trầm mặc.

Không tiện nói đi...... Thẩm Trọng Vinh nhìn ra Hứa Khôn sắc mặt không thích hợp.

Hứa Khôn lắc đầu: Cũng không phải không tiện nói, hai ngày trước, sư phụ ta cùng Dương thúc đã làm xong an bài chiến lược, tại đế đô Đông Bắc một góc, đem đối với Ô Hoàn tiến hành...... Diệt tộc chi chiến!

Chỗ công chiếm thổ địa, đem để mà an trí di chuyển mà đến không trăng yêu Miêu Tộc, khiến cho có thể dưới tình huống không bị nhân tộc bài ngoại, an cư lạc nghiệp!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn nghiêm túc nghe nguyệt Thuyền nhi tiếp tục nói: Cùng với, lợi dụng không trăng yêu Miêu Tộc năng lực, làm đế đô Đông Bắc một vùng ven lô cốt đầu cầu, giám thị phía đông bắc bất luận cái gì có khả năng chiến sự hành động!

Thì ra, chủ nhân ngài đã sớm nghĩ kỹ như thế nào an trí tộc ta!

Hứa Khôn nở nụ cười: Đòi hỏi của các ngươi sự tình, ta sao có thể phản bội đâu!

Nhưng sau này, trên người các ngươi trọng trách càng nặng a!

Ta cùng ta tộc nhân, không sợ! Nguyệt Thuyền nhi kiên định nói.

Thẩm Trọng Vinh nghe vậy, hít sâu một hơi: Thì ra là thế, đó thật đúng là đại thủ bút a!

Đã như vậy, xem như ta đền bù, đợi cho thiếu chủ ngài công chiếm Ô Hoàn địa bàn sau đó, Thẩm thị nguyện ý toàn lực hiệp trợ không trăng yêu Miêu Tộc mới xây gia viên, cùng với cung cấp chi tiêu hàng ngày, thẳng đến không trăng yêu Miêu Tộc có thể tự cấp tự túc mới thôi!

Nguyệt Thuyền nhi đột nhiên ngẩng đầu, một mặt khó có thể tin nhìn về phía Thẩm Trọng Vinh.

Hứa Khôn cũng là cả kinh: Vạn 3, Cung Dưỡng nhất tộc, nhưng không như trò đùa của trẻ con, một tháng khẩu phần lương thực, đã là một con số khổng lồ!

Thẩm Trọng Vinh đưa tay ngăn cản Hứa Khôn nói tiếp: Thiếu chủ, lại nghe vạn 3 nói thẳng!

Tiền tài, chính là vật ngoài thân, ta trầm vạn ba tuy là một kẻ thương nhân, nhưng cũng có một khỏa lấy đại cục làm trọng chi tâm!

Ta lập chí, muốn trở thành cùng Thương Thánh tổ sư gia tầm thường tồn tại, Thương Thánh hành thương vạn tộc, sáng tạo không ít tài phú, vừa tan tận gia tài, vì ta Hoa Hạ mới xây mấy đại căn cứ thành phố cung cấp đại lượng vật tư, bây giờ ta nắm giữ Thẩm thị quyền lực tài chính, lấy Thẩm thị một nhà chi lực, không so được Thương Thánh vơ vét của cải chi năng, nhưng cũng nguyện tận sức mọn!

Ngay thẳng tới nói, sau này ta trầm vạn ba, cùng thiếu chủ ngài thế nhưng là khóa lại, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, mà không trăng yêu Miêu Tộc đồng dạng là thiếu chủ dưới trướng thế lực......

Nói xong, Thẩm Trọng Vinh đưa hai tay ra nói: Tay trái sáng tạo giàu, lại để mà bồi dưỡng tay phải, ngắn hạn mà nói, ta Thẩm thị mấy chục năm kinh doanh nội tình đem nước chảy về biển đông, nhưng khi thiếu chủ ngài và không trăng yêu Miêu Tộc khởi thế thời điểm, ta Thẩm thị liền có tòng long chi công!

Tất nhiên muốn làm sinh ý, vậy thì không thể câu nệ tại Đông Mãi Tây bán!

Ta muốn mượn thiếu chủ chi uy, hợp thành thông vạn tộc, phú giáp thiên hạ!

Hứa Khôn khẽ giật mình, chân thành nói: Vạn Tam huynh, ngươi ném nhà vứt bỏ nghiệp, nhập cổ phần ta Khôn môn, ta hoan nghênh cực kỳ, nhưng dự định đem toàn bộ Giang Nam Thẩm thị cột vào ta bộ này trên chiến xa, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ!

Một khi cùng ta khóa lại, sau này nhưng là hạ không được thuyền!

Nghe vậy, Thẩm Trọng Vinh cười ha ha: Không dối gạt thiếu chủ, nếu không phải lo lắng thiếu chủ có nghi kỵ chi tâm, ta trầm vạn ba, nguyện táng gia bại sản, đem toàn bộ Thẩm thị dâng lên!

Bây giờ, mượn nhờ nguyệt Thuyền nhi tộc trưởng sự tình, thuận thế mà làm!

Ta chi quyết tâm chi kiên, mong thiếu chủ minh giám!

Nói xong, Thẩm Trọng Vinh lại độ một gối quỳ xuống.

Bầu không khí lại độ trầm mặc lại, quỳ một chân trên đất Thẩm Trọng Vinh càng là rịn ra tí ti mồ hôi lạnh!

Nếu như nói hắn lúc trước đang tiến hành một hồi đánh cược mà nói, cái kia bây giờ, đã là chân tướng phơi bày, toa cáp!

Trầm mặc thật lâu, Hứa Khôn vừa mới mở miệng nói: Vạn Tam huynh, bây giờ nói tạ, lộ ra quá mức hời hợt!

Sau này, ngươi tại Khôn môn bên trong, nhưng thay thế giải quyết tộc trưởng sự nghi!

Thẩm Trọng Vinh toàn thân run lên, đầu đâm vào trên mặt đất, cao giọng nói: Thiếu chủ ủy thác nhiệm vụ quan trọng, vạn 3 chỉ có cúc cung tận tụy chết thì mới dừng!

Sau này nguyện vì Khôn môn, máu chảy đầu rơi!

Vạn Tam huynh, sau này loại này tục lễ, thì miễn đi!

Thẩm Trọng Vinh nghĩ nghĩ, gật đầu một cái, đứng lên.

Nhìn về phía nguyệt Thuyền nhi nói: Nguyệt Thuyền nhi tộc trưởng, sau này, chúng ta thế nhưng là cùng một chỗ vì thiếu chủ hiệu lực, đi qua đủ loại, mong rằng khoan dung!

Nguyệt Thuyền nhi liên tục khoát tay: Vạn 3 đại ca nghiêm trọng, vừa mới là Thuyền nhi thất thố, ngươi có thể vì thiếu chủ làm đến mức này, Thuyền nhi nếu như còn níu lấy đi qua không thả, ngược lại là ta không giảng lý!

Về sau, không cần gọi ta tộc trưởng, bảo ta tiểu nguyệt, hoặc Thuyền nhi đều được!

Thẩm Trọng Vinh cũng là như trút được gánh nặng gật đầu một cái: Đã như vậy, vậy sau này ta liền gọi ngươi một tiếng tiểu nguyệt muội muội!

Thẩm Trọng Vinh đối nguyệt Thuyền nhi khách khí như thế, cũng không vẻn vẹn là bởi vì chuyện quá khứ áy náy!

Mà là nguyệt Thuyền nhi mở miệng một tiếng chủ nhân mà xưng hô Hứa Khôn, tăng thêm cái này tư thái, bộ dáng này, khó tránh khỏi sau này chính là thiếu chủ phu nhân!

Hắn Thẩm Trọng Vinh, cũng không muốn mới vừa vào cỗ, liền bị người thổi gió thoảng bên tai a!

Tư thái, trước tiên cần phải làm đủ!

Tuy nói chuyện đã qua đều phiên thiên, nhưng ta nghĩ, có lẽ có thể giúp đến tiểu nguyệt muội muội một hai, Thẩm thị dấu chân trải rộng thiên hạ, sưu tập tình báo tin tức cũng coi như còn có thể, ngươi có thể đem ngươi ca ca một chút tin tức nói cho ta biết, ta sẽ để cho toàn bộ Thẩm thị, hỗ trợ lưu ý ngươi ca ca hành tung!