Thứ 1226 chương: Trọng thưởng giết ma, tuyệt hắn dòng dõi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1227 chương!3/4!

......

Uyên nhìn chằm chặp Hứa Khôn hai mắt, tính toán từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một chút kẽ hở.

Làm gì, tại Khúc Phụ trong học cung đã trải qua một giáp lắng đọng Hứa Khôn, bây giờ tâm tính bên trên không phải người thường có thể so sánh, muốn từ nét mặt của hắn cùng ánh mắt bên trong nhìn ra sơ hở, khó khăn!

Ít nhất uyên căn bản nhìn không ra một tia thật giả!

Đã diễn viên chính, lại là tổng đạo diễn, vẫn là người đầu tư......

Không thể không nói, ngươi lời nói khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của ta!

Nói một chút đi, ngươi đến tột cùng nghĩ hát vừa ra cái gì hí kịch?

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên, không sợ đánh ổ phế liệu, liền sợ con cá không mắc câu.

Ta dự định liên hợp Phượng tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc, ban bố một đầu...... Giết ma lệnh!

Uyên con ngươi co rụt lại, hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Giết ma như thế nào? Uyên âm thanh hơi khô cạn đạo.

Ta nhớ được đã từng, long tộc tại đối đãi làm ra rất nhiều chuyện ác ma âm tộc lúc, không tiếc xé bỏ vạn tộc hiệp nghị, ban bố một đầu mặt hướng vạn tộc trừ ma lệnh, ta hôm nay, liền muốn bắt chước long tộc, đối với Mị Ma tộc thi hành giết ma lệnh!

Nhưng Mị Ma tộc đi chi ác, còn chưa tới ma âm tộc loại trình độ kia! Uyên chân thành nói.

Ta tự nhiên tinh tường cả hai không thể đánh đồng, cho nên ta nhằm vào mục tiêu, là cái này mười tầng phía trên tất cả Mị Ma!

Uyên nhãn tình sáng lên: Ngươi là muốn tuyệt Mị Ma tộc căn?

Ha ha, đến mà không trả phi lễ vậy, dám cầm ta nhân tộc nữ tính làm thí nghiệm, vậy cũng chớ bức ta động dao, đánh gãy chỗ sinh sản của hắn!

Uyên khuôn mặt nhỏ co quắp một cái, truy vấn: Cái kia giết ma lệnh nội dung là cái gì?

Biểu hiện của nàng, cũng đại biểu nàng tự thân đã đối với chuyện này lên hứng thú rất lớn.

Hứa Khôn trầm ngâm chốc lát sau, đưa ra đáp án nói: Phàm tự tay mình giết mười tầng phía trên SSS cấp Mị Ma giả, thưởng SSS cấp linh thạch trăm viên, tự tay mình giết SS cấp Mị Ma giả, thưởng SS cấp linh thạch mười cái, S cấp Mị Ma đầu người trên cổ giá trị một cái, những người còn lại bất kể như thế nào, tất cả treo thưởng mười cái SS cấp linh thạch!

Uyên nghe vậy, biểu lộ dần dần khoa trương.

Thẳng đến cuối cùng, có chút hô hấp không lên đây: Ngươi nghiêm túc?

Ngươi thấy ta giống đùa giỡn?

Việc này ngươi cùng hai đại Vương tộc thông qua khí?

Ta tại sao muốn cùng hai đại Vương tộc nói chuyện này? Ta không phải là đã nói, lần này, mặc kệ làm nhân vật chính Phượng tộc, vẫn là vai phụ hai đại Vương tộc, các ngươi chỉ cần diễn hảo cái này xuất diễn là được rồi, đến nỗi giết ma cần thiết tài chính, ta toàn tư rót vào!

Uyên khuôn mặt nhỏ không khỏi co quắp một cái, sau đó tiến hành phân tích nói: Mười tầng phía trên còn sống động SSS cấp Mị Ma ngược lại là không nhiều, bằng vào ta tộc tình báo giải, bất quá số lượng một bàn tay!

Nhưng SS cấp Mị Ma, vậy thì nhiều, ít nhất có hơn 1000!

Còn lại S cấp Mị Ma cùng cấp thấp Mị Ma liền không tốt tính toán, giết ma lệnh một khi ban bố, quả thật, đối mặt như thế lợi dụ, đừng nói là vạn tộc những cái kia thống hận Mị Ma tộc hành động, liền xem như ta Phượng tộc, cũng không ít người nguyện ý vì treo thưởng mà đi truy sát Mị Ma, dù sao đây chính là một vốn bốn lời mua bán!

Cái gọi là có trọng thưởng tất có dũng phu, Hứa Khôn mở ra giết ma lệnh bảng giá, liền xem như uyên đều khiếp sợ không thôi!

Bởi vì cái giá tiền này, quá mê người!

Động một tí SSS cấp linh thạch khởi bộ, có thể nói liền trước đây long tộc ban bố trừ ma lệnh cũng không có hào phóng như vậy!

SS cấp trở lên linh thạch, tại các tộc mà nói, cũng là chiến lược tính chất vật tư, chưa có cá nhân có thể có không ít hàng tích trữ!

Khan hiếm, nhưng lại công dụng đông đảo!

Đơn giản nhất, chế tạo thần khí trở lên trang bị, luyện chế SS cấp trở lên đan dược, bố trí SS cấp trở lên trận pháp, đều cần dùng đến SS cấp trở lên linh thạch!

Có cao giai linh thạch, đó chính là sức mạnh!

SSS cấp linh thạch, càng là hết thảy căn bản, có thể nói chỉ cần có phong phú SSS cấp linh thạch, liền xem như thiên tư bình thường thợ rèn, đều có thể dựa vào tài nguyên chồng lên thần tượng bảo tọa!

Chí cao thần khí vì cái gì hi hữu?SSS cấp đan dược vì cái gì không xuất hiện nhân thế?SSS cấp trận pháp vì cái gì chỉ tồn tại trong truyền thuyết?

Chính là bởi vì, không có một người có thể nắm giữ đủ số lượng SSS cấp linh thạch!

Nói xong công dụng, SSS cấp linh thạch thu hoạch độ khó càng làm cho người ta giận sôi, khó khăn đến cho dù là Phượng tộc loại này Thánh tộc, cũng không có bao nhiêu con đường thu hoạch!

SSS cấp linh thạch thu hoạch đường tắt chủ yếu có bốn:

Một: Cao nhất cách thức SS cấp mỏ linh thạch trung tâm hội xuất sinh bộ phận, đỉnh tiêm chủng tộc tất cả coi đây là tự thân nội tình!

Hai: SS cấp trở lên dã ngoại boss, sẽ có xác suất nhỏ tuôn ra, nhưng cái này còn phải xem điểm may mắn, cũng chỉ có SSS cấp trở lên boss, sẽ trăm phần trăm rơi xuống SSS cấp linh thạch!

Ba: Đồng dạng, SS cấp trở lên nhiệm vụ, sẽ có xác suất nhỏ ban thưởng SSS cấp linh thạch!

Bốn: SS cấp trở lên bí cảnh, giống như trên thuật!

Những thứ này, cũng là có lượng, thậm chí giống như là Phượng tộc, dù là uyên bây giờ trở thành uyên chủ, điều động 10 khối trở lên SSS cấp linh thạch, đều cần thông qua tầng tầng phê duyệt, lại mỗi một khối SSS cấp linh thạch bên trên, đều khắc số hiệu, nên biết được kỳ dụng đường cùng chảy ra đường tắt!

Thời khắc này uyên, nội tâm đều đang tính toán, nếu như Hứa Khôn trong miệng giết ma lệnh, thật có thể mở ra bảng giá cao như vậy lại thực hiện, chính mình có hay không có thể cải trang một chút, đi đem hoạt động mạnh tại mười tầng phía trên 5 cái SSS cấp Mị Ma giết đi?

Cộng lại, đây chính là ước chừng năm trăm mai SSS cấp linh thạch a!

Một con số khổng lồ!

Thiên nhãn: A, nhỏ, cách cục nhỏ, đây bất quá là ta cùng con rể ta muốn lễ hỏi giá cả thôi!

Xem ra, lòng ngươi động? Hứa Khôn cắt đứt uyên huyễn tưởng: Ngươi có muốn hay không trước tiên lau một chút khóe miệng chảy nước miếng?

Uyên một hồi luống cuống tay chân, nhưng mà phát hiện là Hứa Khôn đang trêu ghẹo nàng sau, lúc này liếc mắt một cái.

Ngươi có nhiều như vậy SSS cấp linh thạch? Từ đâu ra?

Ngươi quản ta từ đâu ra! Hứa Khôn tức giận nói.

Ngươi! Uyên chỉ cảm thấy bị tức nại tử đau: Ta là ý tốt, nếu là có người thành công đánh chết Mị Ma tới lĩnh treo thưởng, ngươi lại không cách nào thanh toán, vậy cái này cái gọi là giết ma lệnh, liền thành một tờ nói suông!

Này liền không nhọc ngươi phí tâm, một miếng nước bọt một khỏa đinh, ta Hứa Khôn chưa bao giờ đánh không nắm chắc trận chiến!

Ta bây giờ liền hỏi ngươi, tuồng vui này, ngươi Phượng tộc có hát hay không?

Nói trắng ra là, lần này là ngươi Phượng tộc tự nhiên kiếm được một cái có thể không xuất thủ, còn có thể kiếm lời danh tiếng đại tiện nghi, ác tâm long tộc, bức bách Mị Ma tộc nhận túng, còn có thể đưa ta ân cứu mạng!

Uyên bên dưới chủ điện, cuộc mua bán này, ngươi không thiệt thòi a!

Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào uyên hai mắt, trực tiếp đem nàng cũng thấy có chút thẹn thùng.

Ta......

Nàng có chút xấu hổ, thầm nghĩ ngươi không còn sớm đem sự tình nói rõ ràng......

Sớm biết Hứa Khôn là dự định làm như vậy, nàng đích xác không có lý do cự tuyệt.

Cần ta Phượng tộc như thế nào phối hợp?

Đơn giản, tính cả ta ở bên trong, tứ phương liên danh, tuyên bố một đạo giết ma lệnh là được!

Chừng nào thì bắt đầu?

Hiện tại!

Lúc nào kết thúc?

Giết đến mười tầng phía trên Mị Ma tộc tuyệt duệ, hoặc hắn chủ động nhận túng, tuyên bố ngừng sinh vật kế hoạch mới thôi!

Uyên đôi mi thanh tú nhăn lại: Ngươi này liền có chút ý nghĩ hão huyền, Mị Ma tộc xem như S cấp chủng tộc, tự thân nội tình cường đại, coi như các tộc vì treo giải trên trời không ngừng truy sát, Mị Ma tộc cũng có thể bão đoàn tụ đoàn, dầu gì, cũng có thể lui về chủ thành để cầu tự vệ, có lẽ có thể để bọn hắn thương cân động cốt, nhưng nghĩ tuyệt duệ, khó khăn......

Hứa Khôn cười, nụ cười càng là để cho uyên có chút sợ.

Giả sử ta nói, trừ dâm loạn thành bên ngoài, Mị Ma tộc còn thừa mười hai chủ thành lớn, đều đem ăn bữa hôm nay lo bữa ngày mai nữa nha?

Uyên vụt một chút đứng lên, thất thanh đến: Ngươi nói cái gì?