Thứ 1882 chương: Sư xuất hữu danh, không tưởng nhớ Thục cũng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1882 chương!3/3!

......

Thiên sứ tộc cùng nhân tộc hợp lực, triệt để tiêu diệt Mị Ma tộc, nhân tộc phải kỳ tài, tộc ta phải kỳ nhân cùng địa!

Belial nói ra hắn chân thực kế hoạch.

Hứa Khôn không khỏi nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước: Ngươi là muốn......

Belial nở nụ cười: So với cùng Nhân tộc ưu tú tồn tại thông hôn, để mà cải thiện thượng tầng Huyết Mạch, Mị Ma tộc cái này vốn là công khai ghi giá vì vạn tộc sinh dục chủng tộc, là tộc ta sau này để mà khuếch trương nhân khẩu mục tiêu.

Mị Ma tộc nữ tử, tại một đời một đời dưới sự cố gắng, đều là Dịch Dựng thể chất a, loại thể chất này, không nghĩ cho nhà mình chủng tộc bồi dưỡng càng nhiều ưu tú hậu đại, vậy mà thông qua bán đứng nhục thể, vì tộc khác sinh con hậu đại, chỉ vì đổi lấy không ít tài phú!

Không thể không nói, Mị Ma tộc cao tầng, rất ngu.

Bây giờ lại thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận, đã mất đi cửu vĩ yêu Hồ tộc che chở, tự cho là ôm lên long tộc đùi, lại không nghĩ rằng đối phương chỉ là đang lợi dụng bọn hắn, ngươi cái kia giết ma lệnh vừa ra, mười tầng phía trên Mị Ma câm như hến, long tộc sẽ vì bọn hắn chỗ dựa sao?

Ta còn có thể nói cho ngươi một cái bí mật. Belial cười nói.

Bí ẩn gì? Hứa Khôn nhíu mày.

Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch, không có triệt để hoang phế.

Cái gì? Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, tiếp đó lạnh giọng nói: Xem ra, là đánh không đủ hung ác a.

Bất quá tất cả nhân viên thí nghiệm cùng phòng thí nghiệm, cũng đã không tại Mị Ma tộc, mà là bị long tộc mượn danh nghĩa bảo hộ chi danh, đều di chuyển đến long tộc.

Cái này......

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Đám heo ngu xuẩn này.

Cho nên, hiểu chưa, hiện nay Mị Ma tộc, tự chịu diệt vong mà không biết, vạn tộc cục diện hỗn loạn một khi mở ra, cái này khi xưa Vương Hạ Tam Tuyệt, trở thành đại thế phía dưới trước hết nhất chụp chết bọt nước.

Bọn hắn ngoại trừ nắm giữ lấy để cho người đỏ mắt tài phú, cái gì cũng sai, như thế nào, tâm động sao?

Nói không tâm động, đó là giả!

Càng là chính mình còn đã đáp ứng Tô Tiểu Tiểu, một ngày kia, nhất định phải đem Mị Ma tộc cái u ác tính này nhổ tận gốc.

Ngươi cụ thể muốn làm gì? Lại vì cái gì muốn kéo lên Nhân tộc ta cùng một chỗ làm chuyện này? Hứa Khôn đã hỏi tới điểm mấu chốt.

Cụ thể hai tộc điều động bao nhiêu binh lực, còn cần thêm một bước hiệp thương, nhưng tộc ta cần có nhất, là Sư xuất hữu danh!

Sư xuất hữu danh?

Ta Thiên sứ tộc cùng Mị Ma tộc ở giữa, cũng không tranh chấp, cho nên muốn đối tộc này dụng binh, nhất định phải có một cái hợp tình hợp lý tên tuổi, cái này, tộc ta không có, nhưng ngươi có.

Ta sao...... Hứa Khôn hơi hơi trầm tư, tiếp lấy khóe miệng nổi lên điểm điểm nụ cười.

Này ngược lại là đơn giản.

Cho là ta muội muội báo thù danh nghĩa, nhân tộc nâng chính nghĩa chi sư, mời Thiên sứ tộc trợ trận, hợp lý a?

Hợp lý, nhưng còn có thể tiến thêm một bước! Belial khẳng định nói.

Tiến thêm một bước? Hứa Khôn hơi hơi nhíu mày, lập tức hiểu rồi cái gì.

Ngươi là muốn để cho ta lôi kéo cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng một chỗ xuống nước?

Không phải lôi kéo xuống nước, mà là tránh tranh chấp không cần thiết, Mị Ma tộc xem như khi xưa Vương Hạ Tam Tuyệt, bây giờ phản bội cửu vĩ yêu Hồ tộc, ta nghĩ, cửu vĩ yêu Hồ tộc cũng là cân nhắc như thế nào trừng trị cái chủng tộc này.

Bất quá Mị Ma tộc dầu gì, đó cũng là S cấp chủng tộc, nhất là cửu vĩ yêu Hồ tộc kèm theo mị hoặc chi thuật, đối với Mị Ma tộc mà nói hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho nên chỉ bằng vào cửu vĩ yêu Hồ tộc, nghĩ một ngụm nuốt vào Mị Ma tộc là không thực tế.

Tam tộc liên thủ, không chỉ có chiếm giữ đại nghĩa, cũng có thể lấy thoải mái nhất Phương Thức, chia cắt Mị Ma tộc.

Ta Thiên sứ tộc những thứ khác không cần, chỉ cần Mị Ma tộc nữ tính, để các nàng trở thành tộc ta đặc hữu công cụ sinh sản!

Có cửu vĩ yêu Hồ tộc gia nhập liên minh, khác dù là cũng nghĩ kiếm một chén canh chủng tộc, phải cân nhắc một chút chính mình có hay không đoạt thức ăn trước miệng cọp tư cách, cứ như vậy, tại phương diện mỗi, đều có thể làm được không chê vào đâu được, mà cái này ở giữa hòa giải người, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác.

Hứa Khôn lộ ra nụ cười: Ngươi nếu là nói như vậy, ta ngược lại thật ra có thể tiếp nhận.

Belial thấy thế, đưa tay ra: Như vậy, cái này cái cọc cùng ác ma giao dịch?

Hứa Khôn không còn hoài nghi, cùng đối phương giữ tại một khối: Thành giao!

Đã biết tình huống đến xem, trước mắt Belial nói lên đủ loại cải cách, đối nhân tộc cũng là hữu ích không hại.

Hứa Khôn nội tâm vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, chỉ có điều người không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, cùng Thiên sứ tộc hợp tác, chiếm đoạt Mị Ma tộc, là một cái cơ hội tuyệt vời!

Mị Ma tộc tài phú, lớn đến không thể tưởng tượng, dù là đến lúc đó cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc chia đồng ăn đủ, đó cũng là kiếm bộn không lỗ.

Đương nhiên, Hứa Khôn dám trực tiếp đáp ứng nguyên nhân, vẫn là dưới mắt chỉ là đã đạt thành ý hướng hợp tác.

Đến nỗi kế tiếp lúc nào dụng binh, cụ thể như thế nào bố trí, còn cần hai tộc điều động chuyên môn nhân viên tiến hành trò chuyện.

Điểm này, chính mình Dương thúc vừa vặn phát huy một chút sức tàn lực kiệt, tại hắn trước khi rời đi, liền cực khổ lão nhân gia ông ta lại thao quan tâm!

Có chính mình Dương thúc chưởng khống, Hứa Khôn cho rằng dù cho Belial còn có cái gì không thể cho ai biết bí mật, cũng tránh không khỏi hắn thiên nhãn.

Sau khi cùng Belial chủ khách đều vui mừng, bầu không khí cũng dần dần dung hiệp xuống.

Rất khó tưởng tượng, lúc trước vẫn là tương hỗ là đối địch hai tộc, tại ngày này buổi tối, có thể ngồi xuống tới xử lý yến hội.

Nguyên bản, Hứa Khôn là dự định trực tiếp dẹp đường trở về phủ, nhưng không chịu nổi Belial thịnh tình mời.

Từ chối không được, Hứa Khôn an bài Lạc hà mang theo ánh sáng minh tinh linh tộc trở lại nhân tộc, tiếp nhận an trí.

So với Hắc ám tinh linh tộc là thần phục với Hứa Khôn vì bọn họ việc làm, thần phục với Lôi Thần chi chùy, sau khi Lạc cái này huyễn linh Tộc trưởng tay áo bị Hứa Khôn đánh xuống thuộc về mình lạc ấn, Hứa Khôn có trực tiếp chưởng khống cái này S cấp chủng tộc toàn thể thành viên quyền hạn.

Chủng tộc chưởng khống quyền, vẫn là một cái thiện chiến S cấp chủng tộc a!

Bằng vào điểm này, Hứa Khôn cũng đủ để tại trong vạn tộc người cầm quyền, ngồi trên một cái ghế xếp.

Là đêm, Hứa Khôn mang theo các hảo hữu của mình, tại nguyên bản Thiên quốc trên phế tích, tham gia một hồi mở ra mặt khác thịnh hội.

Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, không hổ là thông nhân tính thiên sứ, vừa múa vừa hát, để cho Hứa Khôn những thứ này đồ nhà quê chân chính lĩnh hội tới cái gì gọi là: Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ Thục a!

So sánh những cái kia mỗi ngày bày một tấm mặt thối thần thánh thiên sứ, những thứ này quyến rũ động lòng người Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, thấy một đám gia súc chảy nước miếng.

Qua ba lần rượu sau đó, Hứa Khôn không cùng Tư Mã Đại bọn này độc thân cẩu một dạng tìm thú vui, mà là rốt cuộc nhàn rỗi, cùng Chiến Nhu Nhu một chỗ.

Sa đọa chi uyên bên trên, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu ngồi ngay ngắn ở một cái vách núi cheo leo phía trên, cũng như trước đây Chiến Nhu Nhu mạo hiểm nuốt 【 Ám duệ ma hạch 】 thời điểm.

Chỉ có điều, so với ngày đó bình tĩnh dựa chung một chỗ, tối nay hai người triền miên cùng một chỗ, gọi là một cái khó bỏ khó phân.

Cứ việc Hứa Khôn tại Dương Dao, Chiến Nhu Nhu, thận bảo không ở bên người thời gian, bên cạnh không thiếu nữ.

Nhưng tại trên tình cảm, không có người nào có thể thay thế các nàng!

Đang lúc Hứa Khôn đem Chiến Nhu Nhu đẩy ngã trên mặt đất muốn tiến thêm một bước lúc, bị Chiến Nhu Nhu vô lực cự tuyệt: Khôn, không thể......

Hứa Khôn giống như là bị rót một chậu nước lạnh: Ngươi giải quyết?

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, không biết là bởi vì bị Hứa Khôn trêu đùa, vẫn là xấu hổ, hoặc giả thuyết là hai người cùng có đủ cả.

Khẽ lắc đầu nói: Gall, Mona truyền thừa, cần ta giữ lại tấm thân xử nữ, nếu như ngươi bây giờ muốn ta lời nói......

Hứa Khôn trong mắt hồng ý chậm rãi thối lui, đại não lao nhanh nguội xuống.

Nói như vậy, đích xác không thích hợp, vậy ta liền chờ đến ngươi hoàn thành truyền thừa sau đó rồi nói sau.

Chiến Nhu Nhu cầm Hứa Khôn đại thủ: Thật xin lỗi.

Xem như đối với Hứa Khôn muốn gì được đó cô gái ngoan ngoãn hữu, Chiến Nhu Nhu đối với Hứa Khôn bất kỳ yêu cầu gì, từ trước đến nay thì sẽ không cự tuyệt.

Đồ ngốc, nói gì với ta thật xin lỗi a, ta là loại kia cấp sắc người sao?

Nhưng lời tuy như thế, có thể Chiến Nhu Nhu bản thân cũng không cách nào áp chế đối với Hứa Khôn tưởng niệm chi tình.

Tình thâm nghĩa nặng, Chiến Nhu Nhu chủ động đẩy ngã Hứa Khôn.

Nha đầu, chớ làm loạn, ngươi còn không có......

Chiến Nhu Nhu môi đỏ tiên diễm ướt át, mỉm cười nói: Không có chuyện gì, ta dùng ngoài ra Phương Thức giúp ngươi......

Tê ~

Nơi đây nhạc, không tưởng nhớ Thục a!