Thứ 1928 chương: Chịu thân vô gian, A Tỳ Địa Ngục!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1928 chương!1/2!

......

A? Hứa Khôn cũng là ngoài ý muốn.

Bây giờ điệp loạn, câu tâm, Huyết Nguyệt, trộm ngọc, Nam Phong tất cả mạch Mị Ma nội địa cũng đã bị xâm lấn, Mị Ma thành viên là chết thì chết, hàng thì hàng, nhất là cái này Mị Ma tộc hiếm thấy thiện chiến Huyết Nguyệt một mạch, tức thì bị trọng điểm chiếu cố.

Khắp nơi đều là thi thể và áp tải tù binh.

Trong đó còn bao gồm Tô Tiểu Tiểu cha đẻ, dưới mắt ngoại trừ Huyết Nguyệt lão tổ cái này còn sót lại Lam Tinh, một lòng nghĩ phục khắc đã từng Huyết Nguyệt vừa ra · Thiên hạ đại loạn Người bên ngoài, còn lại lục cảnh Huyết Nguyệt Mị Ma, cùng với siêu thoát Huyết Nguyệt Mị Ma đều bị nhằm vào khống chế lại.

Không nghĩ tới hôm nay đã là nhị cảnh Võng tâm, sẽ đột ngột xuất hiện ở đây.

Mà hắn mà nói, càng làm cho Hứa Khôn sinh ra nhất định hứng thú.

Giết hắn, cần gì phải ô uế tay của mình!

Ngược lại là hắn nói hắn có đối phó Huyết Nguyệt lão tổ biện pháp, có lẽ có thể xem như trợ giúp Tô Tiểu Tiểu báo thù mấu chốt.

Nói đi, nói sai một câu, đại giới ngươi biết. Hứa Khôn không có mang lấy Võng trong lòng phía trước.

Gia gia của ta, không...... Huyết Nguyệt hắn Huyết Nguyệt là không tinh khiết, phía trước hắn một mực dùng trong tộc nữ quyến vì đỉnh lô, hiệu quả không tốt, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện một cái biện pháp mới...... Đó chính là......

Nói lên cái này, Võng tâm liền đi lên tiểu trân châu.

Hứa Khôn từ trong lời của hắn hiểu được, thì ra vì đột phá Huyết Mạch hạn mức cao nhất Huyết Nguyệt lão tổ, trong khoảng thời gian này phát hiện đại lục mới.

Đó chính là cùng trong tộc nam quyến, nhất là Võng tâm loại này biến dị Ngân Nguyệt Huyết Mạch ưu tú nam quyến song tu, để cho hắn Huyết Mạch xảy ra biến dị, hướng về ngụy Huyết Nguyệt phát triển.

Bất quá đang cùng mình gia gia lúc ngủ, Võng tâm giải được hắn bây giờ ngụy Huyết Nguyệt Huyết Mạch tai hại.

Không ổn định!

Căn cứ vào Huyết Nguyệt lão tổ...... Hoặc có lẽ là toàn bộ Mị Ma nhất tộc có song tu công pháp, phần lớn là nam nữ chi dụng, chỉ có tại Mị Ma tộc xếp hạng hạng chót Nam Phong Mị Ma một mạch là nắm giữ không cao lắm sâu nam nam chi pháp.

Sơ hở chính là ở Nam Phong Mị Ma một mạch công pháp tai hại.

Tại tăng cường Huyết Mạch đồng thời, Huyết Nguyệt lão tổ sẽ lây nhiễm một loại Nam Phong công pháp phía dưới diễn sinh mị độc.

Mị độc tồn tại, dẫn đến Nam Phong Mị Ma một mạch tuổi thọ là ngắn nhất, cũng mặc kệ là vì tiết dục vẫn là vì thông qua Nam Phong một mạch đặc hữu công pháp tăng thêm thực lực, mặc dù biết mị độc tổn hại, nhưng Nam Phong Mị Ma một mạch vẫn là chạy theo như vịt.

Huyết Nguyệt lão tổ tại đã mất đi Tô Tiểu Tiểu cái này mấy trăm năm qua duy nhất đản sinh thuần huyết đỉnh lô, lại khi tìm thấy Tô Tiểu Tiểu sau đó không cách nào đem mang về Mị Ma một mạch, dẫn đến hắn cái này thọ nguyên nguyên bản dẫn đến đại nạn người, đành phải tìm kiếm biện pháp khác tăng cường chính mình Huyết Mạch.

Lùi lại mà cầu việc khác, không phải thuần chủng Huyết Nguyệt Mị Ma cũng không cái gọi là, mục đích chủ yếu là đem Huyết Mạch tăng lên tới SSS cấp, như vậy, mới có lại siêu thoát Lam Tinh sau đó, ngước nhìn cảnh giới cao hơn.

Mở ra lối riêng, hiệu quả nổi bật, bây giờ Huyết Nguyệt lão tổ, chỉ cần lại cho hắn thời gian nhất định, Huyết Mạch liền có thể hoàn thành tiến hóa.

Đến lúc đó, tự hiểu không mang về Tô Tiểu Tiểu, lại xem như Hứa Khôn muội muội, sớm muộn có một ngày đối phương sẽ mang theo cừu hận giết tới Mị Ma tộc.

Liền hai đại Vương tộc đều không làm gì được Hứa Khôn, Huyết Nguyệt lão tổ lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi.

Chỉ có siêu thoát, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

Dù sao Hứa Khôn cùng Tô Tiểu Tiểu cũng không thể đuổi giết hắn đến ngoại cảnh, dù cho tương lai có một ngày, như vậy Huyết Nguyệt lão tổ cũng tại vực ngoại hưởng thụ lấy ít nhất trên vạn năm thời gian.

Đến nỗi tổn hại Nam Phong Mị Ma một mạch mị độc, chỉ cần Huyết Nguyệt lão tổ siêu thoát sau đó, tự nhiên là không bị ảnh hưởng.

Nhưng có một chút, bây giờ theo Huyết Mạch tiến giai, Huyết Nguyệt lão tổ thể nội thời gian ngắn tích lũy số lớn mị độc.

Nam Phong Mị Ma một mạch công pháp và Huyết Nguyệt lão tổ đã từng chỗ đi đạo là xung đột, cũng chính là hắn chịu đến mị độc tổn thương cũng liền càng lớn.

Bây giờ, còn kém một cái hỏa kíp nổ, liền có thể dẫn bạo trong cơ thể hắn không pha trộn hai đạo Mị Ma chi lực, đến lúc đó, trong cơ thể hắn Mị Ma Huyết Mạch đều biết tiêu tán, muội muội ta...... Không...... Là muội muội của ngài, có lẽ còn có thể bởi vậy nhận được một phen tạo hóa!

Võng tâm kịp thời thu nhỏ miệng lại, nguyên bản định để cho Hứa Khôn xem ở hắn cùng Tô Tiểu Tiểu vẫn là Huyết Mạch huynh muội phân thượng tha cho hắn một ngựa, nhưng hắn đánh giá quá cao chính mình, làm Tô Tiểu Tiểu ca ca, hắn xứng sao?

Tô Tiểu Tiểu ca ca, liền một cái, đó chính là hắn Hứa Khôn!

Vậy làm sao dẫn bạo? Hứa Khôn hiểu được Huyết Nguyệt lão tổ bây giờ trên thân tồn tại vấn đề, nhưng Võng tâm còn không có đưa ra phương án giải quyết.

Cần tam đại Mị Ma phối hợp mới được.

Ân?

Gặp Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, Võng tâm vội vàng nói: Lấy lục cảnh Huyết Nguyệt Mị Ma cùng lục cảnh Nam Phong Mị Ma đồng thời thi triển hai đạo phương pháp tu luyện, tiếp đó tụ hợp vào một cái lục cảnh câu tâm Mị Ma bố trí cực lạc tịnh thổ bên trong, cứ như vậy, Huyết Nguyệt hắn liền sẽ tại trong cực lạc tịnh thổ triệt để mê thất, sắp lên cấp Huyết Mạch chi lực sẽ tán loạn, số lượng không nhiều thọ nguyên cũng sẽ bị mị độc ăn mòn hầu như không còn, cũng không phí chút sức lực để hắn chết đi!

Còn muốn ba loại lục cảnh Mị Ma? Hứa Khôn cau mày nói.

Võng tâm vội vàng giải thích: Cũng không phải nhất định muốn lục cảnh Mị Ma, chỉ là Huyết Nguyệt hắn đạo vẫn là rất kiên cố, lục cảnh Huyết Nguyệt Mị Ma cùng lục cảnh phương nam Mị Ma tu luyện song tu công pháp, mới có thể lôi kéo trong cơ thể hắn khó mà giao hội sức mạnh, lại chỉ có lục cảnh câu tâm Mị Ma bày ra cực lạc tịnh thổ, mới có thể đem hắn kéo vào a......

Song tu...... Công pháp? Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười quỷ dị: Có Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch cùng Nam Phong Mị Ma một mạch tu luyện công pháp sao?

Có. Võng tâm há miệng run rẩy móc ra hai quyển sách: Ngài là muốn?

Hứa Khôn không giải thích, trực tiếp nhất tâm nhị dụng, nhanh chóng lật lên xem hai mạch Mị Ma bí mật bất truyền.

Sau một phút: Hừ!

Nương theo Hứa Khôn tiếng này hừ lạnh, hai quyển bí mật bất truyền bắt đầu cháy rừng rực.

Thật đúng là hại người ích ta hảo công pháp a!

So với bây giờ nắm giữ nhật nguyệt kinh thiên phương pháp Hứa Khôn, hai mạch Mị Ma cái gọi là bí mật bất truyền, vậy đơn giản cũng không có thể lọt vào trong tầm mắt.

Đừng nói cùng nhật nguyệt kinh thiên so sánh, chính là cùng trước đây âm dương một mạch dung hợp thuật so, cũng có khác nhau một trời một vực.

Lớn nhất khác biệt, chính là Hứa Khôn nắm giữ phương pháp song tu, là ngươi hảo ta tốt mọi người tốt, mà Mị Ma tộc nắm giữ, cũng là đem đối phương coi là đỉnh lô để hoàn thành chính mình tu luyện mục đích.

Huyết Nguyệt chi pháp, luyện đến cực hạn, có thể trong nháy mắt đem lên vạn nữ tính hút thành một bộ thây khô!

Nam Phong Chi pháp, muốn đem bị coi là đối tượng mục tiêu, tiến hành nhiều lần giày vò, đang cảm thụ đối phương đau đớn ở giữa, đạt tới chính mình dục vọng biến thái, cùng với thỏa mãn tự thân đồ thiết yếu cho tu luyện.

Đối với cái này, thâm thụ Nam Phong Chi pháp hãm hại, bây giờ đi nhà xí đều không cần trầm xuống Võng tâm tràn đầy hắn cảm giác.

Còn lại tất cả mạch Mị Ma công pháp, cũng là cơ bản giống nhau.

Hứa Khôn từng có nghe thấy, lại không nghĩ rằng là như thế diệt tuyệt nhân tính!

Võng tâm nói lên đối phó Huyết Nguyệt lão tổ biện pháp, dùng đến Huyết Nguyệt Mị Ma cùng Nam Phong Mị Ma, muốn tại trên song tu chi đạo có thể cùng Huyết Nguyệt lão tổ sánh vai.

Hai quyển công pháp là cơ sở, mỗi cái bước vào lục cảnh Mị Ma, đều biết đi ra chính mình song tu chi đạo.

Cũng chính là khai phát không giống nhau cách chơi......

Phương diện này, nguyên bản không có bước vào lục cảnh, không cách nào có thể cùng Huyết Nguyệt lão tổ chống lại.

Nhưng vừa vặn, Hứa Khôn nắm giữ lấy cao hơn Mị Ma tộc phương pháp song tu nhật nguyệt kinh thiên chi pháp!

Mạnh như thác đổ phía dưới, nguyên bản cần lục cảnh Huyết Nguyệt Mị Ma cùng Nam Phong Mị Ma, có thể trực tiếp từ hắn để thay thế!

Đến nỗi cuối cùng cần đem 3 người kéo vào cực lạc tịnh thổ câu tâm Mị Ma.

Yêu cầu là cường tuyệt Hồn Lực!

Bằng không, như thế nào đem Huyết Nguyệt lão tổ kéo vào trong ảo cảnh!

Minh tất tất cả thao tác quá trình sau đó, Hứa Khôn khóe miệng nổi lên nụ cười tàn nhẫn.

Nho nhỏ, liền để vi huynh tới giúp ngươi một tay a!

Hứa Khôn không cần mượn nhờ tam đại Mị Ma liên thủ áp chế Huyết Nguyệt lão tổ, một mình hắn, đủ để!

Bây giờ, bắt Tô Tiểu Tiểu Huyết Nguyệt lão tổ còn tại cùng đám người giằng co, đám người đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy mà thả hắn rời đi, nhưng lại không dám tới gần, sợ hắn thương tổn tới Tô Tiểu Tiểu.

Huyết Nguyệt, thả ra nho nhỏ, chúng ta phóng ngươi đi! Hách Kiện trầm giọng nói.

Tốt, vậy các ngươi bây giờ lập tức ra khỏi Huyết Nguyệt thành, chỉ cần các ngươi đều lui ra, vậy ta liền bỏ qua ta cái này cháu gái ngoan! Huyết Nguyệt lão tổ nói, còn làm cho người buồn nôn mà ngửi ngửi Tô Tiểu Tiểu sợi tóc, để cho Hách Kiện ánh mắt cũng bắt đầu phun lửa.

Ngươi cho chúng ta là đồ đần sao? Chúng ta một giây trước thối lui ra khỏi Huyết Nguyệt thành, một giây sau, ngươi liền sẽ cuốn theo nho nhỏ mà đi, đừng ý nghĩ hão huyền!

Hắc hắc, vậy các ngươi liền trơ mắt nhìn nàng bị ta hút thành thây khô, nhận hết giày vò a!

Huyết Nguyệt lão tổ cũng không có ý định lề mề, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa, Tô Tiểu Tiểu đưa tới cửa, cái kia tăng thêm lúc trước hắn dựa vào Nam Phong Chi pháp tích lũy Huyết Mạch, chỉ cần lại hút khô nàng Huyết Mạch, chính mình liền có thể trong nháy mắt đột phá!

Từ đây, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cá bơi!

Huyết Nguyệt, ngươi rất ngông cuồng a!

Đám người sau lưng, Hứa Khôn âm thanh vang lên.

Ca! Bị cừu hận đầy hai mắt Tô Tiểu Tiểu tại nhìn thấy Hứa Khôn xuất hiện nháy mắt, khôi phục dĩ vãng điềm tĩnh an lành, nước mắt vụt một cái liền chảy xuống.

Khôn Khôn / lão đại! Hách Kiện bọn người cũng có người lãnh đạo.

Cũng không có đám người phản đồ, Tô Tiểu Tiểu liền phát ra một tiếng kêu đau.

Huyết Nguyệt lão tổ móng tay, đâm vào cổ của nàng, máu tươi đỏ thẫm, theo khe hở chảy ra, bị Huyết Nguyệt lão tổ một cái khác tiếp lấy, đưa vào trong miệng.

Thật là mỹ vị a, Hứa Khôn, không nghĩ tới ngươi cũng tới.

Nói thế nào, muốn cứu ngươi cô muội muội này sao? Trước tiên cho ta dập đầu ba cái!

Nghe vậy, Hứa Khôn cười nói: Tốt!

Không cần! Tô Tiểu Tiểu cố nén mất máu đau đớn, lắc đầu nói.

Hứa Khôn khoát tay áo, ra hiệu đám người đừng nóng vội: Bất quá, nơi này không thích hợp, ta vẫn còn muốn chút mặt mũi, nếu không thì, ta chuyển sang nơi khác?

Chuyển sang nơi khác?

Huyết Nguyệt lão tổ nhãn tình sáng lên: Tốt.

Hứa Khôn đưa tay ra ra hiệu nói: Xin mời.

Lập tức thiêu đốt tâm, Thượng Quan Diên Vĩ bọn hắn tại Hứa Khôn dưới con mắt nhường ra một con đường.

Huyết Nguyệt lão tổ hơi kinh ngạc, nhưng đường lui mở ra, há có không đi lý lẽ, lúc này quay đầu hướng phương xa bỏ chạy.

Bất quá, ngay tại hắn sát na xoay người, Hứa Khôn trên tay, nhiều hơn một thanh cây quạt.

Ngươi quá chậm, vẫn là để ta đến tiễn ngươi đoạn đường a ~!

niệm động pháp quyết, Địa Ngục ác phong lên cuốn, Huyết Nguyệt lão tổ muốn làm thứ gì, nhưng hoàn toàn không ngăn cản được cái này phỏng chế thần khí ác Phong Chi lực, cuốn lấy Tô Tiểu Tiểu cứ như vậy hướng về chân trời đi.

Hứa Khôn nhưng là bước vào ác phong thông đạo, nhanh chóng đi theo mà đi.

Kiện kiện theo tới, những người khác đứng tại chỗ chờ!

Cho dù là lục cảnh đỉnh phong Huyết Nguyệt lão tổ, cũng bị ác phong thổi trời đất quay cuồng, đợi cho lấy lại tinh thần thời điểm, đã bị thổi tới một mảnh quen thuộc mà xa lạ địa giới.

Cũng không chờ hắn dò xét bốn phía, Hứa Khôn đã theo ác phong thông đạo đi theo.

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì?

Giết ngươi!

Giết ta? Chỉ bằng ngươi sao? Huyết Nguyệt lão tổ cảm thụ một chút chung quanh khí thế, cũng không phát giác được cái gì cường giả, lòng can đảm tự nhiên cũng lớn mấy phần.

Cũng không dùng Tô Tiểu Tiểu xem như uy hiếp, dù sao so với trực tiếp hút khô Tô Tiểu Tiểu tinh huyết, nếu như có thể mang theo nàng rời đi nơi thị phi này, lại tiến hành song tu bổ sung, hắn nói, liền triệt để đại thành!

Chỉ có Hứa Khôn, Huyết Nguyệt lão tổ cũng không cảm thấy sinh mệnh của mình sẽ phải chịu uy hiếp.

Hứa Khôn đối với cái này cũng không nói nhảm, bàn tay trái ngày, tay phải hóa nguyệt!

Cứ việc Hi Hòa lưu lại ngày thần bản nguyên, chỉ là cất giữ trong trong cơ thể hắn, hắn đối với cái này không cách nào vận dụng một chút.

Nhưng ở cùng Thượng Quan Diên Vĩ liều chết lúc đang chém giết, Hứa Khôn tự thân nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, cuối cùng nghênh đón thần công đại thành ngày!

Thân kiêm Nhật chi lực cùng nguyệt chi lực, lại độ tinh khiết cực cao, phân biệt từ ngày thần đích nữ cùng nguyệt thần truyện trên thân người lấy được.

Lấy Nhật chi lực diễn hóa Nam Phong Mị Ma chi đạo, lấy nguyệt chi lực diễn hóa Huyết Nguyệt Mị Ma chi đạo!

Liền Huyết Nguyệt lão tổ nhìn xem bây giờ một nửa là ngày, một nửa là nguyệt lúc Hứa Khôn, ánh mắt đều lâm vào mờ mịt, tiếp đó biến thành nhiệt liệt!

Bởi vì xem như lâu năm Mị Ma, hắn quá quen thuộc ở trong đó âm dương giao hội, nhật nguyệt đồng huy cường đại!

Môn công pháp này nếu có thể bị hắn Mị Ma tộc nắm giữ, Mị Ma tộc cũng đem có thể nâng cao một bước.

Hắn giờ phút này, còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, đơn thuần tại đánh Hứa Khôn tự thân công pháp chủ ý.

Thấy thế, Hứa Khôn cũng là một phát miệng: Huyết Nguyệt lão tổ, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay ta đối với ngươi tiến hành thẩm phán, sau khi ngươi chết, hồn vào Vô Gian Địa Ngục, vĩnh viễn, không được siêu sinh.

Ngươi cho rằng Hứa Khôn chỉ là tại nói một phen không có ý nghĩa nói nhảm?

Nhưng sau một khắc, thái sơn phủ quân ấn treo ở đỉnh đầu, trên hai tay, Hắc Bạch Vô Thường xuất hiện, cùng hắn nhật nguyệt chi lực hòa làm một thể!

Ta cũng không muốn cho ngươi cảm thụ cái gì cực lạc tịnh thổ, giống như ngươi vậy người...... Vẫn là cảm thụ một phen chịu khổ vô gian · A Tỳ Địa Ngục a!

Thế gian vạn vật, đều có tương sinh tương khắc chi vật!

So với câu tâm Mị Ma một mạch nắm giữ cực lạc tịnh thổ năng lực, có thể để cho lâm vào huyễn cảnh giả tại trong vô hạn mỹ diệu lặng yên không một tiếng động tử vong, như vậy để mà thẩm phán mười bất thiện nghiệp tội ác tày trời chi đồ A Tỳ Địa Ngục, chính là cực hạn giày vò.

Phật nói: Chịu thân vô gian vĩnh viễn không chết, thọ dài chính là Vô Gian Địa Ngục đại kiếp!

So với khác Minh giới Địa Ngục cực hình, chịu khổ vật A Tỳ Địa Ngục, đáng sợ nhất không phải cái kia cực hạn giày vò.

Mà là...... Không gián đoạn, không cực hạn!

Đánh vào vô gian chi tội ác tày trời chi đồ, bị toàn bộ Minh giới ban cho, hồn thể vĩnh viễn không tiêu tán kiếp nạn!

So với Minh giới bên ngoài truy cầu trường sinh người, đánh vào vô gian A Tỳ Địa Ngục giả, đã có thể hưởng thụ được phần này Phúc báo!

Nhưng sở dĩ có người không ngừng tiến hành Luân Hồi, tìm kiếm con đường trường sinh, đó là vì không nhận kiếp nạn, cùng thiên địa đồng thọ, hưởng thụ chí cao vô thượng quyền hạn.

Nếu cho ngươi lấy vĩnh sinh, nhưng ngươi sẽ vĩnh viễn bị giam tại trong địa ngục.

Cái này...... Mới là lớn nhất giày vò!

A giả lời không, mũi giả tên ở giữa, ở giữa không tạm nhạc tên cổ vô gian!