Thứ 1191 chương: Yến Yến một hơi, băng lang đổi chủ!.

Hôm qua Canh [4]: 1191 chương!2/6!

......

Lúc này không giống ngày xưa, ngày đó đối đầu tám tộc liên quân, Hứa Khôn là độc thân chiến đấu anh dũng!

Nhưng hôm nay, mặc dù như Gia Luật Sở Tài trong dự liệu, Hứa Khôn thực lực chưa kịp đỉnh phong, đa hệ không cách nào sử dụng, có thể không chịu nổi người khác nhiều a!

Ngươi Tiêu Yến Yến ngưu bức nữa, ta ngược lại thật ra không tin, ngươi có thể đem này một đám huyết khí phương cương tiểu nam nhân cho hút khô!

Ngươi muốn chiến, ta liền chiến, ta có gia súc huynh đệ ngàn ngàn vạn!

Tiêu Yến Yến lạnh rên một tiếng, một mắt liền phong tỏa trong đám người mắt sáng nhất cái kia tử, quyền trượng vung vẩy, gắng đạt tới nhất kích tất sát Hứa Khôn!

Hứa Khôn không có trốn, trước mặt xuất hiện một đạo để cho người ta hết sức yên tâm thân ảnh!

Đứng tại Bố Long đằng sau!

Cầm trong tay Cự Ma chi môn, Bố Long mặc dù không thiên về tại tiến công, nhưng phòng ngự bên trên, tuyệt đối là mọi người ở đây bên trong số một!

Bị quyền trượng đảo qua, Bố Long chẳng những không có bị đánh bay, ngược lại hướng về đối phương phát động phản kích!

Hàn Đông Chi cắn!

Cự Ma chi môn bên trên nhảy lên mà ra một đầu băng tinh ác thú, lao thẳng tới Tiêu Yến Yến mà đi!

Mà đang định đối với Tiêu Yến Yến tiến hành hợp vây chi thế đám người, lúc nhìn thấy Bố Long Hàn Đông Chi cắn rơi xuống vị trí, nhao nhao trừng lớn hai mắt!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Bố Long, cho là ngươi là cái người thành thật, không nghĩ tới muộn tao như vậy!

Chỉ thấy băng tinh ác thú tại Tiêu Yến Yến ngực nổ tung, tan vỡ khối băng giống như mấy thứ bẩn thỉu khét một ngực, xuyên thấu qua đối phương Thái hậu hoa phục, xuôi dòng tiến vào trong thân thể!

Bố Long vẫn là một mặt chính khí nói: Ta đã cho nàng phủ lên ta Băng Chủng hiệu quả, các ngươi chỉ cần đối với nàng phát động kéo dài công kích, nàng liền sẽ không ngừng lâm vào trong đóng băng!

Đám người nhãn tình sáng lên, cái này còn do dự gì!

Thao gia hỏa, lên a!

Tự do thiết quân cùng hổ bí quân muốn nhúng tay, nhưng nhân tộc bên này nào có cho bọn hắn cắm đi vào cơ hội!

Chớ đẩy chớ đẩy, từng cái xếp hàng tới, đều có phần!

Không cần Hứa Khôn cùng Dương Dao chỉ huy, những thứ này gia súc như lang như hổ tự động an bài lên nhiệm vụ, hoàn toàn đem trước mặt cái này nửa bước thất cảnh cường giả Thái hậu trở thành con mồi!

Người nào, đỡ oa!

Người nào, nhóm lửa!

Người nào......

Không phải, ngươi cởi quần làm gì!

Một phen hỗn loạn phía dưới, công kích theo nhau mà tới, đánh tới trên Tiêu Yến Yến toàn thân, phối hợp Bố Long kỳ đặc biệt Băng Chủng hiệu quả, đường đường nửa bước thất cảnh cường giả bị đông cứng tại chỗ khẽ động cũng không thể động!

Nhìn ta hầu tử thâu đào!

Nhìn ta đáy biển mò kim!

Nhìn ta song long xuất thủy!

Nhìn ta nhất phi trùng thiên!

Nhìn ta trực đảo hoàng long!

Nhìn ta hoa cúc Bạo Mãn sơn!

Thử lưu, chân ngọc ~

Rối loạn, tràng diện hoàn toàn rối loạn!

Tại trong một đám tháo hán tử bao vây chặn đánh, Tiêu Yến Yến ngoại trừ đóng băng gián đoạn ở giữa phát ra từng tiếng khẽ kêu, liền cũng lại không làm được chuyện gì!

Cùng nói là Gia Luật Sở Tài lưu lại thủ hộ băng lang chi thành lá bài tẩy cuối cùng, nhìn bây giờ tình huống này, chẳng bằng là bị đám người trở thành một đầu cường đại boss tại xoát!

Mặc cho ngươi Tiêu Yến Yến bản tôn lại mạnh, tại cái này mười tầng phía trên, vậy thì không có ngươi quát tháo chỗ trống!

Nhóm người này cùng lên, đừng nói chỉ là một cái chỉ có một thân cường đại thuộc tính hình chiếu, liền xem như mười tầng phía trên cực mạnh những cái kia SSS cấp boss, cũng phải bị trọng!

Cũng liền thêm lỗ loại kia Bán Thần cấp boss, có thể chà đạp như thế một chi thiết quân!

Một phen phát tiết, một đám gia súc chí hài lòng đến mà kéo quần lên về tới nhà mình trận doanh, đến nỗi được triệu hoán mà đến Tiêu Yến Yến hình chiếu, đã là nằm trên mặt đất thoi thóp!

Đám người đi qua bên cạnh Hứa Khôn, còn hướng hắn nháy nháy mắt, Tư Không Đình càng không để ý Dương Dao chúng nữ đã tối sắc mặt, vỗ vỗ Hứa Khôn bả vai: Lão đại, cuối cùng này một hơi liền giao cho các ngươi!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy như có gai ở sau lưng, khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Các ngươi cái này hạ thủ cũng quá hung ác!

Cầm trong tay Đại Thương Trần ảnh, Hứa Khôn buông xuống đến đón nhận bằng mọi cách lăng nhục Tiêu Yến Yến đỉnh đầu, nhìn xuống vị này Khiết Đan tám bộ truyền kỳ nữ nhân!

Tiêu Yến Yến cảm giác được Hứa Khôn đến, lau chùi trên mặt mấy thứ bẩn thỉu, hung tợn nhìn qua Hứa Khôn: Nhân tộc vãn bối, cái nhục ngày hôm nay, sớm muộn gấp trăm lần hoàn trả!

Gào ~ Hứa Khôn thờ ơ nhún vai, một kiếm xẹt qua, tước mất Tiêu Yến Yến nga bài!

Tại chỗ không có để lại thi thể, hình chiếu hóa thành tia sáng tiêu tan, mà hiến tế sinh mệnh mình đổi lấy cường giả hình chiếu Da Luật gia nhị huynh đệ, cũng đánh mất cuối cùng một tia sinh cơ.

Ai, cần gì chứ! Hứa Khôn thở dài nói: Đem hai người cùng bọn hắn phụ thân hậu táng!

Da Luật gia nhị huynh đệ liều mạng sau đó, toàn bộ băng lang chi thành 1 vạn quân coi giữ, cũng triệt để chết mất, tuyên cáo băng lang chi thành từ nay về sau, đem từ lang tộc bên trong bản đồ xóa đi!

Dễ nghe thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, B cấp nhân tộc đối với B cấp lang tộc phát động tài nguyên tranh đoạt chiến đạt được thắng lợi, băng lang chi thành  đổi chủ 】

Tận mắt nhìn thấy Hứa Khôn đem người nhẹ nhõm cầm xuống Nhất thành, chiến trường trực tiếp gian nhân tộc người xem phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô!

Mấy ngày trước, cả Nhân tộc bị một mảnh khói mù bao phủ, vốn có Lục Đại chủ thành, Hứa Khôn hủy thứ nhất, Titan tộc chiếm lĩnh Olympus thành toàn bộ vực cùng hơn phân nửa Tự Do Chi Thành!

Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc bắt lại quang minh chi thành, hải cảng chi thành bị các tộc chia cắt, đồng dạng còn sót lại chủ thành khu!

Có thể nói bây giờ còn giữ lại toàn cảnh, còn sót lại nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành, hơn nữa còn là Hứa Khôn một người chống cự tám tộc liên quân, hao hết thiên nan vạn hiểm thủ được tới!

Mà lúc này bây giờ không đồng dạng!

Từ Hứa Khôn phát khởi phản công kèn lệnh, tại hơn một giờ bên trong, trước tiên đoạt băng lang cứ điểm, lại lấy băng lang chi thành!

Nhân tộc giữ lại Kiến Chế chủ thành số lượng, về tới bốn tòa, mà cái này, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Hứa Khôn không gấp đi tới tòa tiếp theo thành, mà là dẫn dắt đại quân dò xét không dậy nổi khói lửa thì ung dung cầm xuống băng lang chi thành!

Băng lang chi thành các cư dân bản địa xuyên thấu qua khe cửa, tràn ngập sợ hãi nhìn qua cái này một chi thiết quân, chỉ sợ nghênh đón họa sát thân!

Nhưng Hứa Khôn không phải Gia Luật Sở Tài, không có gây họa tới vô tội ý nghĩ.

Hợp phái người trấn an dân bản địa, biểu thị sau này cùng dân không đụng đến cây kim sợi chỉ!

Dò xét một lần sau, Hứa Khôn đứng tại đầu tường, lộ trầm tư hình dáng.

Dương Dao đi tới bên cạnh Hứa Khôn, cười nói: Tiểu Khôn ca ca là đang suy nghĩ từ người nào tiếp nhận băng lang chi thành?

Người hiểu ta, Dao Dao a! Hứa Khôn gật đầu khẳng định nói.

Ngươi nhìn Liệt Ngang Ni đức như thế nào? Dương Dao cười nói.

Hứa Khôn nhìn về phía cùng một đám đồng bạn mừng rỡ cùng một kẻ ngu si một dạng Liệt Ngang Ni đức, gật đầu nói: Cũng là thời điểm trả nợ!

Tuy nói băng xuyên chi thành là hắn mẹ, nhưng chính mình hủy sau đó, lại làm cho nguyên bản băng xuyên chi thành thí luyện giả đều đã mất đi nơi ở, bây giờ, cái này băng lang chi thành so với băng xuyên chi thành, cũng không kém, cũng thích hợp Băng hệ thí luyện giả ở đây phát triển!

Bất quá, vẫn là phải trận chiến đánh xong a, dù sao, một tòa chủ thành, có thể không thỏa mãn được khẩu vị của chúng ta!

Tụ tập, tiến quân...... Tham Lang chi thành!