Thứ 1935 chương: Nắm giữ toàn bộ, cứu cực liếm chó!.

Hôm nay canh thứ hai: 1935 chương!2/4!

......

Thuận theo bản tâm? Chiến Nhu Nhu hơi có vẻ mê mang nói.

Belial tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: Mạc Na Thần vĩ đại, chính là nàng làm việc, cũng là tuân theo thuận theo nội tâm, không phiền không sầu, muốn làm cái gì liền đi làm, xưa nay sẽ không bởi vì ngoại vật mà sinh ra phút chốc chần chờ hoặc khốn nhiễu!

Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?

Belial hồi đáp: Nhu nhu điện hạ ngài mặc dù thành công truyền thừa Mạc Na Thần hết thảy, nhưng như thế vẫn chưa đủ, ngài bây giờ cảm nhận được đau đớn, cũng là bởi vì ngài tự thân lý niệm và Mạc Na Thần tôn chỉ trái ngược.

Ngài, không có nhìn thẳng vào bản tâm của mình.

Cứ thế mãi, không chỉ có ngài sẽ một mực sống ở trong thống khổ, kèm thêm Mạc Na Thần truyền thừa, cũng biết xuất hiện căn cơ dao động vấn đề.

Xin ngài trước tiên nhìn thẳng vào bản tâm của mình a, chỉ cần ngài nói ra nội tâm thuật cầu, chúng thuộc hạ nguyện ý vì ngài làm bất cứ chuyện gì!

Belial âm thanh giống như là có ma lực, nghe được hắn lời nói, Chiến Nhu Nhu không những không có sinh ra kháng cự, ngược lại là bởi vì hắn mà nói, làm theo.

Ta bản tâm...... Là cái gì?

Nàng chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, mà Belial cái kia tựa như tẩy não một dạng lời nói, cũng không dừng lại.

Yêu vốn chính là ích kỷ, vô luận nam đối với nữ vẫn là nữ đối với nam, Mạc Na Thần một đời yêu, hận qua, không quản sự thành hay không, Mạc Na Thần tuân theo cho tới bây giờ cũng là một cái tùy tâm sở dục.

Áp chế dục vọng của mình, liền sẽ cùng Mạc Na Thần thần đạo trái ngược.

Vì chính ngài cân nhắc, cũng vì ngài có thể phát huy Mạc Na Thần toàn bộ thực lực, thỉnh lớn tiếng nói ra, ngài nội tâm khát vọng nhất hết thảy a!

Ngài trung thực thần dân, sẽ thỏa mãn ngài tất cả nhu cầu!

Chiến Nhu Nhu trên mặt, nổi lên trước nay chưa có giãy dụa.

Tại Belial luân phiên hỏi thăm phía dưới, nội tâm nàng hình ảnh dần dần rõ ràng.

Chịu đến Mạc Na Thần niệm ảnh hưởng, thời khắc này Chiến Nhu Nhu đăm chiêu suy nghĩ, dựa theo Belial suy nghĩ một dạng, đều đang vì mình cân nhắc.

Cực hạn nhân tính, chỉ có thể cân nhắc chính mình, mà sẽ không cân nhắc người khác nghĩ như thế nào.

Truyền thừa Mạc Na Thần hết thảy Chiến Nhu Nhu, bây giờ giống như là mang theo trong người một cái kính lúp, nguyên bản có được một chút tư dục, tại lúc này bị vô hạn phóng đại!

Bao quát yêu, bao quát hận!

Đối với nàng mà nói, yêu điểm kết thúc liền một người, đó chính là Hứa Khôn.

Đến nỗi hận, Chiến Nhu Nhu đời này đều không cái gì hận đến mức tận cùng người.

Cho nên, hết thảy đường về, toàn bộ tập trung vào trên thân Hứa Khôn!

Không khỏi mở miệng nói: Ta đời này mơ ước lớn nhất, chính là có thể cùng khôn tư thủ một đời, trở thành hắn hiền nội trợ, trợ giúp hắn, sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh!

Không, như thế vẫn chưa đủ, cái này còn không phải là ngài toàn bộ khao khát! Belial âm thanh trở nên kiêu ngạo, phảng phất cái kia tín đồ trung thành tại tiếp thụ đến từ chủ ý nguyện!

Chiến Nhu Nhu bỗng nhiên mở mắt, trong ánh mắt nổi lên cực hạn khát vọng.

Dùng hết suốt đời khí lực kêu gào: Ta muốn nắm giữ Hứa Khôn toàn bộ tình cảm!

Hô lên câu nói này sau đó, Chiến Nhu Nhu giống như thoát lực mà ngã ngồi trên mặt đất.

Mà rốt cục thu được thứ mình muốn câu trả lời Belial, nhưng là vì Chiến Nhu Nhu vỗ tay lên.

Ba, ba, ba ~

Nhu nhu điện hạ, chúc mừng ngài đi ra một bước kia, để báo đáp lại, ngài người hầu trung thành, sẽ thỏa mãn ngài tất cả nhu cầu.

Có thật không? Chiến Nhu Nhu ngẩng đầu, giọng kích động nói.

Đương nhiên, chỉ cần ngài nghe theo sắp xếp của chúng ta, chúng ta liền có thể để cho ngài nắm giữ toàn bộ côn thần các phía dưới, để cho hắn một đời một thế, đều nương theo tại bên cạnh ngài!

Chiến Nhu Nhu trên mặt, vẫn là nổi lên nhè nhẹ giãy dụa, nhưng ở so sánh có thể cùng Hứa Khôn cả một đời tư thủ cùng một chỗ sau, cái này còn sót lại giãy dụa, cũng hóa thành hư không!

Thu liễm lại bộ kia người yếu biểu lộ, Chiến Nhu Nhu giống như một cái cao ngạo nữ vương đứng lên, dùng một loại phân phó giọng nói: Vậy thì giao cho ngươi đi an bài, ta cần một cái kết quả vừa lòng.

Là, nhu nhu điện hạ. Belial cúi đầu, nụ cười trên mặt, đã là thế nào đều không áp chế được.

Ngay tại Hứa Khôn bị Dương Thiền lôi kéo đi tới mê thất Vụ cảnh đồng thời, Thiên sứ tộc hướng vạn tộc tuyên bố một cái không thể tưởng tượng nổi tin tức.

Một tháng sau, tộc ta nhu nhu điện hạ sẽ cùng Tu La tộc Aatrox thành hôn, hoan nghênh các tộc phái người đến đây tham gia long trọng tiệc cưới.

Vạn tộc rất nhiều người nhìn thấy ánh mắt đầu tiên phản ứng:? Không phải cùng là một người a?

Nhưng ở nhiều mặt nghe ngóng sau đó, hiểu được này nhu nhu chính là kia nhu nhu sau đó, rất nhiều người trực tiếp tê!

Ta thao!

Thiên sứ tộc đây là nhớ ăn không nhớ đánh a, đoạn thời gian trước vừa bị phá hủy Thiên quốc, cái này chuyển tay, lại muốn đem Hứa Khôn nữ nhân gả cho người khác?

Thật sự là con chuột liếm mèo bức, không có chuyện tìm kích động a?

Sẽ không cho là vạn tộc chiến tranh vừa mở, Hứa Khôn liền không rảnh quan tâm chuyện khác đi?

Tuyệt đại đa số người, không cách nào lý giải, lại không thể nào tiếp thu được Thiên sứ tộc trong lúc bất chợt này kình bạo tin tức.

Dù sao Chiến Nhu Nhu là Hứa Khôn độc chiếm sự tình, đã là vạn tộc công biết sự tình.

Ngươi nói Chiến Nhu Nhu đối với Hứa Khôn không trọng yếu?

Vậy trừ Hứa Khôn bên ngoài, còn có ai có thể vì một nữ nhân, đánh lên một lớn Vương tộc nội địa sao?

Hỏi vạn tộc ở giữa, có mấy người có thể vì yêu làm đến tình trạng này.

Vô cùng không thể hiểu được Thiên sứ tộc một lớp này tao thao tác, mà đang hỏi thăm một cái khác đối tượng kết hôn · Aatrox chỗ Tu La tộc sau đó, Tu La tộc đối với cái này cũng giữ vững trầm mặc.

Không nghĩ tới tại cái này vạn tộc trước khi chiến tranh bộc phát tịch, trong vạn tộc, lại tuôn ra dạng này lớn qua.

Rất nhiều người đều đang chờ mong, nếu như Hứa Khôn biết chuyện này, sẽ làm phản ứng gì.

Đương nhiên, vào giờ phút này Hứa Khôn, đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả, hắn còn bị níu lấy lỗ tai một đường hướng về mê thất Vụ cảnh phi hành đâu.

Đến nỗi xem như sự kiện lần này một trong những nhân vật chính, Chiến Nhu Nhu khi biết Belial an bài sau đó, không có biểu đạt ra bất luận cái gì kháng cự ý tứ.

Mà Aatrox, cũng thành công tấn thăng làm một đầu liếm chó.

Bởi vì uyên từ Mị Ma tộc mang tới tình độc hiệu quả, cho nên tại Aatrox trong mắt, bất kể như thế nào Chiến Nhu Nhu, cũng là hoàn mỹ nữ thần.

Lại thêm bây giờ trên người nàng tiêu tán, chính mình đã từng ngưỡng vọng nữ thần khí thế, càng làm cho hắn gần như phát cuồng.

Đó là hận không thể một ngày hai mươi bốn giờ đều dán tại bên cạnh Chiến Nhu Nhu, cho dù là bị nàng rút, bị nàng mắng, bị nàng nhiều lần vũ nhục đều thích như mật ngọt cứu cực liếm chó.

Bất quá đối với nội tâm chỉ có Hứa Khôn Chiến Nhu Nhu mà nói, đối với Aatrox loại này liếm chó hành vi, chỉ cảm thấy mười phần Phạm Vi.

Nâng lên giày cao gót, một cước đem đối phương đạp bay trên mặt đất, lại một cước giẫm ở đối phương ngực.

Tại Aatrox hưng phấn đến khuôn mặt đều nhanh đỏ vẻ mặt, Chiến Nhu Nhu ở trên cao nhìn xuống, dùng một loại đối đãi rác rưởi ánh mắt nói: Ta đã cảnh cáo ngươi, không nên tới gần ta, nếu có lần sau nữa, ta đem ngươi chặt!

Chỉ cần nhu nhu điện hạ vui vẻ, cho dù là lấy đi cái mạng nhỏ của ta, ta cũng là cam tâm tình nguyện a!

Chiến Nhu Nhu mặt lộ vẻ ác tâm ghét bỏ, lại là một cước giống như là đá bao cát đá vào gò má của đối phương phía trên.

Thẳng bị đá đối phương mặt mũi tràn đầy máu tươi.

Cút xa một chút, ngươi chỉ là một đầu công cụ cẩu, chỉ cần ta khôn nguyện ý tới đây cùng ta thành hôn, ngươi sống hay chết, cùng ta không có chút quan hệ nào.

Hiểu chưa?

Aatrox nằm rạp trên mặt đất, cực điểm nịnh nọt nói: Là, ta chủ nhân tôn kính.