Thứ 1731 chương: Thèm muốn toàn trường, phía dưới tội kỷ chiếu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1731 chương!2/4!

......

Thái độ của ta cũng rất rõ ràng, hai đại Vương tộc, mặc kệ Ðát Kỷ cái chết sau lưng đến cùng là cái gì chân tướng, cá nhân ta sẽ nghiêm tra đến cùng, một khi bị ta phát hiện là ai giết bằng hữu của ta, đi đổ tội sự tình mà nói, tuyệt không nhân nhượng!

Đương nhiên!

Tamamo vốn là muốn nói cái gì, nhưng lại bị Hứa Khôn cắt đứt.

Chỉ thấy Hứa Khôn nhìn về phía Ares, mang theo ý cảnh cáo nói: Nếu thật là Titan tộc làm, mặc kệ đối phương là ai, ta đều muốn hắn vì Ðát Kỷ chôn cùng!

Hai đại Vương tộc cao tầng ở giữa đánh cờ ta không xen vào, nhưng có một chút!

Mười tầng phía trên, là Hạo Thiên Tháp chi căn, cũng là chúng ta vạn tộc chi căn, Vương tộc chi chiến, không nên gây họa tới hậu bối tử tôn, bằng không, đó đúng là vạn tộc chi thương!

Cho nên, mặc kệ hai vị cùng các ngươi đại biểu mười tầng phía trên đồng tộc thí luyện giả là nghĩ như thế nào, tại cái này mười tầng phía trên, ta tuyệt không cho phép hai đại Vương tộc lại đi sống mái với nhau.

Liền một cái nguyên tắc, ai động thủ, ta đánh ai!

Nghe rõ chưa?

Tamamo con mắt tỏa sáng, mặt lộ vẻ sùng bái mà nhìn xem Hứa Khôn.

Ares nhưng là sắc mặt âm trầm.

Hứa Khôn lời nói này, tuy nói không có giúp cửu vĩ yêu Hồ tộc nói chuyện, nhưng hắn, vẫn như cũ giữ lại hoài nghi Titan tộc thái độ!

Cơ hồ là một điểm tình cảm đều không cho Titan tộc lưu!

Chẳng lẽ nói là Na Na không có cùng hắn giải thích rõ ràng? Cũng không đúng a...... Thái độ trước đây rõ ràng không phải như thế.

Diễn trò liền muốn làm toàn bộ, nếu như hôm nay là trấn an hai đại Vương tộc cảm xúc, cái kia Hứa Khôn đề nghị Titan tộc phái ra người, cũng sẽ không là khắp não toàn cơ nhục Ares, mà càng hẳn là Hellagur Lặc Tư!

Liền xem như đứng tại Tư Không Đình sau lưng Artemis, đang lý giải Hứa Khôn thái độ sau, bây giờ cũng không có phản ứng chút nào.

Đây hết thảy, cũng chỉ là đang làm mặt ngoài Văn Chương!

Tamamo hướng về Hứa Khôn làm thi lễ: Côn thần đại nhân, ta vẫn câu nói kia, tộc ta lần này phái ta tới, hết thảy đều nghe theo đại nhân an bài.

Nói xong, lườm sắc mặt âm trầm Ares một cái nói: Tộc ta tại mười tầng phía trên, sẽ không cùng Titan tộc lên tranh chấp, nhưng có ít người làm cái gì, cũng phải nhớ cho kĩ!

Ngươi! Ares nộ khí thiếu chút nữa thì không đè ép được.

Ân?

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ là một ánh mắt, liền để Ares đem hỏa khí gắng gượng nén trở về.

Cắn răng nói: Tộc ta cũng nguyện ý tuân thủ!

Hứa Khôn lúc này mới lộ ra nụ cười.

Đồng thời bước chân, ánh mắt xem kĩ lấy trên bàn dài, liền A cấp trong chủng tộc người nổi bật chủng tộc đại biểu, cũng chỉ có thể ở ghế chót cái này một đám đại biểu.

Đang lúc mọi người trong ánh mắt, Hứa Khôn đi tới thủ vị, ngồi xuống.

Một đôi mềm mại không xương tay nhỏ, nắm vào Hứa Khôn trên bờ vai.

Hứa Khôn hơi kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, chính là một mặt âm mưu được như ý nguyệt Thuyền nhi.

Nàng tại vị đưa đằng sau né lâu như vậy, liền Hứa Khôn cũng không phát hiện.

Thậm chí là một bên uyên cũng là ánh mắt lẫm liệt.

Được nguyệt thần truyền thừa nguyệt Thuyền nhi, bây giờ không nói những cái khác, chỉ là cái này Ẩn Nặc Thuật, đã đạt đến trình độ đăng phong tạo cực!

Hứa Khôn cũng không đuổi nguyệt Thuyền nhi đi, hướng về nàng mỉm cười, tùy ý nàng thay mình nắn vai.

Thèm muốn toàn trường, thời khắc này Hứa Khôn, nhiều một loại xuân tới ta trước không mở miệng, cái nào côn trùng dám lên tiếng hào tình tráng chí.

Mặc kệ là Thánh tộc, Vương tộc, S cấp chủng tộc thiên kiêu, đều tại phong mang của hắn phía dưới, tình nguyện cúi đầu.

Nếu như có một ngày, nhân tộc cũng có thể cùng chính mình một dạng liền tốt.

Không vội, đây hết thảy, liền từ hôm nay trở đi a.

Lần này triệu tập chư vị, là vì thương thảo ta mười tầng phía trên, đông đảo đại lục chủng tộc nên đi nơi nào.

Lúc trước Hạo Thiên Tháp phong bế trong khoảng thời gian này, phát sinh một loạt biến cố, chắc hẳn chư vị cũng đã trò chuyện quen vu tâm, lần này, các tộc gặp đại nạn, chắc hẳn cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề a?

Một số người liên tục phụ hoạ, nhưng càng nhiều người, nhưng là biểu lộ khác nhau, lại giống như muốn nói lại thôi.

Hứa Khôn đem đây hết thảy đều thu hết vào mắt.

Tiếp đó tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, chậm rãi đứng dậy.

Ở đây, ta trước tiên phải hướng chư vị, cùng với chư vị sau lưng chủng tộc, nói lời xin lỗi!

Thật xin lỗi!

Tê ~ A cái này......

Tuy nói đại bộ phận các tộc đại biểu nội tâm rõ ràng, nhưng bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn cúc cung xin lỗi, vẫn là bị đánh một cái trở tay không kịp.

Cửu vĩ yêu Hồ tộc đại biểu Tamamo nghi ngờ nói: Côn thần, ngài đây là ý gì a, tại sao phải cho chúng ta xin lỗi?

Ares nhìn không giống con hồ ly, càng giống một cái bé thỏ trắng Tamamo một mắt, chóp mũi phát ra một tiếng hừ nhẹ.

Nhưng mà, nhìn qua giống như bé thỏ trắng đơn thuần Tamamo đáy mắt, lại là xẹt qua một đạo ánh sáng giảo hoạt.

Ngươi nói ta đơn thuần, ta nhìn ngươi ngốc, một chút người qua đường đều biết sự tình, ngươi nói ra, đó là đắc tội với người, ngược lại là giả vờ không biết, tiếp đó giành được kẻ đầu têu hảo cảm, mới là sáng suốt chọn!

Sự tình đều xảy ra, oán trời trách đất là không có ý nghĩa, chỉ có tại dưới tình huống xấu nhất, tranh thủ kết quả tốt nhất, mới là tối nên làm!

Tamamo cô nương hỏi thật hay, chắc hẳn đại gia cũng rất nghi hoặc, ta tại sao muốn cùng chư vị cùng chư vị sau lưng chủng tộc nói xin lỗi đi?

Lúc này, người ngu đi nữa cũng kịp phản ứng, thầm nghĩ bị Tamamo chiếm tiên cơ!

Nhưng không ảnh hưởng lúc này đám người bão tố diễn kỹ, từng cái bắt đầu phụ hoạ Hứa Khôn, biểu đạt ra chính mình Nghi hoặc.

Ai...... Nói ra hổ thẹn a, lần này mười tầng phía trên rung chuyển, tất cả bởi vì ta bản thân chi tư dựng lên.

Ta cũng không nghĩ đến, tình thế sẽ phát triển tới mức như thế.

Nói xong, Hứa Khôn nhìn về phía đang nhìn trộm hắn ngạn, khi ánh mắt của hắn quét qua, ngạn lại dời đi chỗ khác ánh mắt, không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Ha ha, không phải nói xong ưa thích nữ nhân sao?

Liền khiêu khích một lần, nhìn điệu bộ này đều xấu hổ tại gặp người!

Rõ ràng cũng không dám cùng chính mình nhìn nhau, Thiên sứ tộc cũng không phải không người, vì cái gì Bất phái Ô Liệt tới đâu?

Ngạn điểm tiểu tâm tư kia, đều bị Hứa Khôn xem thấu!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm ánh mắt tự do ngạn nói: Lần này trùng tai, ngay từ đầu, ta chỉ là vì trả thù Thiên sứ tộc.

Bá bá bá, từng đôi mắt nhìn về phía Thiên sứ tộc đại biểu ngạn.

Ngạn lập tức có loại cảm giác trở thành mục tiêu công kích.

Ta cùng với Thiên sứ tộc ở giữa mâu thuẫn, chắc hẳn chư vị cũng hơi có nghe thấy, nhiều không nói, tuy không phải ta nguyện, nhưng lần này mầm tai vạ, đích xác bởi vì dựng lên, gián tiếp đưa đến các tộc chủ thành không có.

Chư vị nếu muốn trả thù, ta Hứa Khôn dốc hết sức gánh chi, tuyệt không phản kháng!

Hứa Khôn bây giờ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, để cho người ta cảm thấy buồn nôn.

Ngươi để chúng ta trả thù ngươi?

Ngươi đoán chúng ta dám không?