Thứ 1534 chương: Lịch sử tái diễn, yêu thổ nhưỡng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1534 chương!3/3!

Bắt đầu từ ngày mai, bởi vì muốn song khai, cho nên quyển sách bảo trì ngày viết hai chương, đơn chương số lượng từ 2000+!

......

Hephaestus đi, thở dài một hơi 3 người cũng từ chỗ ẩn thân đi ra.

Mở rộng tầm mắt a, cái này Hephaestus liếm lấy như thế thâm tình, ngay cả ta đều kém chút bị xúc động đến! Hứa Khôn thổn thức nói.

Ngươi như thế nào không có chút nào hoảng đâu? Apollo liếc mắt nhìn hoảng vô cùng Ares, lại nhìn về phía Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Ta hoảng cái cọng lông?

Ngươi ngủ nhân gia lão bà, còn có hắn tại đánh trên người ngươi Viêm Thần bản nguyên đồ vật, cùng với lần này hắn chế tạo vật, thế nhưng là Hải Dương Chi Tâm, cái này ba chuyện, ngươi cũng không sợ sao?

Thế nào? Lo lắng ta? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Apollo sắc mặt một hồi co quắp: Ai lo lắng ngươi, ta chỉ là sợ ngươi xảy ra ngoài ý muốn, Na Na sẽ thương tâm!

Lại nói, ngươi không phải đi theo hắn học chế tạo thuật sao? Hắn có thể thắng, ngươi không phải càng vui vẻ hơn?

Apollo thờ ơ giang tay ra: Tộc ta không kém ta cái này một cái thợ rèn, nếu không phải là ta diệu Kim Nhật Viêm vô cùng thích hợp chế tạo, ta đều lười nhác học, mỗi ngày cả người mồ hôi, ác tâm chết!

Nương pháo, cách ta xa một chút!

Kia tốt a, cám ơn ngươi để cho ta đã biết ngươi Titan tộc những thứ này chuyện xấu xa, cũng cho ta biết đối thủ át chủ bài, bái bai ngài lặc ~

Tại Không Động Ấn điều tiết phía dưới, cơ thể của Hứa Khôn lại độ quay về sinh long hoạt hổ, cước bộ nhẹ nhàng rời đi.

Hắn là quái thai sao? Ares nghẹn họng nhìn trân trối, lại dẫn hâm mộ nói.

Apollo nhưng là nhíu mày: Thực sự là một cái thần bí tiểu tử, dạng này người, nếu như có thể làm bạn thật tốt?

Ares vỗ bả vai của hắn một cái: Có chút quyết định, không phải chúng ta có thể chi phối, hy vọng đến lúc đó hắn không cần làm chuyện ngu ngốc, bằng không thì, chúng ta cũng không cứu được hắn!

3 người rời đi.

Mà nhìn như bình tĩnh lại Ái Chi Hải bên trong, bây giờ cũng không quá thích hợp.

Venus ngồi ở thủy tinh trên ghế, suy nghĩ xuất thần, thấy đẹp đãi ba nữ thần vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Chủ nhân, ngài đây là thế nào?

Trong tim ta rất loạn, không biết vì cái gì.

Là bởi vì cái kia nhân tộc tiểu tử sao? Aglaea hỏi.

Venus không có giấu diếm, quay đầu lại nói: Bình thường tới nói, ta bởi vì nguyền rủa này, thống khổ lâu như vậy, khi biết Hephaestus có có thể luyện hóa Viêm Thần bản nguyên, giúp ta bóc ra nguyền rủa này biện pháp sau, ta hẳn là cảm thấy rất vui vẻ.

Nhưng bây giờ, ta một chút cũng không vui, thậm chí vừa nghĩ tới Hephaestus mục tiêu là Hứa Khôn, ta cũng rất bực bội, đây là vì cái gì?

Cũng bởi vì hắn là cái thứ nhất có thể chọi cứng dục vọng của ta bản nguyên người?

Cùng hắn xuân phong nhất độ, ta bản nguyên vậy mà ổn định nguyên nhân?

Đẹp đãi ba nữ thần hai mặt nhìn nhau.

Thẳng đến đại biểu cho Mỹ lệ Nữ thần Vui Vẻ · Euphrosyne mở miệng nói: Ngài còn nhớ rõ Adonis sao?

Lời này vừa nói ra, Venus con ngươi trong nháy mắt trở nên trống rỗng, khác hai đại đẹp đãi nữ thần nhưng là một tay bịt Euphrosyne miệng.

Adonis, hắn là ai...... Venus biểu lộ hết sức thống khổ, trên cánh tay nguyền rủa lạc ấn bắt đầu bò đầy toàn thân, để cho nàng trở nên vô cùng dữ tợn.

Cái tên này, tựa hồ mở ra nàng hết thảy đau đớn bản nguyên.

Cái này, nhưng làm đẹp đãi ba nữ thần dọa sợ, không ngừng mà nghĩ biện pháp an ủi Venus, có thể không tế tại chuyện.

Venus diện mục dữ tợn bắt lại Euphrosyne cánh tay, tê thanh nói: Nói cho ta biết, Adonis là ai? Cái tên này, rất quen thuộc, ta thật thống khổ!

Euphrosyne bị dọa phát sợ, trong lúc nhất thời không biết nên không nên nói.

Vẫn là ổn trọng nhất Talia mở miệng: Adonis, là ngài duy nhất thích qua nam nhân, ngài bởi vì hắn mà trùng sinh, cũng bởi vì hắn mà mất yêu năng lực, hắn là ngài đau đớn căn nguyên......

Lời này vừa nói ra, Venus trong đầu xuất hiện từng cái mảnh vỡ kí ức, nhưng vô cùng mơ hồ.

Ta mất...... Yêu năng lực?

Gặp Venus tựa hồ có dấu hiệu chuyển biến tốt, cho tới nay đều đem bí mật này ẩn giấu đẹp đãi ba nữ thần, đành phải từng điểm từng điểm nói cho nàng.

Aphrodite, là chưởng quản tình yêu và sắc đẹp cùng dục vọng nữ thần, ba loại thần lực giao hội, để cho nàng trở thành Olympus mười hai đại chủ thần một trong.

Nàng có điên đảo chúng sinh khuôn mặt đẹp, vô hạn dục vọng, cùng với dựng dục yêu thần tử · Cupid.

Tại bọn hắn thời đại kia, liền xem như Thiên hậu · Hera đều ghen ghét sự tồn tại của nàng!

Bởi vì đẹp, nàng là đông đảo nam thần truy cầu đối tượng, nhưng cũng thành nàng bi thảm bắt đầu!

Lịch sử thường thường tái diễn, liền giống như thời đại này, đối mặt chúng thần chi vương · Zeus truy cầu, Aphrodite cự tuyệt, bởi vậy chọc giận vị này chúng thần chi vương, bị buộc gả cho xấu xí nhất nam thần · Hephaestus!

Đến từ đẹp song diện tính chất!

Xem như chưởng khống dục trông thần, nàng có thể tùy ý điều động bất cứ người nào, cho dù là Thần Linh dục vọng, nhìn xem người khác tại khống chế của nàng phía dưới không cách nào áp chế dục vọng của mình, trở thành nàng cường đại nhất thủ đoạn!

Nhưng cũng bởi vậy phản phệ, vô hạn dục vọng mang tới hiệu quả tiêu cực, chính là để cho chính nàng cũng dần dần trầm luân ở trong dục vọng, nàng bắt đầu cùng rất nhiều nam nhân tằng tịu với nhau, từ trở thành chưởng khống dục trông thần, trở thành luân hãm tại dục vọng thần!

Đây là dục vọng song diện tính chất!

Xem như Thần tình yêu, nàng chia nhỏ chính mình yêu bản nguyên, dựng dục ra yêu thần tử · Cupid, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, bộ phận này bản nguyên là vô dụng nhất, thế gian này không cần yêu, chỉ cần thuần túy dục vọng là được rồi!

Cùng Hephaestus như thế, cùng Ares như thế, cùng Hermes như thế, cùng Anchises cũng như thế!

Bọn hắn luôn miệng nói yêu mình, kết quả cuối cùng không phải liền là ngủ ở trên một cái giường đi!

Ngược lại, trăm sông đổ về một biển!

Thẳng đến chính nàng, chân chính yêu một cái nam nhân!

Cái kia có thể chống cự dục vọng của mình thần lực nam nhân · Adonis, một khắc này, nàng điên rồi.

Vừa gặp đã cảm mến!

Tình yêu tới là mãnh liệt như thế, nàng bắt đầu nghĩ hết biện pháp theo đuổi nam nhân này, nhưng cái này nam nhân từ đầu đến cuối đối với nàng không có bất kỳ cái gì hứng thú!

Không vì mỹ mạo của nàng mà thay đổi, không nhận nàng dục vọng thần lực ảnh hưởng!

Một khắc này, Aphrodite tìm được yêu chân lý, nàng nguyện ý vì Adonis, từ bỏ tất cả, chỉ cần hắn, thích chính mình!

Sau đó thì sao? Nghe đẹp đãi ba nữ thần tự thuật, Aphrodite dần dần khôi phục lại bình tĩnh, mảnh vỡ kí ức bắt đầu chắp vá.

Đẹp đãi ba nữ thần có chút trầm mặc.

Nói! Aphrodite kích động nói.

Hắn chết, chết ở chán ghét thế gian tất cả nam tính, đồng thời cho rằng ngươi cho chư thần bôi nhọ Artemis nữ thần trên tay!

Artemis...... Hại chết ta duy nhất có yêu nam nhân? Aphrodite có chút thất thần, giống như là đang nghe người khác cố sự.

Sau lưng hết thảy các thứ này, là Hephaestus cùng Ares quỷ kế, bọn hắn một cái hận ngươi xem như thê tử bất trung, một cái hận ngươi thích người khác sau lạnh nhạt hắn, cho nên cổ động Aphrodite nữ thần, còn có......

Còn có cái gì? Nói tiếp!

Ares đại nhân ở ngay trước mặt ngươi, giết chết thần tử, Hephaestus đại nhân dùng liệt hỏa đem thần tử thiêu thành tro tàn, bọn hắn muốn hủy đi ngươi yêu thần lực, ngươi tại trong tuyệt vọng tan hết thần lực, trơn bóng bàn chân giẫm ở cái kia phiến chôn Adonis cánh đồng hoa, nhuộm đỏ tất cả hoa hồng trắng, để cho thế gian, khai ra cùng máu tươi một cái màu sắc hoa hồng đỏ.

Yêu, vốn là ngài vĩ đại nhất sức mạnh, ngài xem như hoàn mỹ nhất Thần tình yêu, lại có được không hoàn mỹ tình yêu.

Adonis là để cho ngài thức tỉnh chân chính sức mạnh của tình yêu người, nhưng hắn chỉ là ngài trong cuộc đời một cái khách qua đường, nhưng ở vừa mới, ngài đánh mất Thần tình yêu sức mạnh, có dấu hiệu hồi phục.

Aphrodite ánh mắt trống rỗng nhìn qua phía trước nói: Các ngươi nói là, ta yêu cái kia tiểu nam nhân?

Không bị ngài khuôn mặt đẹp dụ hoặc, không vì ngài dục vọng ảnh hưởng, dạng này thổ nhưỡng, mới có thể trồng trọt ra tượng trưng cho tình yêu hoa hồng đỏ.

Vậy ta nên...... Làm như thế nào?