Thứ 1761 chương: Đường đến chỗ chết, một quyền đánh bay!.

Hôm nay thứ ba càng: 1761 chương!3/4!

......

Tại trong Hứa Khôn ánh mắt kinh ngạc, Trần Trừng giải thích nói: Chúng ta dâng lễ linh cảm đại vương, chỉ cầu tự vệ, mà ngoại trừ ngay từ đầu ta Trần gia lão tổ dựa vào linh cảm đại vương đi đến cái kia Tây Lương nữ quốc chi sau, sau đó hàng năm hành thương, đều dùng phương pháp này qua sông!

Mùa đông tới thời điểm, cái này 800 dặm sông Thông Thiên sẽ đóng băng ba thước, quỷ dị tiêu hết, chúng ta có thể đạp băng mà đi, bất quá, trong sông đại yêu cũng sẽ ở lúc này phá băng mà ra, tiến hành kiếm ăn, hàng năm đều biết bởi vì qua sông mà tạo thành thương vong, nhưng đây là đại giới nhỏ nhất một loại qua sông Phương Thức!

Hứa Khôn nhìn một chút ngoài cửa sổ, lúc này chính vào đầu hạ, chờ mùa đông?

Rau cúc vàng đều cảm tạ!

Không còn cách nào khác?

Không còn cách nào khác!

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Kuzan, Kuzan hướng về hắn gật đầu một cái.

Chờ mùa đông là không thể nào, tất nhiên nhất định phải chờ đến sông Thông Thiên đóng băng sau đó mới có thể qua sông, không nhận cái kia quỷ dị ảnh hưởng, vậy thì nhân công đông lạnh sông tốt!

Chuyện này, ta đã sáng tỏ, chuyện này không nên chậm trễ, chuẩn bị giải quyết linh cảm đại vương a, vừa vặn, hắn xem như sông Thông Thiên tự có sinh vật, từ trong miệng của hắn hỏi một chút, xem có thể hay không hiểu được một chút tin tức khác!

Nghe xong vừa mới Trần Trừng miêu tả sông Thông Thiên quỷ dị, Hứa Khôn luôn cảm giác có một loại cảm giác quen thuộc......

Loại này quỷ dị, giống như là ở nơi nào nghe qua!

Mà ngoại trừ qua sông, Hứa Khôn còn muốn cân nhắc giải phong sông Thông Thiên trường hà đang nguyên khí vận a!

Bây giờ, đó là không có đầu mối.

Tất nhiên Trần Trừng hai người ở đây biết đến không nhiều, cái kia thích ăn tiểu hài linh cảm lớn Vương tổng hiểu đủ nhiều đi?

Trần Trừng nghe vậy, đại hỉ: Vậy ta lập tức đem hai đứa bé mang đến linh cảm đại vương miếu, chờ hắn đến.

Hứa Khôn một cái ngăn cản đối phương: Làm gì, ngươi liền không sợ hai đứa bé xảy ra chuyện a?

Trần Trừng khẽ giật mình: Linh cảm đại vương chỉ có cảm ứng được tế phẩm tồn tại sau đó mới phải xuất hiện, nếu không đem hai đứa bé đưa qua, hắn sẽ không tới.

Hứa Khôn nghe vậy, cười ha ha.

Tại mọi người ánh mắt giật mình bên trong, cơ thể nhất chuyển, chậm rãi thu nhỏ, đã biến thành Trần Trừng bộ dáng của con trai.

Ta đi, Khôn Khôn ngươi còn có một chiêu này?

A, đại ca ca biến thành tiểu đệ đệ.

Hứa Khôn Nhìn về phía ni lan nói: Lan Lan, cùng ca ca cùng đi trảo đại yêu quái a?

Hảo ài!

Trong tay Hứa Khôn 【 Vạn tộc đồ giám 】 vừa hiện, lợi dụng sơn hải Dịch Hình năng lực, đã biến ni lan thành Trần Thanh bộ dáng của nữ nhi.

Các ngươi ở đây chờ lấy, chờ ta đem kia cái gì linh cảm đại vương bắt được lại nói.

Cái này......

Trần Trừng không khỏi nghi ngờ nói: Liền côn thần cùng con bé kia cùng đi sao? Có thể đối phó linh cảm đại vương sao?

Uyên lườm đối phương một mắt, cười lạnh, không làm giảng giải.

Trần Trừng hai người tự chuốc nhục nhã, đành phải đi theo mà đi, an bài dâng lễ sự nghi.

Cứ như vậy, Hứa Khôn cùng ni lan biến thành Đồng Nam Đồng nữ, bị người giơ lên, mang đến Trang Ngoại, đối diện sông Thông Thiên linh cảm đại vương miếu, trong lúc đó, còn hạ lệnh Cửu Long xe vua mấy người tồn tại đều giấu kỹ.

Cũng đừng đả thảo kinh xà, cái kia cẩu rổ ăn người đại yêu không dám đi ra!

Một đường đưa vào miếu thờ, Hứa Khôn hướng về Trần Trừng bọn người khoát tay áo, ngay tại trong miếu trên bồ đoàn chờ.

Nhìn về phía ở giữa tượng thần, Hứa Khôn cười nhạo nói: Linh cảm gì đại vương, đây không phải là một đầu thối Ngư Tinh sao?

Đại ca ca, thối Ngư Tinh lúc nào tới?

Ni lan hỏi qua sau đó, Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía tượng thần, rõ ràng cảm nhận được nhìn trộm chi ý.

Lập tức giả ra bộ dáng con nít, bắt đầu nghịch ngợm gây sự.

Thẳng đến cái kia cỗ nhìn trộm cảm giác tiêu thất, không bao lâu, linh cảm đại vương trong miếu đèn đuốc bắt đầu chập chờn.

Nương theo một cỗ tanh hôi chi vị, một cái huyễn làm hình người loài cá sinh vật xuất hiện!

Nhìn thấy hai cái nãi oa oa, nhịn không được liếm liếm khóe miệng nói: Cái này Trần gia ngược lại là nghe lời, để cho bọn hắn đem con cái của mình giao ra đều đồng ý, ha ha, này đối Đồng Nam Đồng nữ thế nhưng là ta ăn thứ hai trăm năm mươi đúng, chỉ cần đem bọn hắn ăn, ta liền đại công cáo thành, có thể Nhập Thánh cảnh!

Hứa Khôn nghe vậy, nhếch mép một cái.

Làm nửa ngày, chính là một đầu Bán Thánh cấp thối Ngư Tinh, may mà chính mình còn tưởng rằng thực lực đối phương mạnh cỡ nào đâu!

Bất quá, nghe được hắn lời nói sau, Hứa Khôn cũng là mắt lộ hàn quang.

250 đối với Đồng Nam Đồng nữ, ngươi ngược lại là khẩu vị hảo!

Nếu là trên chiến trường, da ngựa bọc thây, vậy coi như là 250 vạn cũng chết hắn chỗ, nhưng giống như là Trần gia nhi nữ như thế mới bảy, tám tuổi nãi oa oa, bị trước mặt cái này chỉ thối Ngư Tinh ăn 250 đúng, cái kia Hứa Khôn chỉ có thể nói......

Ngươi đã có đường đến chỗ chết!

Ài? Hai người các ngươi tiểu oa nhi, như thế nào không sợ ta à? Linh cảm đại vương có chút kinh ngạc.

Tuy nói huyễn hóa thành hình người, nhưng mang một cái cá vàng đầu hắn, đối với loại này trẻ con mà nói, vẫn là hết sức dữ tợn đáng sợ.

Ta sợ ngươi? Hứa Khôn lắc đầu.

Đại ca ca, có thể đánh hắn sao? Ni lan nhịn không được hỏi.

Đi qua Hứa Khôn cùng uyên dạy dỗ, phía trước sợ đầu sợ đuôi ni lan, bây giờ không chỉ có thể thật tốt mà chưởng khống lực lượng của mình, liền trong tính cách, cũng có hướng tiểu ma nữ đến gần tư thái.

Hoàn toàn chính là một cái bạo lực phần tử, động một chút lại muốn đánh người!

Hứa Khôn thở dài: Thu thêm chút sức, đừng đánh chết!

Ok!

Các ngươi đang nói cái gì?

Lúc này, linh cảm đại vương đã cảm giác được một tia không ổn, cước bộ không khỏi lui về phía sau hai bước.

Hứa Khôn thấy thế, cười nhạo nói: Bây giờ biết không được bình thường? Chậm!

Lan Lan, lên!

Ni lan ba bước đồng thời hai bước, trong chốc lát đuổi kịp quay ngược lại linh cảm đại vương, Bán Thánh cấp khí thế thốt nhiên bộc phát!

Linh cảm đại vương thấy tình thế không ổn, lập tức thi triển ra ngụy Thánh Vực, như cái kia ngập trời sóng nước, nhưng lại một mảnh ô trọc!

Nhìn thấy một màn này, Hứa Khôn nhíu mày lại, giơ bàn tay lên, phát hiện vạn tộc đồ giám đang lóe lên không chắc.

Hắn cái này ngụy Thánh Vực...... Có chỗ kỳ lạ gì sao?

Ni lan không quan tâm, thậm chí ngay cả ngụy Thánh Vực cũng không có bày ra, chính là như thế giản dị không màu mè một quyền, không chỉ có đánh bể đối phương ngụy Thánh Vực, còn nện đến vảy cá văng khắp nơi, đối phương trực tiếp là bị đánh về nguyên hình!

Một đầu to lớn cá vàng, cứ như vậy bay nhảy ở tại ni lan bạo phát xuống, san thành bình địa linh cảm đại vương trong miếu.

Hứa Khôn lộ ra chân thân, hài hước nhìn qua đầu này lớn cá vàng.

Coi như ngươi xui xẻo, nhận biết ta sao?

Linh cảm đại vương một đôi mắt kim ngư trừng lại trừng, sau đó tê thanh nói: Đại Ma Vương, a!

Sau đó, dọa ngất tới.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Ta có đáng sợ như vậy sao?