Thứ 1417 chương: Tù thiên đại trận, trời cao chiếu cố!.

Hôm nay canh thứ hai: 1417 chương!2/2!

......

Côn thần, ngươi...... Tang Kiền Hà sông tôn biểu lộ biến đổi.

Hứa Khôn hướng về hắn lắc đầu: Sông tôn che chở chi tình, Hứa Khôn ghi nhớ trong lòng, hôm nay nếu có thể thoát khốn, ngày khác nhất định tương báo!

Nhưng lúc này, còn xin sông tôn suất lĩnh dưới trướng Thủy Tộc, đứng ngoài cuộc, ta Hoa Hạ cùng lang tộc chi chiến, không muốn liên luỵ những người khác!

Tang Kiền Hà sông tôn nghe vậy, thở dài, nhìn về phía cái kia chín vị Bán Thánh nói: Đã như vậy, thả ra con đường, ta Tang Kiền Hà dự định cả tộc di chuyển, trốn đến phần sông, không tham dự hai người các ngươi phương chiến tranh rồi!

Lang tộc Bán Thánh cười lạnh: Đương nhiên có thể!

Tang Kiền Hà Thủy Tộc cả tộc di chuyển, nguyên bản Nhạn Môn Quan bắc bộ cuối cùng một đạo tấm chắn thiên nhiên, liền như vậy mất đi!

Mà lúc này, Hứa Khôn đám người đã không đường thối lui.

Giỏi thủ giả tại phía trước, giỏi về tấn công giả ở phía sau, đem tất cả thương binh bảo hộ ở trung tâm, hướng về bắc tiến lên, trở lại Nhạn Môn Quan a! Hứa Khôn hô lớn nói.

Thấy thế, chín vị lang tộc Bán Thánh mặt lộ vẻ cười lạnh, riêng phần mình quay về nhà mình quân đoàn, tiếp đó hạ lệnh: Tù thiên đại trận, vây mà không giết!

Ầm ầm!

Địa hình biến ảo, từ Hứa Khôn chung quanh bọn họ, dâng lên trọng trọng hàng rào, không chỉ có đỡ được Hứa Khôn công kích của bọn họ, càng là hạn chế hành động của bọn họ!

Để cho người ta kinh ngạc là, đối phương không hề động sát thủ, chỉ là đơn thuần mà dùng đại trận này khốn trụ Hứa Khôn bọn hắn.

Cái này liền đem đã làm tốt tử chiến đám người làm đầu óc mơ hồ.

Khôn Khôn, bọn hắn muốn làm gì? Hách Kiện khó hiểu nói.

Hứa Khôn nhíu chặt lông mày, trong lúc nhất thời cũng xem không hiểu ý của bọn hắn, theo hắn thiết tưởng như vậy, đối phương dĩ dật đãi lao phía dưới, chiếm giữ tuyệt đối binh lực ưu thế cùng quyền chủ động, lúc này không phải là cùng nhau xử lý, đem chính mình cái này một số người cho tháo thành tám khối, vì chết đi Lang Quân báo thù rửa hận sao?

Một bên Dương Dao con mắt chậm rãi trợn to, mang theo hết sức khủng hoảng nói: Vây điểm đánh viện binh!

Hứa Khôn đột nhiên hoàn hồn, nhìn về phía vốn là Nhạn Môn Quan phương hướng, nhưng bây giờ ánh mắt bị triệt để ngăn trở phương bắc!

Trước đây không lâu, Bạch Khởi liền vừa mới chơi một chiêu như vậy, lợi dụng Bình Thành nguy hiểm, đem tất cả Lang Quân đùa nghịch xoay quanh, bị buộc rơi vào đường cùng, đại quân hồi viên, lúc này mới có Hàn Tín một cái thập diện mai phục đại trận lại thêm mấy ngàn vạn vong hồn hành động vĩ đại!

Bây giờ, ở đây thiết hạ trọng trọng mai phục lang tộc tinh nhuệ, cũng muốn lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân!

Dùng Hứa Khôn ở bên trong đám người làm mồi dụ, bức bách Nhạn Môn Quan cứu viện!

Nhạn Môn Quan sẽ chốt mở cứu viện sao?

Nếu như chỉ là Bạch Khởi suất lĩnh quân đoàn, có thể sẽ không!

Dù sao một khi chốt mở, Nhạn Môn Quan liền còn có vùi lấp phong hiểm.

Nhưng nếu như là Hứa Khôn ở bên trong đám người, Nhạn Môn Quan không có khả năng thấy chết không cứu!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn sắc mặt trắng nhợt.

Nhạn Môn Quan bên trong, bây giờ tập kết Trường thành căn cứ khu sau cùng phòng giữ sức mạnh, cùng với đế đô căn cứ khu gạt ra viện quân cùng mới đến Trung châu căn cứ khu viện quân.

Lợi dụng quan ải chi hiểm, có thể miễn cưỡng chống đỡ ngoại địch xâm lấn!

Chỉ khi nào chốt mở, từ bỏ phòng thủ ưu thế, không chỉ biết tổn thất nặng nề, hơn nữa còn sẽ để cho Nhạn Môn Quan có luân hãm nguy hiểm!

Hứa Khôn nội tâm khẩn trương: Không, coi chừng bị lừa a!

Nhưng đây chính là dương mưu, liền giống như phía trước Bạch Khởi suất đội giết hướng Bình Thành, mặc kệ Bạch Khởi có hay không năng lực đánh xuống Bình Thành, bởi vì Bình Thành bên trong có tiến vào bờ bắc 1⁄3 lang tộc tinh nhuệ nhất quân đội, cùng với bao quát Bán Thánh cấp ở bên trong, chín thành lang tộc cao tầng!

Cứu được muốn cứu, không cứu được cũng muốn cứu!

Tình huống hiện tại cũng giống như vậy, tại nhìn thấy Hứa Khôn thân hãm trùng vây, Nhạn Môn Quan bên kia không được chọn, bị mất Nhạn Môn Quan, đó bất quá là tổn thất Trường thành căn cứ khu sau cùng một khối địa bàn, không còn Hứa Khôn, tương đương với cả Nhân tộc bị mất một khỏa ngôi sao tương lai!

Chớ nói chi là, bị bao vây trong đám người, không chỉ có Hứa Khôn, còn có Dương Dao bọn hắn!

Các ngươi không phải ưa thích câu cá sao?

Tốt lắm, lần này các ngươi làm tiếp một lần mồi câu a, mạng của các ngươi, Nhạn Môn Quan, chúng ta toàn bộ đều phải!

Đại trận bên ngoài, truyền đến âm lãnh lang tộc Bán Thánh âm thanh, nghe vậy, Hứa Khôn một trái tim chìm xuống dưới.

Xong, phía trước làm hết thảy cố gắng, đều sẽ thành phao ảnh!

Dù cho Bạch Khởi thêm Hàn Tín, diệt sát hơn ức Lang Quân, nhưng nguyên bản mục đích đúng là xáo trộn quân địch trận cước, hảo cho Nhạn Môn Quan chuẩn bị phòng ngự thời gian!

Nhưng bây giờ, một khi Nhạn Môn Quan cứu viện, toàn bộ Nhạn Môn Quan liền tràn ngập nguy hiểm!

Giết ra ngoài! Hứa Khôn hai mắt huyết hồng, liều mạng dẫn dắt đám người xung kích trận pháp.

Nhưng mà, đối phương tất nhiên bày ra là khốn trận, mà không có lựa chọn sát trận, chính là hạ quyết tâm đem Hứa Khôn bọn hắn vây chết ở trong đó.

Loại này kiên cố khốn trận, đừng nói phía trước vì ngăn địch tiếp viện, một thân thực lực toàn bộ hao hết Hứa Khôn, liền xem như dưới trạng thái toàn thịnh, đều không chắc chắn có thể xông ra đi!

Bởi vì liền xem như mấy loại thuộc tính đạt đến cấp bậc đỉnh phong, đơn thuần trị số có thể so sánh Thánh Cảnh Hách Kiện, nếm thử đi qua, cũng không cách nào rung chuyển trận pháp này!

Tù thiên đại trận, ngay cả trời cũng có thể tù ở, quá kiên cố.

Hứa Khôn lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác bị thất bại, đối với ngoại giới sức mạnh hoàn toàn không biết gì cả hắn, tựa hồ thấy được Nhạn Môn Quan thất thủ tình huống.

Chính mình, còn có cái gì biện pháp có thể vãn hồi loại này tình thế nguy hiểm?

Hiến tế tinh lạc cửu thiên?

Hứa Khôn không khỏi rùng mình một cái, hắn Dương thúc nói qua, dù là lấy cảnh giới của hắn hôm nay, hiến tế tinh lạc cửu thiên, đều có thể trầm luân toàn bộ Hoa Hạ, phá vỡ đại trận này tự nhiên là làm được, nhưng bởi như vậy, kèm thêm toàn bộ Nhạn Môn Quan, thậm chí càng mặt phía nam Trung châu căn cứ khu, đều biết trở thành quá khứ thức.

Chẳng lẽ, muốn nhờ Thor sức mạnh?

Lấy Thor thực lực, phá trận cũng không khó khăn, nhưng bởi như vậy, không khác uống rượu độc giải khát!

Dù là chiến cuộc đánh tới loại trình độ này, ngoại trừ đoạn thời gian trước Tiêu Yến Yến bọn người thiết hạ Thiên Môn trận mai phục chính mình, song phương vẫn như cũ kiên thủ Thánh cấp không xuống đài vạn tộc hiệp nghị.

Ngay cả Thánh cấp đều chỉ có thể trơ mắt nhìn chiến cuộc biến hóa, nếu để cho siêu việt Thánh cấp Thor ra tay, kết quả không biết, phá hư vạn tộc hiệp nghị là một đầu, lang tộc bên kia một khi phát hiện Thor tồn tại, sẽ dẫn phát như thế nào ác tính kết quả, đây cũng không phải là dựa vào nghĩ có thể dự đoán được!

Cảm giác bất lực, leo lên Hứa Khôn toàn thân.

Hắn ngược lại không lo lắng cho mình mạng nhỏ, hắn biết, tình huống nơi này, chắc chắn trốn không thoát hắn Dương thúc ánh mắt, thật đến xong việc không thể làm tình huống phía dưới, hắn Dương thúc coi như phá hư vạn tộc hiệp nghị, cũng biết xuất thủ cứu hắn, còn có Dương Dao bọn hắn!

Chỉ là khi đó, sợ là hết thảy đều chậm!

Con cá còn chưa lên câu, lang tộc làm sao lại triệt tiêu mồi câu đâu!

Mạng của mình, đối phương sẽ lưu lại cầm xuống Nhạn Môn Quan sau đó lấy.

Không có biện pháp, thật sự không có biện pháp......

Hứa Khôn nghĩ như thế nào, cũng là một cái tử cục!

Dùng minh tế, triệu hoán Thánh cấp tồn tại nhập thế......

Nhưng ý nghĩ này, rất nhanh bị Lý Dịch An bác bỏ: Ngươi không muốn sống nữa, nhiều lần đại chiến, chính ngươi hư thành dạng gì chính ngươi tinh tường, không nói đến dù là vào tới Minh giới, đều không nhất định tìm được những cái kia qua đời Thánh cấp tồn tại, coi như ngươi tìm được, nhân gia nguyện ý nhập thế, kết quả chỉ có thức hải của ngươi triệt để sụp đổ một cái kết quả!

Dưới trạng thái toàn thịnh, Hứa Khôn linh hồn có thể đỡ được Thánh cấp linh hồn phụ thể, nhưng bây giờ, 1000 cái, 1 vạn cái không có khả năng!

Đến nỗi so minh tế đáng sợ hơn mở ra Minh phủ chi môn......

Phía trước Fiddlestick xuất hiện, để cho Hứa Khôn đến nay lòng còn sợ hãi, nếu không phải Bạch Khởi sát thần chi lực vừa vặn khắc chế trên người đối phương tử thần chi lực, chính mình khi đó liền đã chết!

Mở ra Minh phủ chi môn, tuyệt đối là một thanh kiếm hai lưỡi, triệu hoán mà đến cường đại tồn tại, có thể không đem đại trận này xông phá, trước tiên đem chính mình cái này một số người chém mất!

Đó thật đúng là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay!

A a a!

Quẹo trái đèn xanh đèn đỏ khó khăn nhất các loại rồi!

Hứa Khôn sắp muốn tan vỡ rồi, đồng dạng sụp đổ, còn có này lại bị nhốt trong đó, chiến không thể chiến, lui không thể lui đám người!

So sánh bị vây chết ở đây, bọn hắn tình nguyện chết trận sa trường!

Tám ngàn Hạng gia quân tại Hạng Trang dưới sự lãnh đạo, triệu hoán ra Bá Vương hình chiếu, Bán Thánh cấp Bá Vương mạnh biết bao, vẫn như trước không cách nào rung chuyển cái này tù thiên đại trận!

Trương Quan Kỳ đôi mắt buông xuống nói: Đây là cực kỳ hiếm thấy SS cấp khốn trận, Phạm Vi mặc dù không lớn, nhưng một khi bày trận thành công, có thể so với thất cảnh cường giả hư vô không gian, không phải man lực có thể phá vỡ.

Muốn phá trận, từ nội bộ hoàn toàn không có khả năng, chỉ có giải quyết bên ngoài để mà người bày trận, mới có thể thoát khốn!

Không tin Tà Sơn Nặc quân đoàn cũng thi triển ra quân trận hợp kích chi pháp, nhưng cùng Trương Quan Kỳ nói một dạng, tại tù thiên đại trận nội bộ, ai tới cũng không dễ xài!

Giải quyết bên ngoài người bày trận...... Đó thật đúng là si tâm vọng tưởng!

Ngay tại Hứa Khôn bọn người lâm vào triệt để tuyệt vọng, bị bóng tối bao phủ lúc, Hứa Khôn bên hông đêm trăng sáng cái túi lóe lên một vệt sáng.

Nhưng mà, bên tai của hắn dường như là nghe được một đạo thanh âm yếu ớt.

Chủ nhân, là các ngươi ở bên trong à?

Ngọn lửa hi vọng đột nhiên được thắp sáng, Hứa Khôn ngón tay chỉ ở ngoài sáng đêm trăng cái túi bên trên, một cỗ cảm giác quen thuộc truyền mà đến.

Thuyền nhi? Là ngươi sao?

Đúng, là ta!

Thông qua đêm trăng sáng cái túi, Hứa Khôn rõ ràng cảm nhận được cùng mình cách nhau một cái trận pháp bên ngoài nguyệt Thuyền nhi khí thế.

Ngươi làm sao sẽ ở nơi này? Hứa Khôn kinh hỉ nói.

Cũng không chỉ là ta a, tộc ta phàm phía trên Chiến Vương Cảnh, Bán Thánh cấp phía dưới, lần này đều tới!

Khoảng chừng hơn 800 Vạn Nhân a!

A?

Biết chủ nhân ngươi nhóm chủng tộc lâm vào đại chiến, cho nên các tộc lão tại trước tiên liền quyết định trợ giúp Hoa Hạ đối kháng ngoại địch, chỉ là hai chúng ta tộc khoảng cách quá xa, cho dù là tại Thánh Cảnh tộc lão dưới sự trợ giúp, chúng ta cũng hao tốn đã lâu thời gian đuổi tới, thật không nghĩ đến đế đô bên kia chiến đấu đã kết thúc!

Biết được chủ nhân ngài lại hoạt động mạnh tại Trường thành chiến trường, chúng ta lại ngựa không ngừng vó câu chạy tới.

Vậy các ngươi bây giờ, không có bị phát hiện sao?

Chủ nhân quên chúng ta am hiểu nhất cái gì? Nguyệt Thuyền nhi hỏi.

Hứa Khôn sững sờ, không trăng yêu Miêu Tộc, am hiểu nhất ẩn nấp.

Bây giờ đúng lúc là buổi tối, ở dưới ánh trăng, chúng ta tất cả tộc nhân đều ngủ đông, hơn nữa chung quanh nơi này người, cũng không như thế nào đề phòng.

Hứa Khôn vui mừng quá đỗi, cảm thán trời không tuyệt đường người.

Chủ nhân, chúng ta bây giờ liền động thủ, giải quyết bên ngoài phụ trách bày trận tất cả mọi người!

Khoan động thủ đã, Nhạn Môn Quan phương hướng nhưng có động tĩnh?

A? Còn giống như không có, nhưng những người này cũng tại mặt phía nam mai phục. Nguyệt Thuyền nhi hồi đáp.

Thuyền nhi, ngươi bây giờ nghe ta nói, nhường ngươi tộc cường giả trước tiên lẻn vào Nhạn Môn Quan, chuyển đạt đề nghị của ta!

Để cho Nhạn Môn Quan tổ chức một chi cường quân xuất quan, làm đánh nghi binh, thanh thế muốn lớn, muốn biểu hiện ra một bộ nóng lòng cứu chúng ta tư thái, nhưng phải gìn giữ tùy thời có thể lui vào trong quan!

Ân, hảo, sau đó thì sao? Nguyệt Thuyền nhi khôn khéo nói.

Tiếp đó khi tất cả Lang Quân ánh mắt bị Nhạn Môn Quan viện quân hấp dẫn thời điểm, các ngươi lại thừa dịp loạn giết đi tất cả người bày trận, chúng ta từ bọn hắn sau lưng giết ra, gọi hắn trước sau đều khó khăn, nhất cổ tác khí, trở lại Nhạn Môn Quan!

Hảo, ta đã biết, cái này liền để tộc ta tộc lão đi làm!

Nghe Hứa Khôn cùng một cái túi làm giao lưu, thấy người chung quanh nghẹn họng nhìn trân trối.

Chúng ta, được cứu rồi! Hứa Khôn vui mừng nhướng mày.

Muốn nói ngay từ đầu cùng lang tộc đại chiến, Hứa Khôn mục đích rất đơn giản, giải quyết đi Ô Hoàn, đem bọn hắn nguyên bản nơi ở đoạt lấy, để mà an trí sau này di chuyển đến Hoa Hạ không trăng yêu Miêu Tộc!

Bởi vì không trăng yêu Miêu Tộc cùng Hoa Hạ ở giữa cương vực bản đồ không biết cách thiên sơn vạn thủy, cho nên Hứa Khôn căn bản không có trông cậy vào nhận được không trăng yêu Miêu Tộc trợ giúp!

Không nghĩ tới không trăng yêu Miêu Tộc trượng nghĩa như vậy, tại đại chiến mở ra thời điểm, liền điều động trong tộc tất cả hảo thủ, tới tiếp viện Hoa Hạ!

Phải biết, không trăng yêu Miêu Tộc bây giờ mặc dù còn có B cấp chủng tộc danh sách, nhưng chủng tộc nhân khẩu cơ số bất quá mấy ức, 800 vạn kém nhất là Chiến Vương cấp hảo thủ, có thể nói là toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc tinh nhuệ tề xuất!

Không trăng yêu Miêu Tộc mặc dù không thiện chiến đấu, am hiểu ẩn nấp, không có cùng nhân tộc loại chức nghiệp Thích khách một dạng có cao bạo phát thủ đoạn, nhưng số lượng bù đắp chất lượng, như thế một chi cường đại sinh Nguyên lực lượng trợ trận, đừng nói là trợ giúp đại gia trở lại Nhạn Môn Quan, đối với tiếp xuống chiến tranh, cũng rất có ích lợi!

Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, Hứa Khôn lại một lần nữa bị thượng thiên quan tâm!

Nội tâm cực kỳ xúc động, đối với không trăng yêu Miêu Tộc cũng là hảo cảm tăng gấp bội.

Đây là một cái có tình có nghĩa chủng tộc, hôm nay đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ngày khác cùng nhau trông coi!

Hứa Khôn không vừa lòng tại chỉ một thoát khốn, cho nên tại hắn ý muốn nhất thời phía dưới, không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh cấp tộc lão mượn nhờ ánh trăng yểm hộ, tránh thoát trọng trọng si tra, tiến nhập Nhạn Môn Quan bên trong.

Lang tộc bên kia đã đưa tới tin tức, dẫn đến Nhạn Môn Quan cao tầng sầu bạch đầu,

Biết được Hứa Khôn ở bên trong đám người bị nhốt sau đó, lúc trước Bạch Khởi cùng Hàn Tín mang tới đại thắng vui sướng đã bị triệt để làm yếu đi.

Bọn hắn bắt đầu thương lượng phải chăng nghĩ cách cứu viện Hứa Khôn.

Đáp án dĩ nhiên là khẳng định, như Hứa Khôn đoán như thế, liền xem như Nhạn Môn Quan thất thủ, Nhạn Môn Quan bên trong Hoa Hạ cao tầng cũng sẽ không để Hứa Khôn lâm vào tuyệt cảnh!

Bây giờ thảo luận, là thế nào cứu, phái ra bao nhiêu tinh nhuệ cứu!

Ngay tại không quyết định chắc chắn được thời điểm, không trăng yêu Miêu Tộc Bán Thánh cấp cường giả lặng yên không tiếng động xuất hiện, dọa đám người nhảy một cái, nhưng mang về tin tức, lại để cho bọn hắn vui mừng quá đỗi!

Xuất quan, cứu viện!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền cũng biết Nhạn Môn Quan đã làm tốt xuất quan nghĩ cách cứu viện chuẩn bị.

Đến đây đi, lũ sói con, lần này để các ngươi câu cá không thành bị câu!