Thứ 1697 chương: Lại mời thần dụ, Đông Nhạc thần tích!.

Hôm nay Canh [5]: 1697 chương!5/5!

......

Nhìn xem uyên ôm ni lan nói thì thầm dáng vẻ, Hứa Khôn không khỏi có chút xuất thần.

Khóe miệng, không khỏi nổi lên vẻ tươi cười.

Giống như nguyên bản không dính khói lửa trần gian, không biết yêu là vật gì uyên, cũng tại ni lan chân thành phía dưới, bị đả động.

Uyên là một cái người có chuyện xưa, chỉ là cái này cố sự, bị phong giấu ở nội tâm của nàng.

Hứa Khôn đối với nàng mười phần đề phòng, nhưng cân nhắc đến nàng là chính mình mỗ mỗ an bài uyên sồ cộng chủ, cho nên vẫn là lưu lại mấy phần đường sống.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng không có làm cái gì có lỗi với mình sự tình, bằng không thì ai cũng không dùng được.

Tại không biết nàng có hay không ở sau lưng làm cái gì tiểu động tác, bao quát Ðát Kỷ cái chết cùng với nàng có quan hệ hay không phía trước, Hứa Khôn cũng không tính đuổi đi nàng.

Hơn nữa, cũng biết thích hợp mà để cho nàng cảm thụ cái gì là thế gian cảm tình!

Hứa Khôn tiểu hữu, cám ơn!

Đám người ánh mắt kinh sợ từ ni lan trên thân thu hồi, cứ việc ni lan cảnh giới trước mắt bị hạn chế ở Bán Thánh chi cảnh, nhưng bây giờ lấy Hạo Thiên Tháp trong mảnh vỡ xen lẫn tiểu thế giới vì nhục thân nàng, tại chính thức nắm giữ sức mạnh của bản thân sau, nghĩ đạp Nhập Thánh cảnh, đơn giản so uống nước ăn cơm còn dễ dàng!

Dù cho nàng không có chân chính Nhập Thánh cảnh, chỉ là nàng tự thân tiêu tán khí thế, cũng đủ để cho Lỗ Trí Thâm những thứ này đỉnh phong Thánh Cảnh đều cảm thấy kiêng dè không thôi!

Rất có thể liền bọn hắn, đều không phải là tiểu nha đầu này đối thủ!

Đây vẫn là không tính nàng truyền thừa Mạnh bà Luân Hồi chi lực tình huống phía dưới, sức mạnh này nếu là dùng tại trên người bọn họ, rất có thể trực tiếp đưa bọn hắn đi Luân Hồi!

Dưới mắt, Mạnh bà mặc dù không thể dựa theo quy trình bình thường chuyển thế, chỗ tốt lớn nhất — Luân Hồi chi lực cũng từ tiểu nha đầu ni lan tiếp nhận, nhưng ở tràng quỷ tộc đám người, nhưng cũng là cùng hưởng ân huệ được chỗ tốt.

Đối đãi Hứa Khôn, tự nhiên không có khả năng lại cùng phía trước một dạng ôm lấy địch ý.

Như vậy, sắc phong Thành Hoàng sự tình, có lẽ cũng có thể trò chuyện tiếp một hàn huyên!

Ta không có làm chuyện gì, cũng không cần cảm ơn ta ~ Hứa Khôn khoát tay áo nói.

Lúc này, Công Tôn Thắng ánh mắt rơi vào Hứa Khôn không có thu xong linh cữu trên đèn, hiếu kỳ nói: Chẳng lẽ chiếc đèn này, đó là có thể chiếu sáng Nhân Thư linh cữu đèn?

Hứa Khôn hơi có chút đau đầu, chính mình vốn là ẩn nấp cho kỹ, bởi vì Công Tôn Thắng cũng đã nói, muốn mượn dùng Sổ Sinh Tử chi lực, đang cần dùng người đèn · Linh cữu đèn chiếu rọi.

Bây giờ, chính mình không tương đương tại bại lộ chính mình có sử dụng Sổ Sinh Tử năng lực sao?

Mặc dù mình phía trước dùng Sổ Sinh Tử, cũng không cần mượn nhờ linh cữu đèn chi lực!

Có thể bại lộ linh cữu đèn, bọn hắn sẽ hối hận hay không đâu?

Nhìn Hứa Khôn biểu lộ có dị sắc, Công Tôn Thắng liền vội vàng giải thích: Tiểu hữu đừng hiểu lầm, ngươi có thế để cho người đèn nhận chủ, đây là chính ngươi phúc phận, nguyên bản chúng ta còn hoài nghi, ngươi có thể hay không lấy đi cái kia nửa bộ Nhân Thư, hiện tại xem ra, đây hết thảy cũng là mệnh trung chú định đó a!

Diêm Vương gia gia hạ xuống thần dụ, lấy nửa bộ Nhân Thư làm đại giá, đổi lấy ngươi trợ sáu án Công tào chuyển thế, xem ra, lão nhân gia ông ta, đã sớm biết được những thứ này.

Ta có một nghi vấn, không biết có thể hay không giải hoặc?

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Nếu như là liên quan tới lão bà bà sự tình, tha thứ ta không thể nói.

Công Tôn Thắng bị ế trụ, lập tức dùng nụ cười che giấu một chút lúng túng.

Theo đến: Tự nhiên, tự nhiên, như thế bí mật, chúng ta nghe ngóng đã là mồ hôi đầm đìa, nghĩ đến không phải chúng ta có thể dính dấp đại sự.

Coi như có chút nhãn lực độc đáo, biết cái gì nên nói, cái gì không nên nói.

Bây giờ, Hứa Khôn hình tượng, tại chúng quỷ tộc trong lòng, không thể nghi ngờ khoác lên một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Ta hiếu kỳ chính là, người trong đèn hỏa diễm......

Hứa Khôn nhìn về phía quỷ trong đám Bảo Húc, mỉm cười nói: Ta nghĩ bảo học trưởng hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Một đám ánh mắt tập trung vào trên thân Bảo Húc, Bảo Húc gãi đầu một cái nói: Đó là phúc phận của ta, được Hứa Khôn học đệ tặng cho một đóa Tử Hỏa!

Công Tôn Thắng mãnh liệt nuốt nước bọt nói: Chẳng lẽ ngọn lửa màu xám này, quả nhiên là cái kia...... U Minh Quỷ Hỏa?

Hứa Khôn gật đầu thừa nhận, dẫn tới một đám quỷ tộc ánh mắt sốt ruột.

U Minh Quỷ Hỏa đối với bọn hắn mà nói, có lớn lao lực hấp dẫn, nhưng tương tự, chí bảo không tầm thường người nhưng phải, bọn hắn không có tư cách ngấp nghé dạng này hỏa diễm!

Hứa Khôn lập tức thì nhìn xuyên qua những người này tâm tư, cười cười, sau đó thắp sáng linh cữu đèn!

Một đoàn một đoàn Tử Hỏa bay ra.

Lần này tới Thái Sơn, có nhiều quấy rầy, vãn bối cũng không phải không hiểu chuyện người, chút này Tử Hỏa, liền xem như vãn bối lễ mọn a, mong rằng chư vị không nên chê!

U Minh Quỷ Hỏa bọn hắn là không có tư cách lấy được, nhưng bây giờ, Hứa Khôn trực tiếp lấy ra ba mươi sáu đóa Hồn Diễm Tử Hỏa cùng bảy mươi hai đóa quỷ hỏa Tử Hỏa!

Cái này không phải cái gì lễ mọn? Đây quả thực là một phần lớn lao trọng lễ a!

Tiểu hữu, ngươi cái này, để chúng ta như thế nào cảm tạ ngươi mới tốt a! Công Tôn Thắng biểu lộ hưng phấn, ngoài miệng nói không cần, động tác lại là hết sức thành thật.

Ba mươi sáu đóa SS cấp Hồn Diễm Tử Hỏa, tự nhiên là bị ba mươi sáu thiên cương phân đi.

Bảy mươi hai đóa S cấp quỷ hỏa Tử Hỏa, nhưng là từ thất thập nhị địa sát phân, giống như là đã luyện hóa một đóa quỷ hỏa Tử Hỏa Bảo Húc, vẫn là được phân cho một đóa, mặc dù luyện hóa lại chỗ tốt không có đệ nhất đóa rõ ràng như vậy, nhưng đối với năng lực của mình đề thăng, vẫn là một dạng!

Hứa Khôn lắc đầu: Chư vị không cần phải khách khí, dù sao ta cũng không phải tay không mà về đi!

Một đám ánh mắt, đều nhìn về Đông Nhạc Đại Đế trước ngực cái kia hộp bên trên.

Là ta tự rước, hay là muốn xin phép một chút Đông Nhạc Đại Đế? Hứa Khôn hỏi.

Đám người nhao nhao đối mặt, muốn nói lời khi trước, dù cho Diêm La Vương hạ thần dụ, bọn hắn mặc dù sẽ đồng ý Hứa Khôn lấy đi chứa nửa bộ Nhân Thư hộp, nhưng chắc chắn thì sẽ không hỗ trợ, ngươi có thể làm động đậy, vậy ngươi liền lấy, ngươi như cầm không đi, vậy chúng ta cũng thương mà không giúp được gì!

Nhưng bây giờ, lại là gặp được tam ti một trong Luân Hồi ti chi chủ Mạnh bà xưng hô hắn là thiếu chủ nhân, lại là cầm nhân gia chỗ tốt, loại này xử lý lạnh thái độ, là muốn ghê gớm!

Xin chỉ thị Đông Nhạc Đại Đế, không chỉ là trợ giúp Hứa Khôn lấy đi cái này nửa bộ Nhân Thư, mặt khác, có vừa mới Triều Cái đề nghị, đám người cũng tò mò, Đông Nhạc Đại Đế có thể hay không đồng ý sắc phong mới Thành Hoàng.

Tiểu hữu, có thể hay không để cho chúng ta trước hết mời một đạo thần dụ, xem Đông Nhạc lão tổ ý nghĩ? Cùng với, hỏi một chút hắn, liên quan tới sắc phong Thành Hoàng sự tình.

Hứa Khôn gật đầu: Vậy thì phiền phức chư vị!

Một đám quỷ tộc biểu lộ trở nên phá lệ nghiêm túc, tất cả Thiên Cương Địa Sát, cũng là quỳ xuống trước Đông Nhạc Đại Đế tượng thần trước mặt.

Công Tôn Thắng bắt đầu nói lẩm bẩm:

Thương Khung Chi bên trên, mây mù nhiễu, Đông Nhạc chi đỉnh, thần quang rạng rỡ.

Chúng ta thành kính, quỳ lạy đầy đất, tâm hướng Đại Đế, khẩn cầu thần dụ.

Đông Nhạc Đại Đế, Uy trấn hoàn vũ, chưởng nhân gian sinh tử, lý âm dương hòa hợp.

Hôm nay chúng ta, tao ngộ hoang mang, con đường phía trước không rõ, lòng có sở cầu, Nguyện Đại Đế từ bi, chiếu cố thế gian.

Sau đó chính là đám người trăm miệng một lời:

Càn khôn oang oang, nhật nguyệt sáng tỏ, Đông Nhạc Đại Đế, uy linh hiển hách.

Núi non sông ngòi, đều là ngài mạch, sinh linh vạn vật, tất cả Mộc Ân trạch.

Nay ta thành tâm, tấu lên trên, nguyện hàng thần dụ, chỉ dẫn lạc đường. Bất luận cát hung, tất cả nguyện tiếp nhận, thuận theo thiên mệnh, không làm trái đại đạo.

Đại Đế từ bi, bảo hộ ta chu toàn, ban thưởng ta trí tuệ, phá ta hoang mang.

Thần dụ buông xuống, như mặt trời ban trưa, chiếu rọi lòng ta, chỉ dẫn tiến lên.

Nguyện Đại Đế ân trạch, vĩnh bị tứ phương, chúng sinh yên vui, thiên hạ thái bình.

Toàn bộ Thái Sơn, đều bởi vì bọn họ cầu nguyện mới bắt đầu rạng ngời rực rỡ, hào quang xông thẳng lên trời, chiếu rọi ngũ hồ tứ hải.

Niệm lực hội tụ, tượng thần hình như có khôi phục chi thế, nhưng cuối cùng vẫn không có thể cùng đã hoàn thành chuyển thế tam ti tồn tại một dạng, hồi phục triệt để!

Tại tượng thần trước mặt, xuất hiện một thiên thần văn, đây là Minh giới Văn Tự, Hứa Khôn xem không hiểu.

Nhưng ở tràng quỷ tộc đều nhìn hiểu, thấy rõ nội dung bên trong sau, cả đám đều không bình tĩnh!