Thứ 1937 chương: Tầm bảo rađa, hoa tươi phân trâu!.

Hôm nay Canh [4]: 1937 chương!4/4!

Không biểu hiện số lượng từ!

......

Vừa tiến vào mê thất Vụ cảnh, vẫn là không mang theo bất luận cái gì ngừng cái chủng loại kia, không cần đã lâu, Hứa Khôn cảm giác chính mình hết thảy cảm giác, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thậm chí, liền mang theo hắn tiến vào mê thất Vụ cảnh, hẳn là ngay tại bên người hắn Dương Thiền, hắn đều không cảm giác được!

Cái này nồng đậm đến mức tận cùng sương mù, hoàn toàn mộng bức cảm giác của hắn.

Mang cho hắn, là mười phần cảm giác nguy cơ!

Loại cảm giác này, có thể so sánh hắn trèo lên 99 trọng bậc thang thời điểm, đơn thuần đến đánh mất đến thị giác thật đáng sợ hơn nhiều.

Kèm thêm trên thức hải, đều giống như bịt kín một tầng bóng ma.

Cô cô, cô cô, ngài vẫn còn chứ? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất an nói.

Theo một vòng ôn nhuận tia sáng tại trước mắt hắn sáng lên, nương theo là Dương Thiền cái kia tinh xảo đến tột đỉnh khuôn mặt.

Nhưng bây giờ, trên khuôn mặt, nhiều hơn mấy phần vẻ u sầu.

Cái này mê thất Vụ cảnh hồn vụ, so dĩ vãng nồng nặc rất nhiều, có thể cực lớn trình độ mà che đậy một người cảm giác, ngươi vừa mới có phải hay không đã mất đi hết thảy cảm giác?

Hứa Khôn sợ gật đầu một cái.

Dương Thiền thở dài: Đây có lẽ là bởi vì trước đây không lâu bị dẫn vào mê thất Vụ cảnh viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tạo thành ảnh hưởng.

Vậy làm sao bây giờ, tại sương trắng này áp chế dưới, ta cái gì cũng làm không được. Hứa Khôn sầu đạo.

Không có việc gì, có ta ở đây, mê thất Vụ cảnh không phải khắp nơi đều là hồn vụ bao phủ, dựa theo tiền nhân dò xét địa đồ, vẫn tồn tại một chút trống không khu vực an toàn.

Như vậy đi, ngươi ôm chặt ta, ta dùng Bảo Liên Đăng tận khả năng mà che chở hảo ngươi ta, dạng này mới không để triệt để mê thất.

Ôm...... Ôm ngài? Cái này không thích hợp a? Hứa Khôn hơi hơi lúng túng nói.

Dương Thiền chau mày: Nam nhân, như thế nhăn nhăn nhó nhó làm gì.

Nói đi, cũng không đợi Hứa Khôn chủ động, trực tiếp là bắt lại hắn hai tay, nhiễu ở bờ eo của mình phía trên.

Hứa Khôn thân thể trực tiếp đánh tiêu thương.

Dán chặt, Bảo Liên Đăng tia sáng cũng bị áp chế tới cực điểm, có thể bao trùm Phạm Vi rất nhỏ.

A......

Hứa Khôn rất ngoan, làm ra hành động, là đủ để cho ma ngang loại này liếm chó con mắt đều máu đỏ động tác.

Cả người, dính vào Dương Thiền trên lưng, tới một lần khoảng cách gần tiếp xúc.

Tay của ngươi chớ lộn xộn, ngứa! Dương Thiền có chút khó chịu đạo.

Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Cô cô, ngài hông quá trơn, ta bắt không được a......

Dương Thiền:......

Ngươi xem một chút như thế nào thoải mái làm sao tới a.

Như thế nào thoải mái...... Làm sao tới?

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Đương nhiên, Hứa Khôn là không dám đối với Dương Thiền người cô cô này làm cái gì vượt qua hành động, chỉ có thể tận khả năng mà đem chính mình cả người dán tại trên người đối phương, phòng ngừa đánh mất tất cả cảm giác.

Kế tiếp, chính là một hồi khô khan tại trong sương mù tầm bảo hành trình.

Cô cô, nơi đó giống như có cái gì. Hứa Khôn rướn cổ lên, còn kém cắn Dương Thiền lỗ tai.

Dương Thiền khó chịu nhún vai, liền cái này nho nhỏ động tác, kém chút đem Hứa Khôn đánh xuống đi.

Ngươi có thể cảm giác được đồ vật? Nàng không khỏi hồ nghi nói.

Ngạch......

Cái này Hứa Khôn giải thích thế nào đây?

Hắn khi tiến vào mê thất Vụ cảnh sau đó, không chỉ có ngay cả linh hồn cảm giác đều đánh mất, thậm chí ngay cả đối với tự thân một loạt năng lực đều trở nên trì độn vô cùng.

Nhưng tại một phương diện khác năng lực, lại lấy được trước nay chưa có tăng cường.

Đó chính là tự thân thiên mệnh chi tử năng lực!

Khi tiến vào sau đó, trong đầu của hắn phảng phất gắn thêm một cái rađa, một mực tại tích tích tích mà vang lên không ngừng.

Thẳng đến vừa mới, hắn đã cảm giác được trên trăm kiện bảo vật truyền đạt cho tín hiệu của hắn.

Chưa bao giờ có đẹp như vậy thể nghiệm.

Đương nhiên, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, bảo vật bình thường thật đúng là không xứng để cho hắn để bụng, nhưng lần này tới, một mặt phải bồi Dương Thiền tìm Hạo Thiên Tháp mảnh vụn, Hứa Khôn cũng không biết Hạo Thiên Tháp mảnh vụn mang tới lực hấp dẫn lớn bao nhiêu.

Cho nên vừa mới cái kia nháy mắt cảm nhận được một cỗ cực mạnh lực hấp dẫn sau đó, mới là mở miệng nhắc nhở.

Dương Thiền cũng dựa theo Hứa Khôn tăng lên phương hướng, mang theo hắn chạy tới.

Rống, ngươi này đối bảo vật cảm giác lực, so cái gì thủ đoạn đều tốt a!

Dương Thiền tại Hứa Khôn xác định phương vị, tìm được một cỗ thi thể, nhìn cái kia phong hoá trình độ, chết cũng không biết bao lâu, khi xưa một thân trang bị, sớm đã cát bụi trở về với cát bụi, mà nơi ngực một hạt châu, đang lau chùi sau đó, lại vẫn là bảo quang mười phần.

Thần khí cấp bậc hạt châu...... định Phong Châu sao? Quả nhiên là khó gặp bảo vật.

Dương Thiền đơn giản tìm tòi một phen, có thể chắc chắn, cái này hẳn không thuộc về mê thất Vụ cảnh bản thân lưu lại những cái kia di tích.

Càng đều có thể hơn có thể, là đã từng những cái kia vạn tộc thám hiểm giả thất lạc tại mê thất Vụ cảnh sau đó lưu lại bảo tàng.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn, bất quá điều này cũng làm cho Dương Thiền khẳng định Hứa Khôn tác dụng: Thật tốt giúp cô cô cảm giác một chút, viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn ở nơi nào.

Được rồi ~ Hứa Khôn miệng đầy đáp ứng.

Tiếp xuống hơn một ngày thời gian bên trong, Dương Thiền mang theo Hứa Khôn, hướng về một cái cố định phương hướng tiến lên, trong lúc đó cũng gặp phải các loại mật tàng, di tích, cường giả thi hài, cũng gặp phải một chút phiền toái nhỏ, nhưng cầm trong tay Bảo Liên Đăng Dương Thiền đích xác cường đại, từng cái hóa giải.

Cứ việc không phải đặc biệt vì tầm bảo mà đến, nhưng đoạn đường này thu hoạch, không có chút nào tiểu.

Liền Dương Thiền cũng là rất là kinh ngạc, liên tục tán thưởng Hứa Khôn là cái sẽ hướng về trong nhà phủi đi bảo vật hảo Bảo Bảo.

Chỉ cần cô cô ngài vui vẻ là được rồi, bất quá chúng ta phải tăng thêm tốc độ, còn không biết viên kia Hạo Thiên Tháp mảnh vụn đang ở đâu vậy.

Ân, là đạo lý này.

Hai ngày ở chung xuống, trên thân Dương Thiền tựa hồ cũng thiếu mấy phần lạnh như băng khí chất, không biết là bởi vì cùng Hứa Khôn hai ngày xuống không có khoảng cách dán dán vẫn là buông ra nội tâm.

Hứa Khôn nói chuyện cũng không khỏi lớn mật: Cô cô, ta có thể hỏi ngài một vấn đề a?

Hỏi đi.

Ngài ưu tú như vậy, vì cái gì không tìm một cái bạn già đâu?

Dương Thiền thân thể cứng đờ: Bạn già?

Sau đó dùng một cái ánh mắt giết người nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta rất già sao?

Hứa Khôn lúc này phát hiện mình nói sai: Không...... Không lão!

Nhưng người ta nói thế nào cũng là hơn một trăm tuổi lão cô nương a!

Ha ha, ai nói ta không tìm, ta có, thế nhưng là...... Anh ta không đồng ý.

Ài?

Câu nói này liền đưa tới Hứa Khôn bát quái chi tâm.

Dương Thiền tựa hồ cũng là mở ra máy hát, hướng Hứa Khôn thổ lộ nội tâm của nàng yêu thích người kia.

Lưu Ngạn Xương? Ai vậy, có thể bắt được cô cô như vậy Thiên Tiên phương tâm? Hứa Khôn khoa trương nói.

Ha ha, hắn chẳng có gì ghê gớm, chính là một cái phổ thông, thiên phú mới B cấp nam tử.

Ài? Ài!

Đây không phải là hoa nhài cắm bãi cứt trâu sao?