Thứ 1491 chương: Phải làm sự tình, sự do người làm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1491 chương!1/4!

......

Tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, Tư Không Đình lại lên Tiềm Long Bảng bảng hai.

Kết cục, ít nhiều có chút nằm ngoài dự tính!

Thẳng đến Hứa Khôn mang theo bị đánh mặt mũi bầm dập, nhưng lại một mặt thỏa mãn Athena trở về, Artemis cũng bị cả người Lôi Tuyến buộc chặt, trên mặt viết đầy sợ hãi.

Thấy cảnh này mấy người hai mặt nhìn nhau.

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía xem trò vui học phủ học sinh nói: Tất cả giải tán đi.

Chúng học sinh thưa thớt rời đi.

Cùng Hứa Khôn quan hệ gần mấy người nhao nhao dâng lên.

Dao Dao, nàng ngấp nghé sắc đẹp của ta, nói muốn để ta đi Titan tộc làm người ở rể, ta thề sống chết không theo, bây giờ đem nàng giao cho ngươi xử trí!

Hứa Khôn quả quyết bán mất Athena, thu được Dương Dao ngón tay cái chắc chắn.

Họ Tư, cô nàng này ngươi dự định xử trí như thế nào? Hách Kiện một mặt không có hảo ý đi lên phía trước nói.

Tư Không Đình lạnh rên một tiếng: Hai ngày này đem ta đánh thảm như vậy, ta phải hảo hảo đem cơn giận này đưa ra một chút.

Đi! Một cước đá vào đối phương trên cặp mông, đối với Artemis cái kia sở sở động lòng người, bộ dáng tội nghiệp nhìn như không thấy.

Sau đó mang theo nàng, đến nỗi đi làm gì, không người biết được.

Trái lại Dương Dao ngược lại là không có làm khó Athena, ngược lại thay nàng mở trói, để cho nàng tự rời đi.

Ngươi ngày mai sẽ phải đi Titan tộc?

Đang cùng đám người tán gẫu Hứa Khôn nghe vậy, quay đầu nở nụ cười, gật đầu một cái.

Đi một chút đi. Dương Dao hướng phía trước đi đến.

Được rồi. Hứa Khôn hướng về đám người bái một cái tay: Chờ ta từ Titan tộc trở về, lại cùng các ngươi uống rượu a!

Tắm ánh trăng, vợ chồng trẻ hưởng thụ lấy khó được thanh tịnh thời gian.

Cất bước giữa rừng núi, dưới chân phát ra xào xạt âm thanh.

Lần này Khứ Lô sơn, sẽ có nguy hiểm không? Dương Dao cuối cùng vẫn nhịn không được, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Hứa Khôn thừa cơ tiến lên kéo nàng lại tay nhỏ: Yên tâm đi, sư phụ cùng Dương thúc đều nhất trí cho rằng ta lần này là có thể đi, nghĩ đến là có thể bình yên vượt qua.

Nhưng ngươi muốn trợ giúp Thor tiền bối cầm lại chuôi này chùy a, tăng thêm ngươi chấp chưởng tinh lạc cửu thiên sự tình cũng đã bị Titan tộc biết được, bọn hắn như thế nào dễ dàng bỏ qua ngươi!

Nếu như nói ở tại nhân tộc vực nội Hứa Khôn, tại đã trải qua Giang Nam một trận chiến, long tộc, Huyền Quy tộc hai tộc trả giá thê thảm đại giới sau, tộc khác cường giả đã là sợ ném chuột vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng lần này thế nhưng là đi tới vạn tộc chế tạo trung tâm, Titan tộc đúc nóng Nhất Mạch thánh địa · Lô sơn a!

Lấy Hứa Khôn thân phận, tới đó, không khác dê vào miệng cọp.

Hứa Khôn trong lúc nhất thời trầm mặc, hắn cũng nghĩ qua vấn đề này, cũng biết chuyến này có lẽ sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng có một số việc, nhất định phải đi làm.

Tham gia lần này vạn tộc chế tạo đại hội lấy ít có hai:

Một: Đây là Âu Dã Tử thọ nguyên sắp hết trước đây một lần cuối cùng tham dự, lần này nếu không thể lại đoạt được vạn tộc đệ nhất thợ rèn xưng hào, về sau liền không có cơ hội, kết hợp Hứa Khôn đối với Âu Dã Tử hiểu rõ, lần này sợ là không thành công, liền thành nhân!

Âu Dã Tử tại cùng Ngọc đỉnh nói chuyện trời đất nói qua, lần này chế tạo, hắn tự thân công tác chuẩn bị là một mặt, mặt khác cũng cần Hứa Khôn cái này Khí Vận Chi Tử hỗ trợ!

Cho nên, xem như Âu Dã Tử quan môn đệ tử, coi như con đường phía trước nhiều long đong, mặc kệ có thể thành công hay không, Hứa Khôn đều phải bồi Âu Dã Tử đi đến đoạn đường này!

Hai: Cầm tới Mjolnir, đây không chỉ là một thanh vạn tộc thứ hai Chú Tạo Chùy đơn giản như vậy!

Cái này đã Thor đối với hắn mong đợi, càng là giúp tộc người lùn giải trừ nguyền rủa phong ấn cơ hội!

Cử động lần này, nhất định đem đắc tội Titan tộc, nhưng Hứa Khôn có không thể không lý do làm như vậy!

Quang minh, hắc ám hai đại tinh linh tộc, dù cho nghèo túng, vẫn như cũ xếp tại S cấp chủng tộc danh sách!

Nhân tộc sắp gặp phải càng lớn khiêu chiến, chỉ là tăng thêm nhà mình chủng tộc tiềm lực, tại cái này đại thế bên trong tranh phong, còn chưa đủ, cần càng nhiều ngoại viện, cùng với mở ra lối riêng, tăng thêm nội tình!

Thu chiếm hai tộc quy hàng, là Hứa Khôn vì tương lai tính toán trọng yếu an bài chiến lược!

Mà một bước này, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi làm!

Ta nghĩ tới rất nhiều, Dao Dao, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy, lần này vạn tộc chế tạo đại hội kéo dài thời hạn, chính là vì ta sao?

Ân?

Dương Dao con ngươi co rụt lại, cũng không phải nàng không thông minh, mà là một người bình thường cũng sẽ không đem một hồi vạn tộc chú mục đại hội bất ngờ kéo dài thời hạn, liên lạc với cá nhân trên người.

Là Titan tộc bên kia biết ta Hoa Hạ đang cùng lang tộc đại chiến, vì cam đoan ngươi có mặt, cho nên cố ý kéo dài thời hạn?

Nói đúng ra không phải là bởi vì ta, mà là bởi vì trong tay ta tinh lạc cửu thiên! Hứa Khôn chân thành nói.

Cái kia biết rõ núi có hổ, ngươi còn muốn hướng Hổ sơn đi? Dương Dao nhịn không được, cầm thật chặt Hứa Khôn hai tay.

Trong mắt, tràn đầy lo nghĩ.

Hứa Khôn nở nụ cười, tràn đầy thoải mái: Cùng lắm thì, đem tinh lạc cửu thiên cho bọn hắn là được rồi.

Dương Dao khẽ giật mình, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cái này giống như cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

Dùng tinh lạc cửu thiên, đổi lấy Mjolnir, cùng với thấp Nhân tộc giải phong.

Titan tộc cố định sách lược đạt đến, Hứa Khôn mục đích cũng hoàn thành, theo như nhu cầu?

Nhưng sự tình làm sao đơn giản như vậy đi......

Đang lúc Dương Dao cảm giác nơi nào không đúng lắm lúc, Hứa Khôn nhô ra tay, thay nàng sửa sang thái dương thổi loạn mái tóc.

Tốt, Lô sơn ta là khẳng định muốn đi, sự do người làm đi, ta hôm nay hiếm có cơ hội cùng ngươi đi ra đi một chút, không phải muốn nói một chút chuyện phiền lòng.

Dương Dao có chút bị không được Hứa Khôn ánh mắt nóng bỏng kia, xấu hổ cúi đầu nói: Ta không có những chuyện khác cùng ngươi đàm luận.

Phải không?

Hứa Khôn bá đạo đem Dương Dao ôm vào trong ngực, Dương Dao tượng trưng mà vùng vẫy mấy lần, cuối cùng vẫn không có thể kiếm thoát.

Người xấu, chỉ biết khi dễ người nhà.

Vậy ngươi muốn bị ta khi dễ cả một đời sao? Hứa Khôn nắm Dương Dao cái cằm, ánh mắt sáng quắc nhìn qua trương này khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo.

Hừ, ta còn tức giận đâu ~

Đừng nóng giận, ai da Dao Dao, ta mang cho ngươi lễ vật.

Sau đó, Hứa Khôn đem đông lạnh đáy vực bộ thu hoạch từng cái lấy ra.

Liền kịp chuẩn bị Dương Dao vẫn là khó tin.

Hứa Khôn vừa ra tay, đã biết có hay không, những vật này, đặt ở ngoại giới, tùy tiện một dạng đều đủ để để cho người ta phát cuồng.

Đồ tốt nhất, tự nhiên muốn lưu cho tốt nhất Dao Dao, ta thân yêu tiểu công chúa, xin cho ta vì ngươi đeo lên sợi dây chuyền này a.

Dương Dao ngạo kiều mà hừ hừ tức hai cái, cơ thể lại là thành thật mà không có cự tuyệt Hứa Khôn động tác.

Uy uy uy, ngươi đeo dây chuyền liền đeo dây chuyền, động tác thành thật một chút.

Ngượng ngùng, đối mặt ta Dao Dao, ta làm không được tỉnh táo. Hứa Khôn một tay lấy Dương Dao ôm lấy.

Dưới ánh trăng, một đôi bộ dáng dần dần tới gần.

Hô hấp dần dần trầm trọng, đối mặt Hứa Khôn tìm lấy, Dương Dao dần dần từ bỏ chống cự.

Ngay tại Hứa Khôn có chút khống chế không nổi chính mình, muốn đem Dương Dao giải quyết tại chỗ lúc, trong núi rừng thanh âm huyên náo vang lên.

Ai! Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, tiện tay một cái hỏa đoàn đập ra.

Hắc, trường thương vung không đốt lửa cầu, đã thay đổi một thân bình thường trang phục, cùng với toàn thân thương thế khôi phục Athena đi ra.

Bị phá hư chuyện tốt Hứa Khôn lão đại không vui nói: Ngươi tới làm gì?