Thứ 1844 chương: Chưa nghe nói qua, thân thế phức tạp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1844 chương!1/3!

......

Buông hắn ra!

Thiên quốc một đám trong sự quản lý, đi ra một cái lão thiên làm cho, ra sức bảo vệ Thánh Anh đại vương.

Ngươi biết hắn là ai sao? Người ở sau lưng hắn, ngươi đắc tội không dậy nổi.

Dùng lụa đỏ gấm mang theo Thánh Anh đại vương người nghe vậy đều ngẩn ra.

Ngươi biết ta là ai sao?

Ta không quản ngươi là ai, động hắn, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ thường.

Ta thật là sợ a...... Người tới biểu lộ trở nên hết sức cổ quái, tiếp đó vung ra kim sắc vòng tròn, trợ giúp Trư Bát Giới đánh lui đều thiên.

Đều thiên liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía đối phương, tràn đầy chấn kinh.

Hắn có thể cảm giác được, trên người đối phương khí thế cũng bất quá là Bán Thánh, nhưng ném ra vòng tròn cuốn theo sức mạnh, để cho hắn không khỏi kinh hãi.

Lão Trư, chớ cùng hắn chơi, tới, ta chẳng thèm cùng bọn họ phí miệng lưỡi, cùng bọn hắn giới thiệu một chút thân phận của ta, để cho bọn này mắt không mở làm thịt Mao Súc Sinh biết biết tiểu gia ta là ai!

Trư Bát Giới vừa mới đắm chìm tại tốt nhất thế cừu hận sau đó, căn bản không có chú ý tới tình huống bên này.

Bây giờ, nghe được âm thanh quen thuộc này, đầu tiên là vừa nghiêng đầu, tiếp đó không tin thật mà xoa xoa một đôi heo mắt, sau một khắc, trong ánh mắt nổi lên hết sức kinh hỉ.

Tiểu Na Tra, ngươi thế mà cũng ở đây cái thời đại trùng sinh.

Khụ khụ. Na Tra ho nhẹ hai tiếng, để cho hắn chú ý nơi.

Lão Trư tại chỗ hiểu ý, cũng không đi quản đều ngày, dưới chân sinh mây, đi tới Na Tra bên cạnh.

Quan sát một chút bị lụa đỏ gấm quấn lấy Thánh Anh đại vương, không khỏi chậc chậc nói: Liền xem như đổi lấy ngươi lão cha tới, cũng phải cày xong hai mẫu đất lại đi, liền ngươi cái này tiểu tử, còn dám tại trước mặt ta Tam thái tử đắc ý.

Uy, các ngươi bọn này lão tạp mao nghe cho kỹ.

Vị này đâu, chính là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ đệ tử đời ba, Thái Ất chân nhân ái đồ, bên trong đàn vòng vàng nguyên soái, thông thiên thái sư, uy linh hiển hách đại tướng quân, linh châu hoa sen Tam thái tử, tốt thắng đồng tử......

Trư Bát Giới cùng báo tên món ăn đồng dạng báo một chuỗi dài, không chỉ chúng thiên sứ nghe mơ hồ, liền Na Tra đều nghe không nổi nữa, một thương quét vào hắn heo trên mông nói: Nói điểm chính.

Ngươi đừng vội đi! Trư Bát Giới che lấy cái mông đạo.

Phía trên những thứ này phong hào, các ngươi chưa từng nghe qua không trọng yếu, nhưng tiếp xuống, các ngươi đều nghe cho kỹ!

Hắn chính là ba hũ hải sẽ đại thần, Na Tra Thiên Tôn là a!

Na Tra Thiên Tôn? Lão thiên làm cho kinh ngạc nói.

Trư Bát Giới một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ: Chính là!

Nhưng mà sau một khắc, tên này ngay cả lông vũ đều nhanh rơi xuống lão thiên làm cho lắc đầu nói: Chưa nghe nói qua, các ngươi nghe nói qua sao?

Chúng thiên sứ cũng nhao nhao lắc đầu.

Trư Bát Giới: ヾ ﾂ ゜゜゜

Na Tra: __

Hứa Khôn ở bên trong đám người: →_→

Bị trói chặt Thánh Anh đại vương: o tsu

Na Tra khuôn mặt nhỏ đầu tiên là một hồi khô nóng, tiếp lấy hung hăng trừng Trư Bát Giới một mắt, giống như là tại nói: Nhìn ngươi làm chuyện tốt.

Trư Bát Giới sờ lên mũi heo, lúng túng vô cùng.

Lão thiên làm cho lạnh rên một tiếng nói: Chẳng cần biết ngươi là ai, Thánh Anh đại vương cùng chúng ta Thiên sứ tộc ở giữa có ngọn nguồn, nhanh chóng thả hắn, bằng không thì, hôm nay ngươi không thể rời bỏ ở đây!

Ta mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi đâu?

Na Tra dứt khoát không giả, trực tiếp hiện ra nó cường hãn vô cùng Pháp Thiên Tượng Địa, ba đầu sáu tay chi thân!

Đông đảo thần khí bàng thân, trong lúc nhất thời, Thiên quốc rung chuyển!

Nương theo một tiếng khẽ kêu, Hỏa Tiêm Thương xuyên qua Nam Thiên môn trực tiếp hướng về đầu kia lão thiên làm cho!

Khí huyết đổ nát lão thiên làm cho cảm nhận được mũi thương cái kia không có gì sánh kịp lực phá hoại, sắc mặt kịch biến, vội vàng điều động lực lượng toàn thân tiến hành phòng ngự!

Nhưng mà trọng trọng phòng ngự tại Hỏa Tiêm Thương phía dưới giòn như tờ giấy, từng cái phá toái, lão thiên làm cho toàn thân lông vũ phiêu tán, cả người bay ngược ra ngoài, nhưng Hỏa Tiêm Thương thế đi không giảm, đuổi giết hắn mà đi.

Nguyên bản làm khách xem Frieza lộ ra vẻ kinh ngạc, liền vội vàng đứng lên, chắn Hỏa Tiêm Thương phải làm chi lộ phía trên, lấy nhục quyền oanh kích mà ra, cùng Hỏa Tiêm Thương chạm vào nhau một khối.

Kịch liệt tiếng oanh minh, dường như có thể đem người màng nhĩ đều cho xé rách.

A? Nhất kích không thể tẫn toàn công Na Tra lộ ra kinh ngạc biểu lộ: Ngược lại là nhìn không ra, còn có ngươi bực này người tài ba.

Frieza trong mắt dấy lên hừng hực chiến ý: Nhân tộc lại còn có ngươi dạng này cao thủ?

Ngươi là muốn đánh với ta một trận sao?

Cầu còn không được!

Giữa hai người chiến ý, cơ hồ hóa thành thực chất, thấy Hứa Khôn bọn người cùng Thiên sứ tộc cao tầng đều không khỏi kinh hãi.

Hứa Khôn nội tâm: Đã sớm từng nghe nói Lý gia Tam thái tử cường đại, không nghĩ tới có thể cùng Frieza dạng này vô địch Bán Thánh đối đầu!

Đối với Thiên sứ tộc mà nói, một màn này càng là có chút không thể tưởng tượng, thế gian các tộc Bán Thánh, còn có có thể cùng Frieza phân cao thấp?

Tốt lắm, ta một hồi cùng ngươi đánh cái đủ, nhưng dưới mắt đi......

Hồng Hài Nhi, ngươi có biết tội của ngươi không! Hỏa Tiêm Thương chỉ hướng Hồng Hài Nhi mi tâm, dẫn tới một đám thiên sứ hoảng sợ nói: Không cần!

Một màn này, để cho khôi phục tự do Hứa Khôn cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Thiên sứ tộc, vì cái gì như vậy giữ gìn Thánh Anh đại vương?

Thánh Anh đại vương phụ thân, không phải Đại lực thần Ngưu tộc Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương sao?

Nhưng hắn thúc thúc, lại là Thiên sứ tộc hậu đại......

Hai người này ở giữa, tồn tại liên hệ gì?

Vẫn là nói, cái này Thánh Anh đại vương mẫu thân, cùng Thiên sứ tộc có liên quan?

Nhớ kỹ tại Hạo Thiên Tháp trước mười tầng lúc, đường tắt Xích Viêm núi lửa tầng lúc, nhân tộc trong ghi chép liền có trước đây đấu chiến Võ Thánh cùng hắn tẩu tẩu...... Cũng chính là Thiết Phiến công chúa mượn thần khí dập tắt Xích Viêm núi lửa ghi chép.

Xích Viêm núi lửa, lại được xưng chi vì Hỏa Diệm sơn, mà Tây Lương Nữ quốc tây bộ cấm địa, cũng gọi là Hỏa Diệm sơn.

Đây hết thảy, phảng phất đều tồn tại dấu vết để lại liên hệ!

Ta khuyên ngươi vẫn là đừng động hắn, bằng không thì không chỉ có toàn bộ Thiên sứ tộc sẽ cùng ngươi là địch, Tu La tộc đồng dạng sẽ truy sát ngươi, cùng với lấy Đại lực thần Ngưu tộc cầm đầu đông đảo Ngưu tộc, sẽ đem ngươi coi là quân giặc! Frieza thản nhiên nói.

Tê ~

Na Tra bản thân ngược lại là không để bụng, nhưng Frieza lời nói này, ngược lại là đem Hứa Khôn cho kinh động.

Cái này Thánh Anh đại vương cùng Thiên sứ tộc ở giữa là quan hệ như thế nào còn không biết, tại sao lại dính dáng đến Tu La tộc?

Đại lực thần Ngưu tộc ngược lại là dễ lý giải, dù sao cũng là cái này Thánh Anh đại vương phụ thân chỗ nhất tộc.

Nhưng tam tộc đều phải ra sức bảo vệ người, cái này bối cảnh, thật là đáng sợ a?

Ngươi đang uy hiếp ta? Na Tra lại cười nói.

Không, ta là đang trần thuật một sự thật. Frieza lắc đầu nói.

Hắc, các ngươi hù ai đây, Hồng Hài Nhi, có thể nhớ kỹ ngươi heo thúc thúc ta à? Trư Bát Giới gật gù đắc ý đạo.

Phi, cái nào nhận biết ngươi con lợn này tinh! Thánh Anh đại vương không chút khách khí, nôn Trư Bát Giới gương mặt nước bọt.

Trư Bát Giới giận không chỗ phát tiết, đem đầu mâu chỉ hướng một đám thiên sứ nói: Các ngươi lại đi hỏi một chút lão ngưu kia, dám đến muốn người không.

Na Tra cũng là mặt lộ vẻ cười khẽ, một cước giẫm ở Thánh Anh đại vương trên lưng nói: Kiếp trước ta pháp hàng chín mươi sáu động yêu ma, người cầm đầu chính là cái này nãi oa oa cha, các ngươi đạo ngã có dám hay không xử trí hắn.

Cái gì?

Ngoại trừ Trư Bát Giới, tất cả mọi người đều bị Na Tra lời nói này trấn trụ.

Trư Bát Giới cũng là nói giúp vào: Hắc hắc, liền các ngươi bọn này thối khoai lang nát vụn khoai sọ, đe dọa người cũng không tìm đối với cái đối tượng, nhớ năm đó, tiểu tử này lão cha, cũng chính là tiểu Na Tra thủ hạ một đầu đất cày ngưu, đảo ngược thiên cương, bây giờ uy hiếp ngược lại chủ nhân, quả nhiên là ăn tim hùng gan báo, ta nhổ vào!

Chúng thiên sứ da đầu đều tê dại!

Bây giờ đã Bát cảnh tồn tại Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương, kiếp trước càng là tướng mạo này giống như hài đồng hàng phục ma đầu?

Như thế nào, ta bây giờ thanh lý môn hộ, cái nào dám có ý kiến?

Hứa Khôn chung quy là thấy được cái gì gọi là có lai lịch lớn, so sánh hắn cái kia Thương Diên chi tử bối cảnh, Na Tra Tam thái tử đây mới gọi là hung hãn a!

Chấn nhiếp chúng thiên sứ sau đó, Na Tra đem tầm mắt nhìn về phía Thiên quốc nội bộ nói: Lão đầu, ngươi muốn vì hắn đứng ra sao?

Ai...... Thiên quốc nội bộ, truyền đến một đạo thở dài.

Sau đó một thân ảnh hiển hóa.

Cho ta ba phần chút tình mọn, thả hắn a.

Hứa Khôn giật mình, bởi vì từ giờ phút này hiển hóa đầu này thiên sứ, hắn cảm giác được một đạo hết sức quen thuộc khí thế, cực giống hắn một cái cố nhân!

Không! Nói đúng ra là giống nhau như đúc.

Làm sao có thể!

Hứa Khôn tâm linh có thụ rung động, không khỏi triệu hoán ra Bát Cảnh cung đèn, có thể trở ngại bây giờ mắt không thể thấy, Hứa Khôn muốn xác định cái nào đó đáp án, căn bản làm không được.

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Na Tra còn chưa lên tiếng, bị hắn trói thật chặt Thánh Anh đại vương cùng một giòi một dạng vặn vẹo nói: Cái nào muốn ngươi làm cho hảo tâm, Na Tra, muốn giết cứ giết, ta như một chút nhíu mày, cũng không phải là hảo hán!

Tôn này thiên sứ hiển hóa, không những không có gây nên Thánh Anh đại vương cầu sinh dục, ngược lại là một lòng muốn chết.

Hồ nháo!

Đối phương nhô ra tay, một vệt sáng rơi xuống, buộc chặt tại Thánh Anh đại vương trên người lụa đỏ gấm rụng.

Nhưng mà đối với cái này, Thánh Anh đại vương nhìn hằm hằm đối phương, không có chút nào cảm tạ chi sắc.

Na Tra cười: Lão đầu, ngươi mặc dù không phải hắn, nhưng cái này liếm độc tình thâm chi ý, ngược lại là rõ rành rành a, như thế nào, bây giờ thừa nhận hắn là ngươi trồng?

Ngậm miệng, ngươi nói hươu nói vượn cái gì, ta cùng hắn không có nửa xu quan hệ! Thánh Anh đại vương nổi giận.

Lần đối thoại này, thành công đốt lên trong mọi người tâm bát quái chi hỏa.

Gì tình huống?

Thánh Anh đại vương cha, không phải Bình Thiên Đại Thánh sao?

Tại sao lại cùng tôn này thiên sứ dính líu quan hệ?

Dừng tay! Hiển hóa thiên sứ đưa tay ném đi, một cái Kim Cương Trạc xuất hiện, đeo vào Thánh Anh đại vương trên đầu.

Trở về tìm ngươi mẫu thân, đây không phải ngươi làm loạn địa phương.

Thả ta ra, thả ta ra! Thánh Anh đại vương không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản chẳng ăn thua gì.

Một màn này, chấn nhiếp rồi Hứa Khôn.

Phải biết, Thánh Anh đại vương hai độ ra tay với hắn, hắn cơ hồ là không có lực phản kháng chút nào, đối phương không chỉ là lục cảnh cường giả, tại trên Hỏa chi nhất đạo, càng là tồn tại cực kỳ năng lực đặc thù.

Có thể đối bên trên đầu này hiển hóa thiên sứ, càng là không có chút nào chống đỡ chi lực.

Là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, vẫn có những thứ khác kỳ quặc.

Không để ý Thánh Anh đại vương phản đối, hiển hóa thiên sứ đưa tay ném đi, đem hắn ném cho không biết địa điểm.

Thú vị, quá thú vị!

Hiển hóa thiên sứ cúi đầu trông lại, ánh mắt như ngừng lại trên thân Hứa Khôn, nói đúng ra, là hắn lòng bàn tay Bát Cảnh cung trên đèn.

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, liền vội vàng đem hắn thu hồi.

Ngươi như là đã leo lên trời quốc, cái kia liền theo quy trình bình thường đến đây đi, phàm Thiên quốc bên trong, lục cảnh phía trên, không thể vô cớ ra tay.

Là...... Một đám thiên sứ cung kính nói.

Hứa Khôn vừa định cùng Na Tra nói một tiếng tạ, vậy mà Na Tra trực tiếp đem mục tiêu chỉ hướng Frieza: Đến đây đi, không phải muốn cùng ta một trận chiến sao?

Frieza cũng không do dự: Vậy thì tìm cái địa phương đánh một chầu a!

Vương Linh Quan, lão Trư thù cũng còn chưa báo đâu, cùng lão Trư đi một chuyến a!

Rất nhanh gào ~ Seraph một mạch cùng Throne một mạch hai đại đỉnh tiêm Bán Thánh bị dẫn khỏi Thiên quốc.

Hết thảy, tựa hồ về tới điểm xuất phát.

Ngạn tại nhìn thấy Hứa Khôn không ngại sau đó, rất nhanh cho Hách Kiện 3 người phân phát đặc chế chiến ngoa, để cho bọn hắn miễn ở phía trên Thiên quốc gấp mười Lam Tinh trọng lực.

Tất cả mọi người, tụ tập ở sau lưng Hứa Khôn.

Hứa Khôn đứng tại chỗ, chậm rãi nhắm mắt, một đạo ý niệm truyền ra.

Từ lục trọng thiên chỗ, chịu đến đạo ý niệm này hà bọn người khẽ giật mình.

Thiên môn đã mở, quang minh tinh linh tộc trên dưới, theo ta đánh lên Thiên quốc!

Hạ đạt xong đạo này chỉ lệnh sau đó, Hứa Khôn mới là một cước bước ra, mở ra Thiên môn sau đó, truyền đến từng đạo Phạn âm.

Chúc mừng ngươi, người ngoại tộc, xem như thành công leo lên hôm khác bậc thang ngoại tộc, ngươi có thể hướng Thiên môn sau đó người đưa ra một cái yêu cầu.

Xin hỏi yêu cầu của ngươi là......