Thứ 1716 chương: Chia ra hành động, lấy thân báo đáp!.

Hôm nay canh thứ hai: 1716 chương!2/4!

......

Tô Tiểu Tiểu ngược lại là không có chú ý tới giữa hai người làn thu thuỷ ám tiễn đưa, cảm thụ một phen xuân Thập Tam Nương khí thế sau, kinh hỉ nói: Mụ mụ, ngươi khỏi rồi?

Xuân Thập Tam Nương đứng dậy, nhéo nhéo Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ, tiếp đó cười nói: Không dễ dàng như vậy, Hứa Khôn cho ta bổ túc thiếu hụt sinh mệnh chi lực, để cho ta bản nguyên tạm thời không tiêu tán, nhưng cái này...... Là trị ngọn không trị gốc, đợi cho ta tiêu hao hết cỗ này sinh mệnh chi lực, ta bản nguyên vẫn như cũ sẽ tiêu tán.

A? Tô Tiểu Tiểu khẩn trương cực kỳ: Vậy làm sao bây giờ?

Xuân Thập Tam Nương cười không nói, nhìn về phía Hứa Khôn.

Tô Tiểu Tiểu hiểu ý, vội vàng nắm được Hứa Khôn cánh tay làm nũng nói: Ca, giúp đỡ mụ mụ.

Hứa Khôn vội vàng đưa tay: Nho nhỏ, ngươi tỉnh táo, ta lúc nào nói không giúp nàng!

Nói xong, hướng xuân Thập Tam Nương trừng trừng mắt, đổi lấy là đối phương tiếng cười như chuông bạc.

Phía trước Tô Tiểu Tiểu nói xuân Thập Tam Nương sắp không được, Hứa Khôn cho là xuân Thập Tam Nương là đến mức đèn cạn dầu, không nghĩ tới chỉ là cùng một khí cầu một dạng bị đâm thủng thoát hơi.

Tô Tiểu Tiểu vừa mới tại dùng tính mạng của nàng chi lực không ngừng bổ túc cái kia lỗ hổng, có thể năng lực của nàng, cơ hồ là bù một phía dưới thiếu một chút, chỉ có thể chậm lại xuân Thập Tam Nương bản nguyên tiêu tán tốc độ.

Hứa Khôn nhưng là trực tiếp dùng chính mình sinh mệnh bản nguyên chi lực, cho xuân Thập Tam Nương đánh một cái miếng vá, có thể bảo đảm nàng trong một khoảng thời gian bình yên vô sự.

Nhưng xuân Thập Tam Nương tự thân bản nguyên có một lỗ hổng, cái này miếng vá có thể kéo dài bao lâu, vẫn là một cái ẩn số.

Vậy ngươi dự định giúp thế nào ta à? Xuân Thập Tam Nương tới gần Hứa Khôn, một cánh tay khoác lên trên người hắn.

Khụ khụ, nhện bác gái, ngươi có thể hay không cẩn thận một điểm. Hứa Khôn lui về phía sau hai bước đạo.

Trên thân nhiều như vậy nữ hài tử hương vị, ngươi để cho ta cẩn thận, ngươi là thế nào chẳng biết xấu hổ nói ra câu nói này? Ân ~ để cho ta nghe, xem ngươi trong khoảng thời gian này lại gieo họa bao nhiêu cô gái, a ~ Không tệ lắm, còn có mấy cái chỗ......

Hứa Khôn một tay bịt miệng của nàng, không dám để cho nàng nói hươu nói vượn nữa đi xuống!

Ngươi muốn mạng sống, liền câm miệng cho ta!

Nhưng lần này uy hiếp, hoàn toàn không dùng được, xuân Thập Tam Nương tại bị che mặt tình huống phía dưới, lè lưỡi tại Hứa Khôn lòng bàn tay liếm liếm, làm hắn toàn thân cứng đờ.

Ngươi đủ!

Đổi lấy, là xuân Thập Tam Nương càng cười đến phóng đãng âm thanh.

Nhìn ngươi bộ dạng này bộ dáng không có tim không có phổi, giống như là biết mình không chết được? Hứa Khôn không biết nói gì.

Nếu như ngươi có thể giúp ta mà nói, ta nghĩ ta hẳn là không chết được. Xuân Thập Tam Nương khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói.

Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi? Hứa Khôn không có cự tuyệt.

Xuân Thập Tam Nương trên mặt hiện lên một tia hận ý: Giúp ta giết vài đầu thần cấp boss, lại để cho ta nuốt là được!

Lời này vừa nói ra, xuân Thập Tam Nương nguyên lai tưởng rằng Hứa Khôn bọn người hoặc là chấn kinh, hoặc là cảm thấy khó xử, vậy mà, từng cái sắc mặt như thường.

Hứa Khôn thậm chí hỏi ngược lại: Muốn vài đầu?

Xuân Thập Tam Nương trợn tròn mắt, tính thăm dò mà duỗi ra ba ngón tay, lại cảm thấy quá mức, rụt một cây trở về.

Ba đầu đủ?

Vì sao kêu ba đầu đủ?

Kiện kiện, ngươi lập tức đi tới hổ sát tộc, Kỳ ca nơi đó ta đã liên lạc xong, giúp bọn hắn đem lão tổ nhà mình tông làm thịt rồi...... Không đúng, đánh cái gần chết bắt tới a!

Được rồi, quấn ở trên người của ta! Hách Kiện vỗ ngực đảm nhiệm nhiều việc đạo.

Bên trong gì, nho nhỏ ngươi cùng hắn cùng đi, bây giờ tất cả thành quyển trục về thành đều phế đi, dựa vào hắn chạy tới quá chậm!

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Biết ca.

Tiểu đình, ngươi đi cửu vĩ yêu Hồ tộc một chuyến, cùng kiện kiện một dạng.

Không có vấn đề!

Khi xưa Hứa Khôn tiểu phân đội, bây giờ vậy mà liền còn lại bốn người bọn họ.

Thận không có trước tiên tiến vào Hạo Thiên Tháp, Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu cũng không ở.

Ngươi làm chuyện tốt, nhường ngươi phá nhà, không có nhường ngươi đem các tộc thủ hộ boss đánh thức a!

Hứa Khôn trừng mắt liếc xuân Thập Tam Nương đạo.

Xuân Thập Tam Nương bất đắc dĩ nhún vai: Luân gia cũng không muốn đi, thời đại này cùng ta trong nhận thức biết thời đại không đồng dạng, ta cũng không nghĩ tới những thứ này chủng tộc, thế mà lại phong tồn lão tổ tông thần lực, mượn nhờ Hạo Thiên Tháp chi lực chuyển hóa trở thành phòng thủ nhà boss!

Lúc này, cũng không phải cái gì phòng thủ nhà boss, bây giờ những thứ này xen lẫn bọn hắn những cái kia lão tổ tông bất khuất thần niệm thần cấp boss, đã triệt để nổi điên, đem chính mình đời đời con cháu làm cẩu giết!

Xuân Thập Tam Nương giống như là làm sai chuyện thè lưỡi, nhìn thấy 3 người đều sau khi rời đi, mới dùng kéo đi lên.

Luân gia làm sai chuyện đi ~ Ngươi muốn làm sao trừng phạt nhân gia đều được.

Câu dẫn ta?

Ngươi đã cứu ta, ta không thể báo đáp, tự nhiên chỉ có thể lấy thân báo đáp.

Cùng ngươi phía trước, đây chính là một trời một vực a.

Không có ngoại nhân tại đó, Hứa Khôn ngược lại cũng không khách khí nghênh hợp đi lên, hung hăng nắm một cái xuân Thập Tam Nương sau, mới tại đối phương mắng to bên trong chuồn mất.

Truy đuổi theo đuổi rời đi ngàn nhện núi, lúc này, bên ngoài đã có người ở chờ.

Mà nhìn thấy màn thứ nhất, chính là một người một yêu xé bức tràng diện!

Hứa Khôn vừa qua tới, chỉ thấy thường uy tại đánh tới phúc...... A không, là Athena đang đuổi giết Medusa!

Vội vàng chạy tới, ôm lấy Athena.

Na Na, ngươi làm gì vậy? Hắn cũng không cho rằng Athena bây giờ có đè lên Medusa đánh năng lực, hiển nhiên là Medusa dù là nhận ra Athena, bởi vì phía trước lời của mình, không dám đánh trả.

Ta không biết, luôn cảm giác ta gặp được nàng liền muốn giết nàng!

Cứu mạng a! Medusa xa xa nhìn sang.

Khụ khụ, cái kia, Na Na, Medusa là ta mang tới, nàng và ngươi ở giữa, giống như có chút thù cũ, trước đây nàng độc thần, ngươi cho nàng giáng xuống nguyền rủa, làm hại nàng trở thành hình dáng như quỷ này, bây giờ, nàng nói nàng nguyện ý đi theo làm tùy tùng, xem ngươi có thể hay không cho nàng cơ hội này.

A? Athena rõ ràng đối với chuyện này không có bất kỳ cái gì ký ức.

Đem Medusa hô tới, một phen hỏi thăm sau đó, Athena kinh ngạc giơ lên nàng chí cao thần khí tấm chắn · Chịu quỳ tư.

Chẳng thể trách, ta cảm giác chịu quỳ tư bên trong có một cỗ không thuộc về lực lượng của ta, trong này, phong ấn đầu của ngươi?

Medusa khóc không ra nước mắt gật gật đầu, lúc trước không gặp Athena lúc nàng kêu hung, nhưng bây giờ, lại túng.

Đây là sinh lý cùng trong lòng song trọng sợ hãi, cứ việc nàng bây giờ xem như Bán Thần cấp boss, đánh thắng được Athena.

Athena nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi muốn cho ta giúp nàng sao?

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái: Ta nghe lời ngươi.

Chỉ bốn chữ, để cho Athena không còn năng lực phản kháng.

Khuôn mặt nhỏ đỏ lên nói: Ngươi nói cái gì chính là cái đó, nếu là kiếp trước thù hận, cái kia hóa giải cũng được!

Sau đó, Athena giải phong chịu quỳ tư bên trong phong ấn một cái đầu lâu, đồng dạng, cũng là cùng trước đây Hứa Khôn dùng Mjolnir giải phong Hắc ám tinh linh tộc nguyền rủa trên người một dạng, một đạo hào quang chiếu rọi phía dưới, Medusa nguyền rủa trên người bị giải trừ, cơ thể, cũng đã nhận được tái tạo.

Nhìn xem trước mặt tái tạo tia sáng, Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Nguyên bản tóc rắn lợn rừng răng nanh dữ tợn diện mục cởi ra, đổi lấy, mái tóc màu tím, đồng thời kèm thêm một đôi nhiếp nhân tâm phách Tử Đồng cao gầy mỹ nữ.

Mấu chốt nhân gia bây giờ còn là...... Trần truồng!

Híz-khà-zzz ~