Thứ 1780 chương: Di dời Thiên Hồn, dục tốc bất đạt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1780 chương!2/4!

......

Cẩn thận một chút, đừng dập tắt. Bành cách sâu xa nói.

Ngươi ngậm miệng! Hứa Khôn im lặng, biết rõ mình phương diện này là lần đầu tiên, đối phương còn châm chọc khiêu khích.

Nâng giống như ngọn lửa một dạng Thiên Hồn, tiến vào bành cách này rách nát không chịu nổi thức hải, Hứa Khôn như cùng loại cây đồng dạng, đem cái này sợi Thiên Hồn, chủng tại bành cách trong thức hải.

Ta gieo xuống một khỏa hạt giống, cuối cùng dài ra trái cây, hôm nay là một ngày tốt vĩ lễ lớn ~

Gieo hạt thành công, Hứa Khôn nhìn về phía bành cách, bành cách hướng về hắn chớp chớp mắt: Không có dập tắt, cũng không tệ lắm, linh hồn lực khống chế rất mạnh đi, bất quá ta khuyên ngươi làm nhanh lên, bằng không thì viên này Thiên Hồn hạt giống liền chết.

Hứa Khôn nhếch miệng, dùng ngươi nhắc nhở?

Bước đầu tiên thành công, cái kia bước thứ hai, tự nhiên là tưới!

Hắc, hắc hắc, đang lo không có địa phương sử dụng đây!

Tưới nước Thiên Hồn hạt giống chất dinh dưỡng, Hứa Khôn thế nhưng là đã sớm suy nghĩ xong.

Cái này một bước dài, cũng phải chia ba bước đi!

Bước đầu tiên: Bón phân!

Đối với Thiên Hồn hạt giống mà nói, cái gì phân bón tốt nhất?

Vậy không cần nói, tự nhiên là những quỷ hồn kia vừa thương vừa sợ U Minh Quỷ Hỏa!

Linh cữu đèn vào tay, Hứa Khôn triệt để thả ra!

Bên trong chứa đựng phải đầy ắp Hồn Diễm, quỷ hỏa, bị hắn nhao nhao thả ra!

Hứa Khôn giết nhiều như vậy sinh linh, nghiệp lực hóa sát đều không thể toàn bộ chuyển hóa nghiệp lực, ngược lại là những thứ này còn sót lại Hồn Lực, đều bị linh cữu đèn một mạch hấp thu chuyển hóa.

Dùng không hết, căn bản dùng không hết!

Lúc trước, Hứa Khôn đã lấy ra một bộ phận lớn Hồn Diễm, quỷ hỏa, ban thưởng cho đối với phương diện này vô cùng khao khát ma âm tộc!

Nhưng dưới mắt, còn rất nhiều!

Giữ lại một phần nhỏ lưu cho Thor thần hồn hạt giống chậm chạp hấp thu bên ngoài, còn lại, đều coi như phân bón tưới vào nơi này.

Chỉ là, bành cách hơi hơi biến sắc nói: Đừng dính a, quá bổ không tiêu nổi ngươi không biết sao? Liền cái này một tia Thiên Hồn hạt giống, ngươi rót vào nhiều chất dinh dưỡng như vậy, là muốn cho nó chết a!

Ngươi hoảng cái der a! Hứa Khôn không có phát hiện, bành cách còn là một cái nói nhảm.

Bất quá suy nghĩ một chút cả một đời đều ở tại ngoại nhân không thể tới gần bên trong nhược thủy, hắn côn trong bụng, sợ là nhẫn nhịn một bụng lời nói a!

Nhưng mình không có nhàn tâm cùng hắn nói chuyện phiếm!

Số lượng khổng lồ Hồn Diễm, quỷ hỏa, tất nhiên có thể cung cấp Thiên Hồn hạt giống đầy đủ chất dinh dưỡng, nhưng liền cùng bành cách nói như vậy, quá bổ không tiêu nổi.

Nếu có thể một hơi ăn thành một tên mập, Thor thần hồn hạt giống cũng không cần một mực rơi vào trạng thái ngủ say!

Ngược lại là bành cách nhìn xem cái này phô thiên cái địa Hồn Diễm, quỷ hỏa, có điểm tâm động.

Đây là vật đại bổ, nhất là đối với hắn loại này tàn hồn, tuy nói dù là hấp thu, cũng không thể trợ hắn tái tạo Thiên Hồn, nhưng có thể đại đại lấp đầy hắn cái này đói gầy tàn hồn.

Nhưng hắn không dám động, bởi vì dưới mắt, Hứa Khôn chính là muốn đem cái này sợi Thiên Hồn, thúc đẩy sinh trưởng đến đầy đủ khống chế hắn bây giờ không trọn vẹn đến chỉ có thể cùng đỉnh phong Thánh Cảnh sánh vai tàn hồn, cái này chính là một cái hết sức khó khăn công trình, hắn tàn hồn mỗi mở rộng một phần, Hứa Khôn muốn thành công độ khó liền mở rộng gấp trăm lần!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn còn có khác hai bước!

Sơn hải hội quyển!

Hứa Khôn dùng vạn tộc đồ giám, buộc vòng quanh một cái trống không hắn!

Dù là nhìn qua Hứa Khôn ký ức, biết Hứa Khôn có khả năng này bành cách, trong lúc nhất thời cũng không hiểu Hứa Khôn muốn làm gì!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền cho hắn đáp án!

Từ hắn trên thân, mênh mông vô biên năng lượng bị hắn thông qua lòng bàn tay, quán thâu tiến vào cỗ này trống không phân thân bên trong!

Trong đó, không thiếu lúc trước các tộc thủ hộ boss kèm theo cái kia một tia thần vận!

Hứa Khôn đem 【 Sơn hải hội quyển 】 trống không phân thân bên trong, rót đầy năng lượng.

Dùng một loại giả tạo Phương Thức, khiến cho cỗ này trống không phân thân cảnh giới, liên tục tăng lên!

Các đạo sức mạnh, giống như không cần tiền, tại trong phân thân giống như pháo hoa rực rỡ!

Bất kể có phải hay không là hư phù, phân thân cảnh giới, tại nguyên bản cùng Hứa Khôn giống nhau là nhất cảnh đỉnh phong tình huống phía dưới, cơ hồ là một giây nhất giai!

Tại trong bành cách ánh mắt ngơ ngác, phân thân khí thế dần dần khổng lồ, nhị cảnh, ba cảnh, bốn cảnh, ngũ cảnh...... Mãi đến đi tới ngũ cảnh đỉnh phong, mặc cho Hứa Khôn như thế nào quán thâu năng lượng, phân thân cảnh giới cũng sẽ không tiếp tục dao động!

Theo lý thuyết, phân thân tại Hứa Khôn đốt cháy giai đoạn Phương Thức phía dưới, đi tới một cái giả tạo ngũ cảnh chi đỉnh.

Nhưng phân thân thì sẽ không chiến đấu, lại cỗ năng lượng này, giống như là thổi vào trong khí cầu khí hydro, mặc dù khí cầu màng mỏng sẽ cực kì hạn chế khí hydro tiêu tán, nhưng theo thời gian trôi qua, cỗ lực lượng này vẫn như cũ sẽ chậm rãi trôi qua, quay về giữa thiên địa.

Cho nên loại này Phương Thức, chính là đang lãng phí.

Nhưng Hứa Khôn không có ý định để cho cỗ này trống không phân thân chính thức có được Đế cảnh đỉnh phong sức chiến đấu a.

Lại độ thử một phen sau, Hứa Khôn biết, cỗ này trống không phân thân, đã đạt đến hạn mức cao nhất.

Bành cách cũng tại lúc này mở miệng nói: Đơn thuần sức mạnh quán thâu, không cách nào đột phá lục cảnh, từ ngũ cảnh bước vào lục cảnh, không đơn thuần là một cái tích lũy quá trình, càng coi trọng ngộ tính!

Hứa Khôn cũng biết điểm này, giống như là hắn thấy qua đồng dạng đốt cháy giai đoạn trong đám người, ni lan là kỳ nhất ba.

Theo đạo lý tới nói, lấy Mạnh bà truyền thừa xuống sức mạnh, đừng nói là một cái Bán Thánh, liền xem như Thánh Cảnh đỉnh phong cũng dư xài.

Nhưng vừa vặn là từ ngũ cảnh bước vào lục cảnh, cần lĩnh ngộ thiên địa pháp tắc, đối với ni lan mà nói, nàng chỉ cần cảm ngộ tự thân Luân Hồi chi lực là được rồi, Mạnh bà lưu cho nàng kinh nghiệm quý báu, không để cho nàng đến nỗi kẹt tại ngũ cảnh chi đỉnh, mà là dễ hiểu nắm giữ Luân Hồi chi lực, hướng về Thánh Cảnh bước ra nửa bước.

Nhưng sau đó hơn nửa bước lâu có thể bước ra, liền muốn nhìn nàng ngộ tính của mình!

Phân thân không tồn tại bất kỳ ngộ tính, cho nên lại bổ khuyết, cũng thành không công.

Nhìn xem một màn này, Hứa Khôn khẽ nhíu mày nhìn về phía bành cách nói: Chống đỡ không chịu đựng được?

Bành cách không thể cho ra một cái đáp án chuẩn xác, chỉ là hồi đáp: Tạm thời thử một lần a!

Hứa Khôn hỏi là một cái ngũ cảnh đỉnh phong Thiên Hồn, phải chăng có thể khống chế bành cách tàn phá đến Thánh Cảnh đỉnh phong Địa Hồn cùng nhân hồn.

Điểm này, không người có thể trả lời!

Cái này thứ hai sãi bước thứ hai bước nhỏ, Hứa Khôn đã hoàn thành.

Như vậy kế tiếp làm, chính là di chủng!

Tại đầy trời Hồn Diễm, quỷ hỏa bón phân phía dưới, hắn trồng xuống Thiên Hồn hạt giống tại khỏe mạnh trưởng thành, lúc này đã phá đất mà lên, trở thành một khỏa mầm, chỉ là lại hấp thu cái này khổng lồ Hồn Lực, thật vất vả nảy mầm Thiên Hồn hạt giống, đoán chừng liền sẽ chết héo!

Cho nên, bành cách thức hải hoàn thành gieo hạt nhiệm vụ, nhưng chân chính muốn cho viên này mầm trưởng thành, còn phải cho nó xây dựng một cái nhà ấm!

Hứa Khôn dùng sức mạnh quán thâu mà thành ngũ cảnh trống không phân thân, chính là Hứa Khôn vì Thiên Hồn hạt giống chuẩn bị nhà ấm!

Đem nảy mầm Thiên Hồn hạt giống dời vào trống không phân thân bên trong, cỗ này nguyên bản không có bất luận cái gì linh hồn trống không phân thân, giống như là sống lại.

Càng là hướng về Hứa Khôn chớp chớp mắt.

Nhìn xem một chính mình khác hướng chính mình chớp mắt, bao nhiêu là có chút rợn cả tóc gáy.

Nhưng Hứa Khôn không có thời gian buông lỏng, bởi vì hắn còn có cực kỳ trọng yếu bước thứ ba muốn đi, mà một bước này, quyết định có thể hay không đem bành cách chuyển hóa làm chính mình phân thân!

Có Thần cảnh tiềm chất đỉnh phong Thánh Cảnh phân thân!

Suy nghĩ một chút liền cho người hưng phấn đến không được a!