Thứ 1766 chương: Tái tạo thần khu, đánh về nguyên hình!.

Hôm nay canh thứ hai: 1766 chương!2/3!

......

Lời nói phân hai đầu, Bát Giới bên kia, nhưng là lão thảm rồi!

Ni lan một quyền đánh vào đối phương đầu heo bên trên, khí thế nội liễm, Luân Hồi chi lực không có chút nào tiết ra ngoài, trừ bỏ bị mệnh trung Trư yêu đồng thời gần Bạch Khởi bên ngoài, ngoại nhân thậm chí cảm giác không thấy bất kỳ lực lượng nào ba động!

Nhưng ngay sau đó, tiểu nha đầu sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt!

Muốn dùng Luân Hồi chi lực siêu độ một người, tất nhiên muốn xây dựng ở thực lực bản thân siêu việt đối phương điều kiện tiên quyết!

Dưới mắt, hai người cũng là Bán Thánh cấp, trong cảnh giới, không thể nói là ai mạnh ai yếu!

Nhưng ni lan bản thân, chỉ là đón nhận một cái Bán Thần cấp truyền thừa, nội tình bên trên, như thế nào cùng đối phương cái này Chân Thần di hài so sánh?

Phía trước Hứa Khôn trong cảm giác, đối phương cái kia tàn phá thần hồn, tại ni lan Luân Hồi chi lực quán chú, càng là từng điểm từng điểm lớn mạnh!

Ni lan Luân Hồi chi lực, trở thành tẩm bổ đối phương chất dinh dưỡng!

Theo thần hồn khôi phục, liền đến gần Bạch Khởi, đều không chịu nổi phần kia uy áp!

Con ngươi của hắn kịch liệt co vào, nhìn trước mặt Trư yêu toàn thân như nê tương bàn rút đi sưng vù nhục thân!

Đây là muốn...... Tái tạo thần khu?

Trời ạ, nếu là như vậy, đến lúc đó thế gian ai có thể cản hắn?

Tiểu nha đầu, mau bỏ đi! Bạch Khởi tê thanh nói, muốn tới gần ni lan, lại bị một cỗ vô hình chi lực chặn lại.

Ni lan khuôn mặt nhỏ trở nên đau đớn không thôi, đối phương đang điên cuồng hấp thu chính mình Luân Hồi chi lực, mà chính mình nắm tay nhỏ, bị đối phương triệt để hút vào, hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

Hoàn toàn do không thể nàng a!

Gấp đến độ ni lan, cũng sắp khóc!

Nàng muốn đại ca ca của nàng a, nhưng bây giờ, ngay cả con lợn này yêu đều không giải quyết được, chớ nói chi là cái kia càng thêm đáng sợ, đem Hứa Khôn một ngụm nuốt vào Cự Côn!

Tràng diện, trong lúc nhất thời giằng co!

Tại Trư yêu thần hồn chịu đến Luân Hồi chi lực tẩm bổ, không ngừng bành trướng thời điểm, nguyên bản bị Nhược Thủy Chi Lực áp chế Chư Thánh cũng là nhao nhao bị thổi bay ra ngoài!

Không người nào có thể tới gần!

Bạch Khởi cũng giống như cắt đứt quan hệ con diều, lung la lung lay, cuối cùng không ngăn cản được tấn công của đối phương, cùng Chư Thánh một dạng bị đẩy lùi ra ngoài!

Lan Lan! Uyên đã dùng hết chính mình bảo mệnh át chủ bài, đứng tại bên bờ muốn đi cứu viện ni lan.

Nhưng cái này đến từ Phượng tộc bảo mệnh át chủ bài, cũng chỉ đủ nàng ổn định thân hình, ở đối phương thần uy phía dưới, cũng tại dần dần ảm đạm.

Cảm giác vô lực sâu đậm, bao phủ ở trái tim của mỗi người!

Đối phương cường đại, vượt qua nhận thức, ở một phương diện khác tới nói, hắn so thất cảnh cường giả còn khó quấn hơn!

Công kích phương diện, có lẽ còn dừng lại ở Lam Tinh trong giới hạn.

Nhưng từng bước thức tỉnh thần hồn, giao phó hắn là xem thường thế gian này năng lực!

Ngươi liền xem như thất cảnh cường giả chân chính hạ tràng a, đối phương có lẽ còn không dám làm như vậy.

Bây giờ trong vạn tộc, nhưng phàm là cái người sống sờ sờ, cũng không dám dưới ban ngày ban mặt như thế đối phó Hứa Khôn.

Nhưng mấu chốt là, nhân gia là sống không giống sống, chết không giống chết cổ quái tồn tại!

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!

Dù là uyên, bây giờ đều cấp bách xoay quanh!

Rời đi Phượng tộc, năng lực của nàng có hạn, tự vệ có thừa, tiến thủ không đủ.

Ngay tại ni lan run lên, sinh mệnh khí thế xuất hiện chấn động kịch liệt, giống như là muốn bị đối phương hấp thu bản nguyên lúc, bầu trời xuất hiện dị tượng.

Một đóa thất thải tường vân lan tràn đến toàn bộ bầu trời.

Không thấy kỳ nhân, trước tiên nghe tiếng.

Bát Giới!

Trư yêu nghe được tiếng này quen thuộc hò hét, thân thể run lên, mà cũng tại lúc này, hắn cả người sức mạnh không bị khống chế hướng ra ngoài tản mạn ra!

Bao quát ni lan, bao quát uyên, đều ở đây cỗ ba động bên trong bị hất bay ra ngoài.

Thời khắc này Trư yêu, đã đại biến dạng, nguyên bản sưng vù thân thể gầy đi rất nhiều, bộ phận địa phương bọc mủ đã tiêu tan, biến thành bình thường Huyết Nhục thân thể.

Không khỏi ngẩng đầu, có chút cứng ngắc nói: Hầu ca......

Đầu đội Phượng Si Tử Kim Quan, người khoác khóa Hoàng Kim giáp, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, chân mang Ngẫu Ti Bộ Vân Lý, bị thất thải tường vân chịu tải một cái con khỉ buông xuống đến khu này thiên địa!

Người trẻ tuổi, đối với hắn rất là lạ lẫm, nhưng giống như là trải qua vũ cực thời đại những lão nhân kia, bây giờ nhao nhao trừng lớn hai mắt.

Cung kính nói: Đại Thánh!

Đấu chiến Võ Thánh không để ý đám người quỳ bái, hạ xuống Cân Đẩu Vân, đi tới để cho đám người cảm thấy vô lực Trư yêu trước mặt.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, càng là nhìn thấy nhân tộc đời trước thời đại chi chủ · Đấu chiến Võ Thánh rơi lệ!

Đại Thánh rơi lệ!

Ngốc tử, ngươi như thế nào biến thành tánh tình này, ngươi để cho vi huynh một trận dễ tìm a!

Hầu ca...... Ta khó chịu......

Ta biết, ta biết, Hầu ca này liền tới giúp ngươi!

Hảo!

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem hai người trò chuyện.

Sau đó, đấu chiến Võ Thánh nói tới cứu hắn, càng là......

Định Hải Thần Châm hóa thành chọc trời thần trụ, không khách khí chút nào rơi đập ở Trư yêu trên thân, chỉ một gậy xuống, đối phương thân thể sụp đổ nửa bên.

Cmn!

Để cho đám người không thể làm gì con lợn này yêu, đối mặt đấu chiến Võ Thánh bộc phát, không có chút nào đường phản kháng!

Mà tại một côn phía dưới, Trư yêu giống như là càng sinh long hoạt hổ một chút: Hầu ca, đau!

Đau là được rồi, còn tốt lão Tôn ta không có từ bỏ, cho là ngươi Luân Hồi thất bại, không nghĩ tới ngươi có thể vượt qua thời đại lưu lại!

Để cho lão Tôn ta, giúp ngươi đánh về nguyên hình!

Hầu ca, điểm nhẹ!

Nhẹ không được một điểm, côn bổng phía dưới ra hiếu tử, ngươi chớ núp, bằng không thì ta sợ cỗ này phân thân sức mạnh không đủ để giúp ngươi công thành!

Sau đó, liền xuất hiện hí kịch tính chất một màn.

Để cho vô số không người nào nhưng không biết sao con lợn này yêu, cứ như vậy bị đấu chiến Võ Thánh cỗ này phân thân đuổi theo đánh.

Thân thể là càng đánh càng nhỏ, thần hồn là càng ngày càng ngưng thực.

Còn có thể chơi như vậy?

Tình huống này, đã vượt qua rất nhiều người nhận thức, nhìn xem sư huynh đệ hai người tại 800 dặm sông Thông Thiên phía trên ngươi truy ta đuổi, vô cùng náo nhiệt!

Hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là đánh là thân, mắng là yêu!

Đơn phương chà đạp phía dưới, Trư yêu bị đánh chạy trối chết, không ngừng kêu khổ.

Hầu ca, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, lại đánh liền chết người rồi!

Lại đến một côn, giúp ngươi củng cố linh hồn!

Liền một côn?

Liền một côn! Đánh xong kết thúc công việc!

Vậy được rồi, ta lại cắn răng kiên trì kiên trì!

Thời khắc này Trư yêu, so với phía trước, đã rút nhỏ vô số lần, cùng một người sống không sai biệt lắm!

Mà trên người Huyết Nhục thân thể, cũng biến thành bảo quang bốn phía!

Nguyên bản âm u đầy tử khí dáng vẻ, cũng triệt để khôi phục sinh cơ.

Một màn này, vượt qua tất cả mọi người nhận thức, cùng với đấu chiến Võ Thánh lời nói kia, cũng làm cho vô số người trăm mối vẫn không có cách giải!

Đã nói cuối cùng một côn, đó chính là cuối cùng một côn!

Chỉ là cuối cùng một côn, có phần để cho người ta có chút tuyệt vọng!

Bầu trời, đều ở đây một côn phía dưới bị xé nứt, thiên kiếp nương theo một côn này, đều rơi xuống Trư yêu trên thân.

A a a, Hầu ca, không phải đã nói liền một côn sao? Không nói ta còn muốn gặp phải sét đánh đó a!

Bớt nói nhảm, lão Tôn ta xong việc, sau này sự tình, chính ngươi xử lý!

Đầy trời Lôi Kiếp tụ hợp vào Trư yêu thể nội, tại một côn này phía dưới, đấu chiến Võ Thánh cỗ này phân thân cũng là dần dần tiêu tan.

Chung quy bình tĩnh!

Mà 800 dặm sông Thông Thiên, hôm nay xem như gặp tai, vô số trong nước sinh vật đã trải qua luân phiên công phạt, bây giờ đã là mười không đủ một!

Trên mặt nước, ngoại trừ đủ loại tàn phá xác cá, còn kèm theo một cái đạp nước lợn rừng!

Gào ~ Lão Trư ta, lại sống lại rồi!

Đám người cảnh giác vạn phần, đấu chiến Võ Thánh đi, nhưng đầu kia đáng sợ Trư yêu, không chỉ có sống, còn sinh cơ mười phần!

Đối phương bây giờ nếu là lại ra tay, vậy chúng ta còn có đường sống?