Thứ 1885 chương: Dục ma thần tâm, trời cũng giúp ta!.

Hôm nay thứ ba càng: 1885 chương!3/4!

......

Nhìn xem Chiến Nhu Nhu tiến nhập bây giờ đã chỉ còn lại mười mấy cây thánh trụ nguyên Thiên quốc Tịnh Thổ, Hứa Khôn nội tâm, vắng vẻ.

Còn lại những cái kia thánh trụ, hoặc giống như là thiên quân, sao Hôm, Đường Tam táng, Quan Thế Âm, tương lai thánh trụ một dạng đứt gãy, hoặc là tại Belial thụ ý phía dưới, trừ bỏ trở về tặng người tộc.

Belial đi lên phía trước nói: Yên tâm đi, truyền thuyết người, đã chiếm được thần quyến, nàng khi truyền thừa song thần Thần vị, sẽ không gặp phải cái gì không cách nào hóa giải vấn đề.

Vậy thì phiền phức tiền bối chiếu cố nhiều hơn.

Đây đều là phải, lúc trước ta và ngươi nói sự tình, ta sẽ an bài chuyên gia đi đến nhân tộc đối tiếp.

Hứa Khôn gật đầu, hắn bây giờ, tự nhiên không cần vì cụ thể việc nhỏ không đáng kể lo lắng.

Belial muốn, chỉ là hắn một cái thái độ.

Đã như thế, ta liền cáo từ, vạn tộc chiến trường gặp lại.

Tiểu hữu đi thong thả. Belial một đường hộ tống Hứa Khôn vượt qua sa đọa chi uyên, thẳng đến Hứa Khôn đã tới sông Thông Thiên phía trên sau, mới là ngừng chân.

Sa đọa chi uyên, là so với bình thường cấm khu còn kinh khủng hơn khu vực, không phải người thường có thể quá phận.

Trở thành sau này Thiên sứ tộc đối với đông che chắn.

Mà nhân tộc đối với tây che chắn, tự nhiên là có được bành cách chiếm cứ sông Thông Thiên.

thiên Hồn Chi cây vẫn tại khỏe mạnh trưởng thành, đối đãi cỗ này sau này phân thân, Hứa Khôn cực kỳ trọng thị.

Ngươi liền ở lại đây sông Thông Thiên bên trong a, vạn nhất Thiên sứ tộc bội bạc, cũng có một phòng bị. Hứa Khôn hướng về phía tây liếc mắt nhìn, cũng không thả xuống đối với Belial cầm đầu Đọa Lạc Thiên Sứ lòng phòng bị.

Mà lúc này, đứng tại sa đọa chi uyên bầu trời Belial, lộ ra ác ma một dạng mỉm cười.

Phải Hứa Khôn giả, được thiên hạ, ta muốn không phải cái gì nhân tộc, ta muốn là ngươi, là sau này chí cao vô thượng quyền hành a.

Tiếp lấy quay đầu nhìn về phía thánh trụ Tịnh Thổ, Belial trên thân, ty ty lũ lũ khói đen tuôn ra, tụ vào bây giờ Chiến Nhu Nhu đã mở ra Mona thánh trụ bên trong.

Một hồi tiếng bước chân từ phía sau truyền đến, Belial cũng không quay đầu, mà là thản nhiên nói: Tuy nói ta vô cùng ủng hộ ngươi lựa chọn, bất quá ngươi liền không sợ sự việc đã bại lộ một ngày kia?

Sau lưng truyền đến thanh âm bình tĩnh nói: Làm, liền không có hối hận có thể nói, ta muốn là hắn một cách toàn tâm toàn ý đối với ta, mà không phải cùng nàng người cùng hưởng.

Ích kỷ, quá ích kỷ. Belial toét miệng nói.

Làm một nam nhân, ta có thể khuyên ngươi một câu, chỉ là bài trừ đối lập là không có ích lợi gì, dù cho có một ngày hắn thích ngươi, một khi biết ngươi hành động, trong lòng của hắn, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung ngươi.

Cái nào hai chữ?

Độc phụ!

Ta không quan tâm, ta chỉ cần hắn.

Ngươi xác định ngươi muốn là hắn? Mà không phải hắn đại biểu hết thảy?

Đều như thế.

Đã như vậy, ta cho ngươi chỉ rõ một con đường. Belial quay người lại đạo.

Cái gì con đường?

Ngươi biết Mị Ma tộc lai lịch sao?

Không rõ ràng lắm.

Hảo, vậy ta nói cho ngươi một cái bí mật, Mị Ma tộc, chỉ là ta Ác Ma nhất tộc trước kia một nhóm tàn thứ phẩm hậu đại.

Đối phương sững sờ.

Chủ tính toán chúng ta, cho là chỉ dựa vào thiên sứ liền có thể để chúng ta vĩnh viễn đọa lạc vào vực sâu, hắn đem chúng ta ác ma xem như cái gì? Đồ chơi sao?

Ác mộng, dực nhân, Huyết tộc, Mị Ma, đây đều là truyền thừa chúng ta Ác ma tộc bộ phận năng lực hậu đại.

Đối phương biểu lộ khẽ biến: Ngươi nói cho ta biết những thứ này, là muốn nói gì?

Không có gì, chỉ là tại xác nhận một chút quan hệ hợp tác của chúng ta.

Cùng với, giúp ngươi đem một cái nam nhân, vững vàng khóa kín ở bên người.

Làm như thế nào? Đối phương có chút vội vàng nói.

Belial đưa tay mở ra, một khỏa không ngừng khiêu động trái tim xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

Sau đó quăng cho đối phương.

Đây là cái gì?

Dục ma thần trái tim, ân...... Ngươi có thể lý giải thành Mị Ma nhất tộc chân chính tổ thần trái tim.

Có ích lợi gì?

Lấy các loại Mị Ma chi huyết tưới nước, làm cho quả tim này phản phác quy chân, luyện hóa trở thành muốn Ma Đan, sau đó cùng lòng ngươi yêu người, riêng phần mình ăn vào một nửa.

Sau đó thì sao?

Tiếp đó các ngươi sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản mà thích đối phương, khát vọng đối phương, cùng với tại muốn Ma Đan gia trì, ngươi có thể rất dễ dàng mang thai con của hắn.

Nhân tộc có một câu nói, gọi là mẫu bằng tử quý, nếu như trên tay ngươi còn có lân Huyết Đản thần đan mà nói, cũng có thể phụ trợ ăn vào, sau khi ngươi mang thai con của hắn, như vậy dù cho ngươi làm hết thảy sau này sự việc đã bại lộ, hắn cũng sẽ không đối với ngươi như thế nào.

Dù sao, một ngày vợ chồng bách nhật ân đi!

Người tới trầm mặc, nhìn xem lòng bàn tay chậm rãi khiêu động trái tim, ánh mắt dần dần có chút tan rã.

Lắc đầu, giữ vững thanh minh nói: Đây là gì muốn Ma Đan, có đơn giản như vậy sao, chỉ là đơn thuần mà để cho người dùng song phương thích đối phương, từ đó có thể mang thai kết hợp Huyết Mạch? Không có cái gì khác tác dụng phụ?

Tác dụng phụ đi, tự nhiên là có, bất quá phương diện này, thì nhìn ngươi chịu hay không chịu được. Belial tràn đầy thâm ý mà cười.

Đối phương lập tức không có lý giải, nhưng nhìn đối phương cái kia nụ cười không có hảo ý sau, một hồi lâu mới hiểu rõ cái gì, khẽ gắt một ngụm.

Khác đâu?

Khác không còn, tuy nói đây là đã từng dục ma thần bản nguyên trái tim, nhưng theo thời đại thay đổi, bên trong còn thừa còn lại bản nguyên chi lực không nhiều lắm, ngươi chỉ cần chịu được sự chinh phạt của hắn, cái kia đợi cho hắn phát tiết xong dục vọng sau đó, tự nhiên sẽ bình tĩnh lại, các ngươi cũng biết mười phần hưởng thụ đối phương mang tới tính chất thể nghiệm, từ đây khó mà dứt bỏ.

Mặt của đối phương đỏ đến chỗ cổ, một cái hoàng hoa đại khuê nữ nghe một cái lão nam nhân giảng loại chủ đề này, mặc kệ nàng là thân phận gì, chung quy là ngượng ngùng.

Vậy được, ta bây giờ liền đi giết Mị Ma!

Đi thôi, chúc ngươi người hữu tình, cuối cùng thành người nhà a! Belial khóe miệng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác cười tà.

Đợi cho nhìn đối phương một đường hướng tây mà đi, hoàn toàn biến mất sau đó, mới là cất tiếng cười to.

Quả nhiên là...... Trời cũng giúp ta!

Người tới a, đám kia đê hèn Quang Thiên Sứ, hiện tại cũng là thế nào cái thái độ, phải chăng dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, không chấp nhận chúng ta thống trị a?

Khởi bẩm đại nhân, số đông là như thế, bất quá có một vị dẫn đầu, nguyện ý quy thuận.

A? Ai rõ lí lẽ như thế?

Frieza.