Thứ 1112 chương: Cửu vĩ quy nhất, yêu tinh họa thế!.

Canh thứ nhất: 1112 chương! Không càng chương đếm: 7!

......

Cửu vĩ thần thông · Cửu vĩ quy nhất · Thiên thu bát ngát!

Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể sau lưng cửu vĩ lắc lư, như từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa, bao phủ lại toàn bộ họa thế cửu vĩ Cổ Thần thân thể!

Khổng lồ Cổ Thần thân thể hóa thành một cái ánh sáng sáng tỏ đoàn, tia sáng không ngừng co vào, mãi đến hóa thành một cái điểm sáng!

Trong tưởng tượng rộng lớn tràng diện chưa từng xuất hiện, theo điểm sáng co vào, liền Ðát Kỷ tự thân khí thế đều không còn sót lại chút gì!

Nhưng mà, Hứa Khôn não hải lại như nổ tung tựa như!

Đến từ Khí Vận Chi Tử buff giác quan thứ sáu cùng phá vọng thần đồng dự phán bên trong, hắn cảm nhận được tử vong tới gần!

Một màn kia nếu như không nhìn kỹ đều thấy không rõ điểm sáng, ẩn chứa vô hạn năng lượng!

Một khi nổ tung, kết quả không biết!

Hứa Khôn muốn lui, nhưng linh hồn cảm giác bên trong, lấy Hách Kim Long Khu vì phu hóa giường ấm Thao Thiết đã tới thời khắc mấu chốt, lúc này nếu mặc cho Ðát Kỷ thi triển ra một chiêu này, hắn có lẽ có thể bình yên vô sự, nhưng Thao Thiết chỉ sợ khó thoát một kiếp!

Về thời gian, không dung Hứa Khôn có nhiều một giây do dự, cắn răng một cái, chẳng những không có rút lui, ngược lại là xông về Ðát Kỷ họa thế cửu vĩ Cổ Thần thân thể ngưng kết mà thành một màn kia điểm sáng!

Lòng bàn tay dấy lên U Minh Quỷ Hỏa, Hứa Khôn lấy một đôi tay không, chộp tới một màn kia ẩn chứa khí tức hủy diệt điểm sáng!

Nương theo mà đến Ðát Kỷ cái kia xa xăm chảy dài sát cơ!

Thiên thu bát ngát · Yêu tinh họa thế!

Điểm sáng nổ tung, hiện ra quỷ dị đỏ thẫm chi sắc, tựa như một khỏa yêu tinh buông xuống thế gian, mang đến một hồi kiếp nạn!

Hứa Khôn không dám chút nào do dự, U Minh thân thể bên trên loé lên tia lôi dẫn, dùng hết trái cây thức tỉnh năng lực Lôi Hóa hiệu quả!

Tính toán đồng hóa viên này yêu tinh, ngăn chặn lại nó khuếch trương!

Nhưng mà hiệu quả cũng không phải đặc biệt hi vọng!

Cửu lôi hàng thế · kiếp Lôi Thần phạt!

Ầm ầm!

Thiên âm từng trận, chín đạo Lôi Đình rơi xuống, bị Hứa Khôn một tay nắm giữ, kiếp lôi chi thương tại Hứa Khôn không ngừng vặn vẹo biến hình vẻ mặt, bị hắn cố gắng đâm vào yêu tinh bên trong!

Kiếp lôi tại hủy diệt, thần giận chi uy không ngừng phá hư yêu tinh!

Yêu tinh tại sụp đổ, mênh mông ba động như sóng triều giống như phun ra ngoài!

Chỉ là uy thế còn dư, liền khiến cho phong vân biến sắc, nhật nguyệt vô quang!

Răng rắc!

Viêm Hoàng chi thành Cổ Phác trên tường thành, xuất hiện từng đạo vết rạn, tiếp đó khuếch tán, mãi đến tường thành sụp đổ!

Đặt ở trên tường thành đặc thù chất liệu kim loại vòng tay cũng theo tường thành sụp đổ mà rơi vào trong phế tích!

Trực tiếp bị chặt đứt, chiến trường trực tiếp gian người xem chỉ có thể nhìn trước mặt một mảnh bông tuyết ngẩn người.

Phát sinh cái gì?

Có cái gì là chúng ta những thứ này VIP không thể nhìn sao?

Ngoại nhân không biết được chính là, thời khắc này Hứa Khôn, đang tại sinh tử tồn vong lúc!

Ðát Kỷ tiêu hao Cổ Thần chi lực ngưng tụ ra viên này yêu tinh, không chỉ có lấy một thế này nàng thực lực bản thân, càng là bổ sung thêm thần lực!

Đã không thể đơn thuần dùng số liệu để giải thích kỹ năng này uy lực!

Nếu như muốn đối so, hẳn là liền cùng Chúc Dung cánh tay phải Chúc Dung Phần Thiên hiệu quả không sai biệt lắm!

Dính đến chuyển thế trùng sinh Ðát Kỷ tự thân nội tình, vì một trận chiến đấu tiêu hao loại nội tình này, kỳ thực là cái mất nhiều hơn cái được, có thể thấy được Ðát Kỷ muốn cầm xuống Hứa Khôn có bao nhiêu quyết tâm!

Cái này kinh thiên năng lượng ngoài tiết, khiến cho Ares hai huynh muội cũng không dám dừng lại quan chiến, tránh được xa xa, cứ như vậy còn có thể nhìn thấy một khỏa đang không ngừng bành trướng, tính toán đem hết thảy đều hủy diệt yêu tinh nở rộ!

Dưới so sánh, Hứa Khôn ngưng tụ ra kiếp lôi chi thương, giống như một cây châm đâm vào trên cái này đại khí cầu!

Khuếch trương yêu tinh, đem Hứa Khôn cả người đặt vào trong đó, Hứa Khôn trước mắt, nổi lên Ðát Kỷ vũ mị tẫn tán, tràn đầy sát cơ khuôn mặt nhỏ.

Là ngươi bức ta, nếu như không tất yếu, ta còn thực sự không muốn hướng ngươi thống hạ sát thủ!

Nói ta không xứng làm đối thủ của ngươi, vậy chỉ có thể chứng minh ngươi đối với Cổ Thần sức mạnh, hoàn toàn không biết gì cả!

Nếu không muốn chết, liền đem lá bài tẩy của ngươi đều dùng ra đi, ta biết ngươi một mực đều tại giấu dốt!

Hứa Khôn kiên trì rất đau đớn, tại yêu tinh xung kích phía dưới, hắn cảm giác nhục thân cùng linh hồn đều tại sụp đổ, nhưng nghe đến Ðát Kỷ lời nói lúc, vẫn là nặn ra một vẻ dữ tợn nụ cười!

Đích xác đủ lực, nhưng nghĩ cứ như vậy giải quyết ta, ngươi quá ý nghĩ hão huyền!

Ngươi không phải là món ăn của ta, nghĩ bức ta dùng hết át chủ bài, vẫn là câu nói kia!

Ngươi! Không! Phối!

Cùng trong lúc nhất thời, Hứa Khôn ngực thừa lôi Uy di dây chuyền cùng trên tay phần tịch giới chỉ nở rộ tia sáng!

Oán linh · Lá mặt lá trái!

Lôi Xà phun lưỡi nhảy lên mà ra, tại Ðát Kỷ trong tiếng kinh hô, chui vào thân thể mềm mại của nàng!

Đáng nhắc tới chính là, Hứa Khôn toàn thân 10 giai 0 cấp trang bị bên trong, thừa lôi Uy di là trước tiên đã có thể tiến hành xuống một lần lên cấp thần khí, tiến giai đến 20 giai yêu cầu, vẻn vẹn chỉ là 1000 đầu Lôi hệ sinh vật hoặc 1000 đầu Lôi hệ loài rắn sinh vật thôi!

Trước đây đánh giết Lôi Văn rắn cạp nong, liền thỏa mãn cái này vừa vào giai điều kiện!

Bị oán linh phụ thân, Ðát Kỷ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, nương theo mà đến, là còn tại hết sức kiếp lôi chi thương phát uy!

Bị yêu tinh áp súc đến một cây châm kiếp lôi chi thương cảm nhận được Ðát Kỷ tự thân sợ hãi, một trận bành trướng, trở thành một cây chày sắt, gậy sắt!

Chày sắt, gậy sắt tại cắm yêu tinh, liền giống như bây giờ Hứa Khôn tại cắm Ðát Kỷ!

Nhìn xem Ðát Kỷ bị cắm vào lộ ra khó chịu biểu lộ, Hứa Khôn nở nụ cười, đã đoán đúng!

Viên này không ngừng bành trướng yêu tinh, kỳ thực chỉ là sức mạnh biểu hiện hình thức, chân chính yêu tinh, vẫn là thi triển sức mạnh bực này Ðát Kỷ bản tôn!

Nàng, mới thật sự là yêu tinh!

Yêu tinh ngừng khuếch trương, bắt đầu rung chuyển lắc lư, dường như tùy thời đều có dấu hiệu hỏng mất!

Lại thêm một mồi lửa a!

Nhấm nháp chấp hỏa chi uy a!

Bàn tay vẩy lên, một cái hỏa đoàn ngưng kết, nhưng mà bây giờ chấp hỏa, cũng không phải khi xưa tiểu hỏa cầu!

Là một khỏa độ cao áp súc hỏa diễm đạn hạt nhân!

Đẳng cấp * Hỏa công tăng thêm, cơ sở tổn thương liền cao tới 3 ức!

Lại thêm Khí Vận Chi Tử đơn thể tổn thương trăm phần trăm bạo kích, Viêm Thần chi tâm mảnh vụn 5.5 lần bạo thương!

Đó chính là 17 ức kinh khủng tổn thương a!

Bực này tổn thương, Hứa Khôn tự tin có thể tại khi xưa Viêm Thần trên hài cốt tạo thành càng lớn phá hư, không nói những cái khác, hun đen một đoạn xương cốt lúc nào cũng có thể!

Viêm Thần:? Tiền đồ đâu!

Đến nỗi Ðát Kỷ, nàng chắc chắn không được Hứa Khôn dài ngắn, Hứa Khôn cũng không hiểu nàng sâu cạn, hai người đều đang dò xét lẫn nhau!

Nhưng liền so sánh lúc trước nàng Cổ Thần thân thể · Họa thế cửu vĩ, nhưng gánh không được bực này xung kích!

Còn tại oán linh phía dưới tiếp nhận kiếp lôi thống khổ Ðát Kỷ toàn thân nóng lên!

Trên người mấy cái tấm vải trong nháy mắt đốt hết, chọc giận thân thể mềm mại triệt để bại lộ tại Hứa Khôn góc nhìn phía dưới!

Từ bên ngoài đến bên trong, từ U Minh Quỷ Hỏa tạo thành hỏa diễm này đạn hạt nhân, cơ hồ muốn đem nàng thiêu cái không còn một mảnh!

Tất nhiên không thể ngăn cản yêu tinh khuếch tán, cái kia liền đem yêu tinh nội hạch giải quyết!

Đến cùng là ngươi chết hay là ta vong!

Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Câu nói kia trả cho ngươi, không muốn chết, liền dùng ra ngươi càng nhiều át chủ bài đến đây đi!

Tại loại này ngươi chết ta sống hoàn cảnh bên trong, đến cùng vẫn là không được sợi vải Ðát Kỷ bại xuống trận tới, hai tay dang ra, yêu tinh lại độ co vào!

Dập tắt hỏa diễm đạn hạt nhân, cũng tan vỡ kiếp lôi chi thương!

Tiêu hao yêu tinh tuyệt đại đa số năng lượng sau, nàng mới là đổ mồ hôi tràn trề mà tại trong Lôi Hỏa đan vào tử cảnh sống tiếp được.

Còn sót lại yêu tinh chi lực bị nàng thả ra ngoài, tất nhiên không thể phá hư hết thảy, vậy thì chuyên giết ngươi một người!

Không, còn có hắn chiến thú!

Đều nói chớ chọc nữ nhân, còn lại là Ðát Kỷ loại này luôn luôn đem nam nhân coi là đồ chơi, đùa bỡn trong lòng bàn tay nữ nhân!

Nổi cơn giận, người bình thường có thể bị không được!

Yêu tinh uy thế còn dư đảo qua, Hứa Khôn cảm giác linh hồn phảng phất đặt mình vào trong biển rộng, lúc nào cũng có thể bị nghiêng nuốt sạch sẽ!

Bảo trì cuối cùng một tia thanh minh, quỷ hỏa hội tụ, linh cữu đèn nở rộ u ám tia sáng!

Linh cữu chi quang · Che chở!