Thứ 1041 chương: Khoáng thế thần kỹ, hình thái cắt chém!.

Hôm nay canh thứ hai: 1041 chương!2/4!

......

【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông kỹ

Đem Phong Thần chân chi kéo dài, Bài Vân Chưởng chi cương mãnh liệt, Thiên Sương Quyền chi âm hàn nội lực dung hợp trở thành tam nguyên một mạch khoáng thế thần kỹ

Tam Phân Thần Chỉ: Lấy chỉ lực khu động băng, gió, thủy tam đại nguyên tố!

· Đoạn Ngọc Phân Kim: Có thể đối đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong mục tiêu tiến hành đả kích, tạo thành 100% phối hợp tổn thương

Khí lực tiêu hao: Đẳng cấp *100/ chỉ

Thời gian cooldown: Không

· Ba phần thiên hạ: Vì tự thân tăng thêm một cái hộ thuẫn, hộ thuẫn điểm sinh mệnh vì 1280%, lại hộ thuẫn đồng thời miễn dịch tam đại nguyên tố công kích

Hộ thuẫn thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1s

Khí lực tiêu hao: 50000

Thời gian cooldown: 6h

· Cấp tốc: Lấy băng, gió, thủy tam nguyên làm, nhiều nhất ngưng tụ ra đẳng cấp *10, kèm theo 100% Ba thuộc tính công kích chỉ ảnh, hướng bốn phương tám hướng không khác biệt đả kích

Khí lực tiêu hao: 1000* Chỉ

Thời gian cooldown: 12h

· Cấm · Quy nguyên nhất kích: Ngưng kết băng, gió, thủy tam nguyên làm vì đầu ngón tay, khóa chặt đơn nhất mục tiêu, đối nó tạo thành 100% Vật công +*1280% Phối hợp tổn thương

Tiêu hao: 1000 điểm cơ sở ba thuộc tính công kích

Thời gian cooldown: 24h

Thần thông · Ba phần · Quy Nguyên Khí: Lấy tam nguyên quy tịch làm đại giá, triệu hồi ra đẳng cấp * làm bán kính tam nguyên khí đạn, kèm theo  ba thuộc tính công kích hỗn thương

Khí lực tiêu hao: 10000~100, 0000

Thời gian cooldown: 10min~24h

Tam nguyên quy tịch: 1min~ Không biết

Chú: Phóng thích chung cực Tam Phân Quy Nguyên Khí tác dụng phụ không biết, có thể sẽ dẫn đến tam đại thuộc tính không cách nào một lần nữa toả sáng sức sống, cần cẩn thận sử dụng!

Ta mẹ nó! Hứa Khôn trợn to hai mắt.

Dù hắn sớm đã đối với cần cái này tập hợp đủ tam đại SSS cấp kỹ năng mới có thể hoàn thành nhiệm vụ lấy được SSS cấp thần thông kỹ cao đánh giá!

Nhưng thực tế, vẫn là cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn!

Hai loại thao tác, một cấm chú, một thần thông!

Coi như không có sau cùng hiệu quả, uy lực, Phạm Vi có thể tùy tâm khống chế ba phần · Quy Nguyên Khí, riêng là cấm chú cấp bậc Tam Phân Thần Chỉ, đã đầy đủ thỏa mãn Hứa Khôn khẩu vị!

Một cái Tam Phân Thần Chỉ liền có tứ đại hiệu quả, theo thứ tự là có thể làm phổ công ra tay đoạn ngọc phân kim chỉ, kèm thêm ma công ở bên trong, tứ đại tăng thêm, mấu chốt còn không có CD, đơn giản chính là chỉ người nào người đó mang thai a!

Tương đương với suy yếu bản Lục Mạch Thần Kiếm!

Cùng với siêu cường hộ thuẫn ba phần thiên hạ, sáu tiếng một lần, SSS cấp tam đại tăng thêm, vãng thân thượng một bộ như vậy, đơn giản cứng rắn đến da đầu run lên!

Còn có bạo Phong Vũ lưỡi đao plus phiên bản cấp tốc, lấy Hứa Khôn trước mắt đẳng cấp, nhiều nhất có thể ngưng tụ ra 1520 đạo chỉ ảnh, hướng về trong đám người như vậy xông lên, chính là một người hình đạn hạt nhân!

Còn có đồng dạng cần tiêu hao thuộc tính cơ sở, vẫn là tam đại thuộc tính cấm chú · Quy nguyên nhất kích!

Đơn thể tổn thương, khóa chặt kỹ năng, một ngón tay đủ để giết người!

Siêu cường cơ sở công kích + Siêu cường hộ thuẫn + Siêu cường quần thương + Siêu cường đơn thể bộc phát, phàm là ai có thể nắm giữ cái này Tam Phân Thần Chỉ, đã có thể tiếu ngạo thiên hạ!

Đến nỗi thần thông kỹ cấp bậc ba phần · Quy Nguyên Khí......

Không nói, Hứa Khôn đã có thể tưởng tượng đến chính mình ngưng tụ ra một cái bán kính dài đến 15200 mét siêu cấp bom nguyên tử!

Tuy nói tam nguyên quy tịch hiệu quả để cho Hứa Khôn có chút chùn bước, nhưng ngày nào nếu ai đem hắn cho chọc tới, hắn quản đối phương họ gì tên gì, đập chết xong việc!

Kinh hỉ còn chưa kết thúc, tại Hứa Khôn xem xong cái nói lên được này là trước mắt chính mình kỹ năng mạnh nhất 【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】 sau, một tiếng bị trễ thanh âm nhắc nhở vang lên!

【 Đinh, bởi vì ngươi đối với hỏa, băng, độc, lôi thân hòa độ đạt đến độ cao nhất định, cấm chú · Tịch diệt tuyệt sát tác dụng phụ · Tịch diệt trạng thái yếu bớt, sử dụng sau bốn thuộc tính về không thời gian kéo dài cắt giảm vì 48 giờ 】

Ài? Còn có cái này chuyện tốt?

Vậy tại sao Chúc Dung cánh tay phải, Phong Chi tuôn ra những kỹ năng này tác dụng phụ không biến hóa đâu?

Hứa Khôn lòng tham không đáy đạo.

Hạo Thiên Tháp tự nhiên là sẽ không cho hắn câu trả lời, nhưng cái này đồng dạng cho Hứa Khôn động lực!

Thì ra mặc kệ là cấm chú vẫn là thần thông kỹ tác dụng phụ, là có thể theo chính mình trưởng thành mà yếu bớt!

Có thể tưởng tượng, nếu là những cái kia vào một hệ thống đăng phong tạo cực tồn tại, bọn hắn thi triển cấm chú thời điểm, hẳn là liền không có bất luận cái gì tác dụng phụ!

Thậm chí, còn có thể đem những kỹ năng này uy lực triển hiện càng mạnh hơn!

Cũng tỷ như mình tại Giang Nam một trận chiến bên trong, sớm mở ra Phong Thần lĩnh vực, thay đổi Phong Chi tuôn ra thi pháp hình thức thao tác!

Mà lần này cửu tử nhất sinh thu hoạch, còn chưa kết thúc!

Hứa Khôn chú ý điểm, còn có 3 cái!

Theo thứ tự là SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng bổ sung thêm đặc tính 【 Đông lạnh giới 】!

SSS cấp đồ long kỹ · Trảm Long băng nhận!

Cùng lần này S cấp khảo hạch mới tăng thêm một hạng ban thưởng: Hạo nhiên chính khí!

Ài? Ta thiên táng đâu? Tìm kiếm một vòng, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, chính mình căn bản không có tìm được thiên táng tồn tại!

Lúc này, tam muội thần thủy · Kim Dương lại thành bé ngoan.

Ô ô thì thầm, phảng phất tại nói: Cha, đi theo ta!

Đi theo Kim Dương, Hứa Khôn ý thức đi tới nơi trái tim trung tâm, cảm thụ mấy lần đập bịch bịch trái tim sau, Huyết Mạch bị kích hoạt, lại là một đầu chìm vào trăng trong nước, hóa thân trở thành da tuyết, băng cơ, ngọc cốt Long Khu!

Long Trảo nắm chặt, thiên táng chi lực tràn ngập ra!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn lại là nhíu nhíu mày!

Bởi vì vừa mới hình dạng người phía dưới, hắn chỉ là cảm giác không đến thiên táng tồn tại, nhưng bây giờ rồng hình thái phía dưới, ngoại trừ Kim Dương cái này tên khốn kiếp, còn lại thuộc tính chi chủng hắn đều không cảm giác được!

Làm sao lại tách ra đâu?

Mà giờ khắc này, lâu không có âm thanh cây tiên sinh mở miệng: Nhìn xem ngươi Huyết Mạch dòng mặt ngoài cùng rồng hình thái ở dưới kỹ năng mặt ngoài!

Ân?

Hứa Khôn lòng tràn đầy nghi hoặc, dựa theo cây tiên sinh nhắc nhở tra xét một phen, hai đầu lông mày, dường như nhiều hơn mấy phần bừng tỉnh, nhưng càng nhiều hơn chính là mờ mịt!

Huyết Mạch chính thức thức tỉnh sau đó, hắn không chỉ có nhiều một cái chính thức SSS cấp Huyết Mạch, vẫn là một cái đường đường chính chính, có dòng Huyết Mạch!

Bao quát hắn vốn là đã nắm giữ vô chủ dòng — nhiên huyết bí pháp · Long Mộ, đều trở thành thật Long Huyết mạch dòng!

【 Nước đá Chân Long 】: Ngươi thi triển Băng hệ, Thủy hệ, long tộc kỹ năng, tổn thương, Phạm Vi hoặc hiệu quả *200%

Đến nỗi kỹ năng mặt ngoài, tại rồng hình thái phía dưới, Hứa Khôn nắm giữ những kỹ năng khác đều không thấy, chỉ có theo thật Long Huyết mạch đề thăng mang tới đủ loại long tộc kỹ năng chiến đấu, bao quát băng  long chi hơi thở, đoạn không, huyền Băng Long liệng, Chân Long chi tư!

Duy nhất còn lại, chính là một cái loại long tộc kỹ năng · Lam Sa Bàn Long Trảo!

Hứa Khôn bỗng nhiên hồi tưởng lại sinh vật tính chất học bên trong ghi lại điểm kiến thức!

Đồng thời kế thừa Huyết Mạch + Thiên phú người, tương đương với nắm giữ hai bức gương mặt!

Tương ứng, liền có hai cái kỹ năng mặt ngoài!

Như Tô Tiểu Tiểu tại nhân tộc bình thường trạng thái dưới dùng ra thủ đoạn, cùng hóa thân thành Huyết Nguyệt Mị Ma là không giống nhau!

Tư Không Đình cũng là như thế!

Nhưng cũng có ngoại lệ, giống như là Mộ Dung Phục loại này thân có lang tộc Huyết Mạch cùng nhân tộc thiên phú, rất nhiều kỹ năng bởi vì hai tộc tương tự độ cao, là chung, cũng tỷ như bây giờ chính mình rồng hình thái đồng dạng có được Lam Sa Bàn Long Trảo!

Người thân thể vi tôn, Long Khu làm phụ, nhân tộc vốn là chịu thượng thiên sủng ái đặc thù tồn tại, tại trong vạn tộc, là đặc thù nhất nhất tộc, nhân tộc ngoại trừ trời sinh không đầy đủ, các phương diện khác, có thể tụ tập vạn tộc chi dài, ngươi long tộc kỹ năng, tại hình dạng người phía dưới vẫn như cũ có thể sử dụng, nhưng ở rồng hình thái phía dưới, ngươi phần lớn nhân tộc kỹ năng, không cách nào sử dụng, hơn nữa, rồng hình thái phía dưới, ngươi phần lớn trang bị, đều không thể cung cấp tăng thêm!

Cây tiên sinh chậm rãi mở miệng, Hứa Khôn lại là lắc đầu cười khổ: Như vậy nhìn tới, trước mắt cái này thật Long Huyết mạch mặc dù chân chính đã thức tỉnh, nhưng trừ Huyết Mạch tăng thêm bên trên mang tới chỗ tốt bên ngoài, phương diện khác cũng không chỗ tốt a!

Nhất là, cái này cường đại thiên táng đặc tính · Đông lạnh giới!

【 Đông lạnh giới 】

SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng đặc tính

......