Thứ 1827 chương: Khi thắng khi bại, ngũ liên tuyệt thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 1829 chương!2/3!

......

Hứa Khôn tự thân dù chưa kinh nghiệm thuế biến, nhưng như hôm nay bậc thang nửa đoạn trước trọng lực áp bách, hắn đã dần dần thích ứng!

Tự thân cường đại, để cho hắn thích ứng lực cực mạnh!

Nếu như cho hắn thật nhiều thời gian, dù cho không có hoàn thành sinh mệnh phương diện bên trên thuế biến, cho dù là trên chín tầng trời tối cường gấp mười Lam Tinh trọng lực, hắn cũng có thể thích ứng một chút.

Chỉ là, thiên thê thông đạo mở ra thời gian, không đủ để hắn đi triệt để thích ứng!

Lại độ xông qua tầng thứ sáu sau, Hứa Khôn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: Băng Ma nhập thế!

Trên thân Hứa Khôn, lan tràn ra trọng trọng băng sương, kèm thêm Đại Thương Trần ảnh cũng bắt đầu biến hóa!

Hóa thành một đầu mặt mắt dữ tợn khổng lồ Băng Ma!

Chỉ là, tại đạo kia trấn áp toàn bộ thất trọng thiên quái vật khổng lồ trước mặt, cho dù là thân hóa Băng Ma Hứa Khôn, vẫn là như vậy nhỏ bé không chịu nổi!

Đông lạnh giới · Huyền Băng Long liệng!

Hứa Khôn bên cạnh, lại độ bay lên mà ra một đầu Băng Long!

Chỉ có điều, đầu này Băng Long thậm chí không thể vượt qua sáu mươi tám cấp thiên thê, tại trọng lực chèn ép, liền xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, cuối cùng giống như một đầu con giun, bị đối phương mò xuống bàn tay nắm chặt, biến thành khắp Thiên Sương tuyết!

Sương tuyết bên trong, cầm trong tay Đại Thương Trần ảnh Băng Ma · Hứa Khôn giết ra!

Trọng trọng bộc phát, rơi vào cánh tay của đối phương phía trên!

Nhưng......

Đi qua mọi việc đều thuận lợi thế công, giờ khắc này ở chuyên chú một điểm tình huống phía dưới, vẫn là giống như cạo gió đồng dạng!

Tại Đại Thương Trần ảnh chém rớt thời điểm, cánh tay của đối phương phía trên nổi lên thực chất kim sắc Quang Giáp, Đại Thương Trần ảnh chém vào phía trên, phát ra đinh đinh đương đương giòn vang.

Phảng phất đánh không phải nhục thân, mà là kim thạch!

Đến nỗi đối với đối phương bản thể tạo thành tổn thương...... Không thể nói cực kỳ bé nhỏ a, đó nhất định chính là một chút cũng không có!

Hoàn toàn bất phá phòng!

Ngược lại là Hứa Khôn tại mở ra 【 Thừa Ảnh 】 kiếm quang sau đó, một phen dày đặc thế công kết thúc, tự thân mệt mỏi trở thành một đầu chó đất, không thể không hạ xuống, đi thích ứng cái kia cỗ siêu cường trọng lực áp bách.

Nhưng ngươi muốn nghỉ ngơi, nhân gia cũng sẽ không cho ngươi cơ hội nghỉ ngơi!

Trở tay một cái tát, giống như chụp một cái làm người ta ghét con ruồi, Hứa Khôn muốn trốn, nhưng đối phương bàn tay phía trên cuốn lấy cường hãn hấp lực, hắn không những không thể rời đi, ngược lại là bị hấp thụ tới!

Muôn vàn khó khăn thời điểm, Hứa Khôn đành phải cắn răng dùng ra tự thân có hạn thủ đoạn phòng ngự!

Phanh!

Băng Sương Phá nát, Hứa Khôn biến thành Băng Ma chi thân thể, càng là bị đối phương gắng gượng cho đánh tan nát, Hứa Khôn tự thân ngược lại là không bị đến tổn thương gì, nhưng cả người vẫn là dựa theo quán tính, lại độ hướng xuống bắn bay mà đi!

Vừa mới leo lên thất trọng thiên Hứa Khôn, lại độ bị đập xuống bụi trần.

Ngay cả Băng Ma chi thân thể liền bị đánh gãy!

Thở hổn hển Hứa Khôn chống lên Đại Thương Trần ảnh, sắc mặt có chút khó coi.

Mẹ nó, đây vẫn là người sao?

Sức mạnh không gì sánh kịp, để cho người ta không kịp tránh hấp thụ lực, không cách nào phá vỡ Kim Thân phòng ngự!

Nhưng cái này, còn không phải tôn này thủ quan Throne cực hạn!

Throne bị cho rằng là chủ vương tọa thủ hộ giả.

Sự hiện hữu của bọn hắn thể hiện chủ uy nghiêm và thống trị, chức trách của bọn hắn là giữ gìn thượng đế tôn nghiêm cùng thần thánh trật tự.

Công cao, phòng thủ trâu, vô tận sinh mệnh, đây là Throne chân chính năng lực!

Hình thể khổng lồ, liền cùng côn tộc, Ba Xà nhất tộc một dạng, giao phó tính mạng của bọn hắn, đã vượt qua cái gọi là cảnh giới cực hạn!

Mà lúc này, Hứa Khôn chỉ biết đến đối phương công thủ, bởi vì chính mình không có thương tổn được đối phương một chút, đó chính là ngay cả thanh máu đều không chém ra tới!

So sánh dưới, mười tầng phía trên Thiên sứ tộc Throne một mạch thiên kiêu · Ô Liệt, tại tôn này tương lai Đại Phật trước mặt, đơn giản chính là một cái nãi oa oa!

Lại đến!

Hứa Khôn không hề từ bỏ, sau khi điều tức một phen, lại độ hướng về phía trên xông vào mà đi!

Lần này, hắn không có sử dụng bất kỳ trạng thái gia trì, bởi vì ngay cả thiên táng gia trì Băng Ma chi thân thể đều bị đối phương một cái tát đánh tan nát, chính mình những thứ khác trạng thái, sợ là cũng gần như!

Lại độ xâm nhập đệ thất trọng thiên, lần này Hứa Khôn đã có kinh nghiệm.

Tất nhiên cao tần công kích đối với ngươi vô hiệu, vậy ta liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là chân thực tổn thương!

Tiêu luyện chi quang!

Đại Thương Trần ảnh bên trên, nổi lên hồng sắc kiếm quang!

Kèm theo 100% Vật lý phá giáp hiệu quả!

Mà tại lúc này, đối phương trấn áp bàn tay lại độ đánh tới.

Lôi Hóa!

Khác trạng thái kỹ năng Hứa Khôn không cần, nhưng tự thân thiên phú dòng không dùng thì phí!

Cơ thể hóa thành hư ảo Lôi Đình, Hứa Khôn bất ngờ phát hiện, hóa thành Lôi Đình sau đó, ngay cả thiên thê trọng lực áp bách đều giảm bớt không thiếu, ít nhất, hắn có thể bảo trì tự do di động!

Nhưng là này nháy mắt ngây người, không đợi hắn xuất kiếm, đối phương cự chưởng đã che đậy mà đến!

Có thể lẩn tránh trình độ nhất định Lôi Hóa hiệu quả, tại đối phương cái kia kèm theo Thánh Cảnh chi lực cự chưởng phía dưới cũng bị đánh gãy.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hứa Khôn lần thứ ba bị đánh vào bụi trần.

Chỉ là lần này, hắn mặc dù không thể thành công ra chiêu, nhưng mượn nhờ Lôi Hóa cùng tự thân phản ứng, rơi xuống đất tư thế không còn chật vật như vậy, tận khả năng bảo trì ưu nhã!

Mặc dù bị đánh xuống tới, nhưng mình cũng không có bị nặng thương.

Hắc hắc, đã như vậy, vậy ta liền không sợ ngươi!

Tứ liên xông vào!

Lần này trước khi tiến vào đệ thất trọng thiên, Hứa Khôn đã tiến nhập trạng thái Lôi Hóa, đối mặt với đối phương lại độ đánh tới bàn tay, hắn không có tránh né, mà là quay người chém ra một kiếm!

Hồng sắc kiếm quang huy sái mà ra, tại đối phương kim quang chói mắt trên lòng bàn tay bộc phát!

Hứa Khôn rõ ràng nghe được đối phương phát ra kêu đau một tiếng, mà Đại Thương Trần ảnh cũng thành công xuyên thấu đối phương Kim Thân hộ giáp, ở đối phương lòng bàn tay, lưu lại một đạo nhỏ bé không thể nhận ra vết máu!

Đại giới chính là, lần này Hứa Khôn không chỉ có bị đánh ra Lôi Hóa trạng thái, tự thân ngực càng là trực tiếp sụp đổ, cả người giống như vải rách búp bê rơi xuống thiên thê, kèm thêm Đại Thương Trần ảnh đều bay ra ngoài, cắm vào thiên thê phía trên!

Tứ liên siêu phàm!

Lần này, Hứa Khôn như là người chết tại bậc thứ nhất thiên thê phía trên nằm rất lâu, thẳng đến Không Động Ấn thu phát Tam Quang Thần Thủy, quán chú toàn thân của hắn, hắn cái kia sụp đổ ngực, mới là chậm rãi nhô lên, cái kia yếu ớt tiếng tim đập lại độ nhảy lên.

Tê...... Kém chút đánh rắm. Hứa Khôn che ngực đứng dậy.

Xem ra, cái dạng này, rất khó đối địch với hắn a!

Lần này, Hứa Khôn không có gấp đi nữa lấy trèo Đăng Thiên Thê, bốn lần thí nghiệm, để cho hắn có kinh nghiệm nhất định.

Cái này thủ quan thiên sứ, rất khó làm a!

Như vậy chính mình, cũng cần phải làm ra một chút thay đổi!

Tỉ như......

Hứa Khôn sờ lên mình đã mọc ra một nửa cánh tay.

Hắn hiện tại, là một cái thực sự người tàn tật, không chỉ có hai mắt mù, đầu kia tại bên trong nhược thủy, bành cách trong thức hải bởi vì cắt đứt Thiên Hồn, cho thiên Hồn Chi cây bón phân mà mất mát cánh tay còn không có khôi phục.

Tuy nói đối chiến lực ảnh hưởng không lớn, có thể gánh vác nhạy bén chiến đấu, sai một ly đi nghìn dặm!

Hứa Khôn bình tĩnh lại, một bên đại lực điều động Tam Quang Thần Thủy, một bên luyện hóa Hồn Diễm Tử Hỏa!

Để cho thân thể của mình cùng linh hồn, song song khôi phục lại đỉnh phong!

Đầu kia không trọn vẹn tay cụt, cũng tại khổng lồ sinh mệnh bản nguyên gia trì, một tấc một tấc mà dài đi ra!

Thức hải hấp thu đông đảo Hồn Diễm Tử Hỏa chi sau, cũng triệt để chữa trị hoàn tất!

Hô ~ Thư thái! Hứa Khôn đứng dậy, bẻ bẻ cổ, chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm.

Như vậy, tiếp tục a!

Lần này, Hứa Khôn không chỉ có chạy về phía bầu trời, sau lưng còn triển khai phượng dực!

Ta là tương lai, ta không gì làm không được, chỉ là sâu kiến, sao dám khiêu khích!

Mẹ nó, không phải liền là một cái NPC đi? Ngươi treo cái gì treo!

Hứa Khôn hùng hùng hổ hổ, thân hóa Lôi Đình, lướt qua Đại Thương Trần ảnh chỗ, một cái mò lên cái này quốc khí chi kiếm!

Lần này hắn không có lại chính diện cường công, mà là lợi dụng phượng dực gia trì, cùng với bây giờ đã viên mãn nhục thân, cưỡng ép ngăn cản đến từ thiên thê cùng đối phương song trọng áp bách, tránh né đối phương cái kia tựa như núi cao cự chưởng!

Tìm đến một thời cơ, Hứa Khôn quả quyết phản kích.

Huyết Mạch thức tỉnh · Phong Hoàng!

Hứa Khôn tất cả kỹ năng, bây giờ đều chuyển hóa thành Phong thuộc tính gia trì!

Gió lớn · bạo Phong Vũ lưỡi đao · Vạn lưỡi đao quy tông!

Hứa Khôn khuấy động Đại Thương Trần ảnh, phía trên màu đỏ tiêu luyện chi quang loá mắt vô cùng.

Rất nhanh, từng đạo đỏ tươi Phong Chi vũ nhận xây dựng xong, tại Đại Thương Trần ảnh đoạn trước ngưng kết, tại Hứa Khôn quát to một tiếng phía dưới, hướng về quay người chỗ đối phương ngực oanh kích mà đi!

So sánh đối phương khổng lồ kim sắc thánh khu, cái kia xóa hồng quang, giống như một cây châm tuyến giống như nhỏ bé!

Hứa Khôn điên cuồng cảm giác, muốn nhìn một chút một chiêu này có thể hay không công thành!

Nhưng kết quả, để cho hắn có chút lớn không nơi yên sống mong!

Đối phương một chưởng vỗ hướng về phía hắn, một chưởng khác chắn trước ngực!

Màu đỏ Phong Nhận đâm vào đối phương lòng bàn tay, để cho đối phương hơi hơi bị đau, lòng bàn tay hào quang màu đỏ chợt lóe lên, lập tức một giọt máu tươi nhỏ xuống!

Hứa Khôn biểu lộ khẽ biến.

Gọi là thần minh nếu có thanh máu, ta cũng có thể trảm cho ngươi xem!

Phía trước một lần thí nghiệm ở đối phương lòng bàn tay lưu lại một đạo ngay cả da đều không thể phá vết máu, lần này hiệu quả càng tốt, để cho đối phương...... Chảy máu!

Nhưng mà, hắn khoái hoạt kéo dài không đến một giây, bị hắn liên tục tránh né cái kia bàn tay, sau khi hắn thi triển xong một chiêu này, cũng là vồ một cái đi qua!

Hứa Khôn sớm cảm giác được một màn này, sau đó chính là cắn răng nói: Chân Long vẫy đuôi · đoạn không trảm!

Chân phải thật cao nâng lên, hóa thành một đầu khổng lồ đuôi rồng, cùng đối phương cự chưởng va chạm ở một khối!

Ầm ầm!

Toàn bộ thiên thê cùng với thiên thê thông đạo đều bởi vì một kích này chập chờn!

Ân...... Đối phương phát ra kêu đau một tiếng, bị đuôi rồng quét qua bàn tay kèm thêm cả cánh tay hơi hơi phát run!

Càng là bị Hứa Khôn một kích này đánh lui một chút khoảng cách.

Mà liên tục hai kích có hiệu quả Hứa Khôn, cũng vì thế bỏ ra đại giới!

Lôi Hóa trạng thái lại độ bị đánh gãy, toàn bộ cánh tay phải lấy vặn vẹo Phương Thức gãy, cả người lấy so trước đó mấy lần đều phải tốc độ nhanh bay ngược ra ngoài!

Ngũ liên tuyệt thế!

Hứa Khôn bị liên tiếp đánh bay 5 lần, đối phương như cùng ở tại trêu đùa một cái đáng ghét sâu bọ!