Thứ 1546 chương: Không phải chuyên nghiệp, mục đích không tốt!.

Hôm nay canh thứ hai: 1546 chương!2/4!

......

Tướng tài mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ: Ta cùng sư phụ nếm thử qua sửa đổi cái này trang bị điều kiện hạn chế, nhưng không cách nào làm đến, chỉ có thể bảo lưu lại.

Chẳng thể trách...... Hermes nói không có cái này hạn chế mà nói, hắn có thể cho một trăm phân, nhưng có cái này hạn chế, hắn chỉ có thể cho mười phần.

Nếu như đứng tại một cái công bình góc độ nhìn, Hứa Khôn làm trọng tài mà nói, cái này thiên vấn kiếm, hắn thậm chí đều nghĩ chỉ cấp một phần!

Thật sự vạn tộc 3000, ta chỉ cấp một người a!

Hứa Khôn không khỏi hồ nghi, chẳng lẽ đây cũng là hắn lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc tính toán?

Dương thúc: Ngươi ngậm miệng, đừng đến nép một bên a, thanh kiếm này cùng lão tử không có nửa xu quan hệ!

Cái này cùng liền người Giang Nam chính mình cũng không muốn ăn Tây Hồ dấm cá khác nhau ở chỗ nào?

Tạo ra, cũng chính là một vật trang trí a!

Gặp không phải tướng tài chuyên môn thiết trí trang bị hạn chế, lại liền chính hắn đều không thể sửa đổi sau, đoàn trọng tài tiến hành kịch liệt thảo luận.

Chế tạo công nghệ bên trên, cái này thiên vấn kiếm tự nhiên là không thể nghi ngờ, đặt ở lần trước, ngoại trừ Hephaestus ở bên trong trước bốn thần tượng, còn lại 6 người đều không thể chế tạo ra có thể so với thanh kiếm này trang bị!

Nhưng là cùng một bộ phim nghệ thuật thành phần có cao hay không, không phải nó có thể hay không đắt khách mấu chốt một dạng.

Coi như nghệ thuật thành phần có ba, bốn tầng lầu cao như vậy, người xem không trả nợ cũng vô dụng thôi!

thiên vấn kiếm, trước mắt ngoại trừ thiên nhãn, ai có thể đeo?

Cái này không tinh khiết vật phẩm trang sức sao?

Điều này sẽ đưa đến, thiên vấn cho điểm sẽ xuất hiện lưỡng cực phân hoá!

Góc độ chuyên nghiệp: 99 phân!

Thương nghiệp góc độ: 1 phân!

Cũng không thể lấy cái trung gian giá trị a?

Cái kia đường đường nửa bước chí cao phẩm giai đỉnh phong Thánh khí, sợ là còn không bằng một thanh thông thường cao giai thần khí kiếm!

Đoàn trọng tài vì thế, cũng là làm cho túi bụi.

Liền thủ tịch trọng tài Hermes cũng nhức đầu, trọng tài ở giữa, bên nào cũng cho là mình phải, ông nói ông có lý bà nói bà có lý, rất khó vì thiên vấn bình xét cấp bậc.

Ngay tại Hermes cân nhắc lúc, hắn chú ý tới Aphrodite cái kia bình thản ung dung bóng lưng.

Nhãn tình sáng lên, hướng về chúng trọng tài nói: Tốt, tất cả chớ ồn ào.

Chúng ta những người này, ầm ĩ ba ngày ba đêm đều ầm ĩ không rõ, không bằng đem thanh kiếm này bình xét cấp bậc, giao cho người khác xử trí.

Hermes đại nhân, ai có thể so với chúng ta càng chuyên nghiệp a?

Chính là, chiếu ta nói, thanh kiếm này liền đem nó đặt ở cao giai thần khí phía trên, nửa bước chí cao hạng chót trình độ là được rồi, sau này, có người có thể chế tạo ra nửa bước chí cao phẩm giai đỉnh phong Thánh khí, vậy thì xếp hạng tại thanh kiếm này phía trên, còn lại liền tại đây thanh kiếm đằng sau!

Loại này một đao cắt Phương Thức, ngược lại cũng không phải không thể làm, hai không thiên về giúp.

Nhưng ngươi đây không phải đảo hồ dán đi, đơn giản như vậy, muốn bọn này trọng tài làm gì!

Các ngươi đừng nóng vội, lần này chúng ta đoàn trọng tài, cũng không phải chỉ chúng ta những thứ này gương mặt quen a, tất nhiên lần này Venus lựa chọn gia nhập chúng ta đoàn trọng tài, chúng ta có phải hay không muốn nghe lấy nàng một chút ý kiến đâu?

Chúng trọng tài nghe vậy nhãn tình sáng lên, trong đó không thiếu cũng đối Aphrodite ái mộ đã lâu tồn tại.

Rất nhanh liền đạt tới chung nhận thức nói: Hermes đại nhân nói không tệ, chúng ta cũng là đứng tại một cái góc độ chuyên nghiệp thượng đánh giá thanh kiếm này, cần một chút những người khác làm chút bình, còn xin Aphrodite đại nhân đưa ra một điểm đề nghị, chúng ta dễ làm ra cuối cùng đánh giá.

Dưới áo choàng, Aphrodite hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía người nói chuyện nói: Ngươi ý tứ, ta không chuyên nghiệp?

Ngạch......

Muốn nịnh nọt, không nghĩ tới đập tới trên móng ngựa.

Người kia lập tức bị một trận chỉ trích, có biết nói chuyện hay không? Không biết nói chuyện liền ngậm miệng!

Chọc giận nữ thần, đem miệng của ngươi đều cho khe hở bên trên!

Aphrodite thật cũng không truy cứu, đón lấy một đám ánh mắt nói: Ta đích xác không phải chuyên nghiệp, nhưng tất nhiên các vị cũng là chuyên nghiệp, cái kia đứng tại góc độ của ta nhìn, đánh giá một kiện trang bị cao thấp, đầu tiên muốn từ trang bị bản thân xuất phát.

Mà không phải là...... Giá trị buôn bán!

Nếu như nhất định phải trộn lẫn giá trị buôn bán, cái kia ân tình giá trị muốn hay không tính toán? Phải biết, vạn tộc chế tạo đại hội bản thân, so là cái gì, ta nghĩ điểm này, chuyên nghiệp các vị, hẳn là so ta càng hiểu rõ a?

Vạn tộc chế tạo đại hội, tự nhiên là so chế tạo thuật.

Hermes chớp chớp mắt nói: Cái kia theo Venus ý kiến của ngươi, thanh kiếm này bình xét cũng không suy giảm?

Ta chỉ là đưa ra ta một điểm đề nghị, bởi vì dựa theo các ngươi vừa mới tất cả thuyết pháp, cho thanh kiếm này đánh giá thấp, đó là đối với chế tạo thuật khinh nhờn, cho cao, lại cảm thấy thanh kiếm này bản thân giá trị buôn bán không xứng với, nhất định phải vẹn toàn đôi bên, đó chính là hai bên đều không để ý tới.

Cho nên, không trộn lẫn khác cảm xúc tình huống phía dưới, vẫn là thuần túy một điểm tốt hơn.

Ai cao hơn một bậc, tác phẩm của hắn, tự nhiên là nên có tương ứng xếp hạng, ít nhất, xếp tại phía sau hắn người, chế tạo không ra dạng này kiếm, đây chính là bản sự, đến nỗi giá trị buôn bán, cùng chúng ta có liên can gì?

Nói có lý!

Đương nhiên, nếu như dưới tình huống chế tạo thuật khó phân cao thấp, loại này bên ngoài nhân tố, có thể làm phân chia trang bị cao thấp chuẩn tuyến, nhưng cho đến trước mắt, thanh kiếm này là tất cả trong tác phẩm xuất sắc nhất, đại gia tán đồng ta lời nói này sao?

Tán đồng! Aphrodite đại nhân nói có lý, là chúng ta để tâm vào chuyện vụn vặt!

Mặc kệ là Aphrodite nói thật có lý cũng tốt, vẫn là đại gia cho nàng vị này mới gia nhập trọng tài mặt mũi cũng tốt, nàng mà nói, trực tiếp là làm cho tất cả mọi người lập trường đứng chung một chỗ.

Đã như vậy, vậy cứ dựa theo thanh kiếm này bản thân chế tạo thuật đánh giá!

Venus, cám ơn ngươi trợ giúp. Hermes cười nói.

Không cần, ta tất nhiên làm trọng tài, tự nhiên muốn làm một chút trọng tài việc. Aphrodite thản nhiên nói.

Hắc hắc, lời tuy như thế, nhưng ngươi vẫn là giúp cho ta vội vàng a, bằng không thì tất cả mọi người ầm ĩ không ra một cái kết quả, đợi đến chế tạo đại hội kết thúc, ngươi có rảnh không? Ta gần nhất được một chút bảo bối tốt, dẫn ngươi đi xem?

Tốt, nếu như ngươi không sợ bị Hephaestus đánh gãy chân lời nói ~ Aphrodite cũng không cự tuyệt.

Hermes nghe vậy, toàn thân run lên, cái mông kẹp chặt, lập tức ngượng ngùng nở nụ cười, không cần phải nhiều lời nữa.

Mà đã định bình xét chuẩn tắc sau đó, thiên vấn kiếm cũng không ngoài dự tính mà trở thành trước mặt tất cả thành phẩm bên trong tên thứ nhất!

Không còn Hermes ở bên nịnh nọt, Aphrodite cũng là nghiêng đầu, đang lúc nàng lại cân nhắc vụng trộm quan sát lúc, phát hiện ánh mắt của đối phương một mực dừng lại ở trên người nàng.

Đoàn trọng tài thảo luận, không phải tư mật, mà là toàn trường đều có thể nghe được, đây là vì bình xét công bình công chính, cho nên tại đoàn trọng tài mỗi người mỗi ý đối với thiên vấn tiến hành nghiên cứu thảo luận lúc, bao quát tướng tài cùng đỏ, bao quát Hứa Khôn cùng khác Âu Dã Tử môn hạ cùng với những nhân tộc khác thợ rèn, đều bóp một cái mồ hôi lạnh!

Thẳng đến Aphrodite đứng ra, xác định thống nhất bình phán sau, cái này một số người như trút được gánh nặng.

Hứa Khôn lúc này nhìn về phía Aphrodite ánh mắt, tràn đầy cảm kích.

Chủ nhân, ngài làm thật tuyệt, chẳng thể trách ngài muốn tới làm trọng tài đâu, nguyên lai là vì giúp hắn a...... Đẹp đãi ba nữ thần lặng lẽ nói.

Dưới áo choàng, Aphrodite xấu xí khuôn mặt nhỏ đỏ lên.

Nàng để cho một đám trọng tài thuần túy điểm, nhưng làm nàng nói ra lời nói kia, mục đích liền không thuần túy.

Dựa theo tính cách của nàng, cái nào cao hứng tới làm gì trọng tài a, càng là sẽ không ở thiên vấn kiếm về vấn đề biểu đạt ra lập trường của mình.

Mục đích làm như vậy, tự nhiên là vì giúp Hứa Khôn một điểm nho nhỏ vội vàng rồi.

Dù sao, tướng tài là Hứa Khôn đại sư huynh a!