Thứ 1478 chương: Chí cao dụ hoặc, phân công rõ ràng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1478 chương!2/4!

......

Đi ra tiệm thuốc, Hứa Khôn suy nghĩ xuất thần.

Nếu như nói phía trước đối với cái gọi là chí cao loại gỗ khái niệm mơ hồ không rõ mà nói, nhưng đã trải qua hai chuyện sau, hắn đối với loại bảo vật này sốt ruột, có thể nói đạt đến đỉnh phong!

Cái này chí cao loại gỗ hắn còn không có được chứng kiến, nhưng chí cao thổ loại, bây giờ nhưng đã là bị hảo huynh đệ của hắn luyện hóa!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng cường đại cỡ nào, Hứa Khôn chỉ là nghe một chút liền đỏ mắt!

Ngoại trừ theo cấp bậc trưởng thành, có thể điều động đại địa chi lực tiến hành phòng ngự, đồng thời tăng cường chính mình Thổ hệ công thủ thủ đoạn cùng nắm giữ cực hạn Thổ thuộc tính bên ngoài, Cửu Thiên Tức Nhưỡng giao phó Hách Kiện một hạng năng lực, đó chính là có thể miễn dịch hai cái cảnh giới phía dưới khống chế thủ đoạn!

Theo lý thuyết, Thiên Vương cảnh phía dưới đối thủ, không cách nào dùng bất luận cái gì khống chế thủ đoạn khống chế lại Hách Kiện!

Mà phía trên Thiên Vương cảnh, căn cứ vào cảnh giới kém, khống chế hiệu quả cùng thời gian sẽ có giảm miễn!

Cái này cũng là lúc trước tại Ngân Sa cánh đồng tuyết, Hách Kiện có thể khiêng một đám Băng hệ chủng tộc quái vật, trên thân băng sương khó khăn phụ nguyên nhân!

Có thể nói bây giờ Hách Kiện, cùng giai bên trong, chưa có có thể đánh tan hắn phòng ngự, đối đầu những cái kia khống chế hình thí luyện giả, càng là có thể lấy thế nghiền ép đánh tan đối phương.

Bây giờ, lại giải cái này chí cao loại gỗ · Khô khốc manh mối, giống như tên, dường như có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, lại có thể dùng người một đêm thọ tận!

Giống như truyền thừa chính mình Cú Mang đại di năng lực Tô Tiểu Tiểu lời nói, nắm giữ khô khốc, tương đương với nắm giữ nhất định sinh mệnh Luân Hồi năng lực!

Có lẽ loại năng lực này, dùng tại tầm thường chủng tộc sinh vật trên người không hiệu quả rõ rệt, nhưng nếu như loại năng lực này là dùng tại Mộc tộc trên người lời nói......

Cố định quy luật, một tuổi một năm luận, kinh nghiệm một phen khô khốc chi cảnh.

Nếu như nói nắm giữ khô khốc, phải chăng có thể thay đổi loại này cố định quy luật?

Giống như là Hứa Nhị Bàn ước chừng lớn lên 9000 năm, mới đạt tới tình cảnh có linh hồn, hóa hình thành người, có khô khốc, có phải hay không có thể đem quá trình này giảm ngắn?

Hoặc đối đầu những cái kia Mộc tộc đối thủ lúc, có thể để hắn sinh mệnh bản nguyên sớm tiến vào dấu hiệu đi xuống?

Theo lý thuyết...... Cầm Mộc tộc mệnh căn tử, ta muốn ngươi khô ngươi thì khô, ta muốn ngươi vinh ngươi thì vinh?

Hứa Khôn không xác định chính mình loại suy đoán này đúng hay không, nhưng chỉ là nghĩ tới chỗ này, liền để hắn hưng phấn khó tự kiềm chế!

Đây quả thực là thần minh sức mạnh......

Không đúng, những thứ này chí cao thuộc tính chi chủng, vốn chính là ngay cả thần minh đều đỏ mắt năng lực, cái gọi là chí cao, đây chính là có thể so với Lực Loại này chí cao sức mạnh giống như thần tồn tại a!

Chí cao phía dưới...... Đều là giun dế, nắm giữ một loại chí cao thuộc tính chi chủng, liền có đăng đỉnh tuyệt điên nội tình, thành tựu chí cao chi danh!

Dù cho bây giờ Hứa Khôn người mang đa trọng SSS cấp thuộc tính chi chủng, cũng không sợ không biết hàng, liền sợ hàng so hàng, chính mình nhiều loại thuộc tính chi chủng, đơn xách đi ra, hoàn toàn không cách nào cùng Hách Kiện Cửu Thiên Tức Nhưỡng sánh ngang!

Thậm chí ngay cả dung hợp Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa lưu ly Huyết Diễm cũng không được!

Có lẽ, nếu như có một ngày ta có thể dung hợp tứ đại thiên hỏa, có thể cùng chí cao thuộc tính chi chủng so sánh được một phen!

Hứa Khôn đi con đường, chính là nhiều lại tinh, nhưng luận phòng ngự, hắn bây giờ, dù là có giảm thương thiên phú, cũng không cách nào cùng Hách Kiện so sánh, thậm chí liền xem như thiên loại này Huyền Quy tộc thiên kiêu, cùng Hách Kiện ở giữa, liền như là quả cân cùng xe tăng khác nhau!

Nhân gia Hách Kiện, không chỉ có thể phòng thủ, am hiểu hơn công kích!

Đối kháng chính diện mà nói, Hứa Khôn đánh Hách Kiện, đều chỉ có thể dựa vào nước chảy đá mòn cùng du tẩu chiến thuật!

Đến nỗi khác cùng cảnh người, chính như Hách Kiện lời nói: Để cho nến chín tới, ta muốn đánh 10 cái!

Tính toán, bây giờ nhìn không ra manh mối, vậy cũng đừng nghĩ, nên lúc đến, tổng hội tới!

Hứa Khôn thu hồi khô khốc chi triệu, mà đi ra cửa tiệm thuốc lúc, vừa vặn cùng Hứa Nhị Bàn đụng cái đầy cõi lòng.

Ngươi làm gì?

Hứa Nhị Bàn không có trả lời, mà là khắp nơi mà nghe cái gì.

Kỳ quái, giống như có một cỗ rất kỳ dị khí tức từ bên trong truyền đến, ngươi có cảm nhận được sao?

Hứa Khôn một ngón tay chống đỡ ở ót của đối phương bên trên: Cách ta xa một chút, nước mũi đều nhanh xoa trên người ta, ngươi sợ là nghe thuốc bên trong hương, miệng thèm đi!

Nói bậy, nhà này, ta vừa nghe liền biết là một chút bất nhập lưu, cho ta ăn ta đều ngại các nha đâu!

Bị Hứa Khôn như thế cắm xuống khoa pha trò, Hứa Nhị Bàn quả quyết đem vừa mới phát hiện ném ra sau đầu.

Cái não này...... Còn chưa đủ dùng a!

Nhưng Hứa Khôn cũng là nhỏ bé không thể nhận ra mà thở dài một hơi, thứ này, đối với Hứa Nhị Bàn tới nói, quá nhạy cảm.

Hắn có lẽ thật đúng là có thể nhìn ra manh mối gì!

Bất quá...... Trước mắt giao tình, còn chưa tới Hứa Khôn hướng đối phương thẳng thắn bố công thời điểm, vạn nhất thứ này can hệ trọng đại, gây nên Mộc tộc chú ý, vậy liền được không bù mất!

Hắn cũng không muốn đi Lý Tuyết Đường gia tộc đường xưa!

Từ nơi sâu xa, giống như là có thiên ý.

Chính mình được cái này khô khốc chi triệu, tạm thời chỉ có thể thu để xem hiệu quả về sau, nhưng bên cạnh đi theo cái này Hứa Nhị Bàn, cùng thứ này ở giữa, đoán chừng có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Có khả năng có một ngày giải khai câu đố này, còn thật phải dựa vào Hứa Nhị Bàn cái này ngốc hàng.

Ta bây giờ đi làm sao? Hứa Nhị Bàn bây giờ có trường kỳ cơm phiếu, không cần lại hối hả ngược xuôi, lo lắng đề phòng.

Một cách tự nhiên, vốn cũng không quá dễ sử dụng cái đầu nhỏ, quả quyết ngừng vận.

Không có chủ kiến, vậy hãy theo cơm của mình phiếu hỗn.

Bên cạnh Hứa Khôn, lập tức lại thêm một cái vướng víu, bất quá đứa con ghẻ này, là có thể cho mình sáng tạo giá trị.

Luyện cấp!

Luyện cấp? Luyện cấp tốt, ta thích nhất luyện cấp!

Hứa Nhị Bàn ngoại trừ thông qua ăn đủ loại linh dược đề thăng sinh mệnh bản nguyên, có linh Hồn Chi sau, nhanh chóng đề thăng cảnh giới, mới là mỗi cái Mộc tộc nóng bỏng nhất sự tình!

Hắn tốc độ phát triển, phóng nhãn Mộc tộc trên dưới, tuyệt đối là không thể nghi ngờ đệ nhất, nhưng người nào ngại chính mình chạy nhanh đâu?

Ha ha, ngươi yêu thích không phải luyện cấp, yêu thích là kế tiếp có thể tự mình không động thủ ngồi mát ăn bát vàng a?

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Hứa Nhị Bàn không cho là nhục, ngược lại cho là vinh: Ta Hứa Nhị Bàn có tốt như vậy đại ca tại, còn để cho ta tự tay luyện cấp, đây là tốt với ta đại ca lớn nhất không tôn trọng!

Hứa Khôn:......

Phải, tính ngươi nói ngọt, một cái cũng là kéo, hai cái cũng là mang, nhiều ngươi một cái cũng không nhiều, bất quá, giết quái luyện cấp sự tình giao cho ta, ngươi đừng quên mình nhiệm vụ!

Hứa Nhị Bàn không tính quá ngu, hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ.

Luyện dược sự tình, quấn ở trên người của ta!

Hứa Khôn đánh quái hắn luyện dược, phân công rõ ràng!

Đến nỗi thận bảo, đó chính là đội hoạt náo viên ~

Tra xét Ezreal cho địa đồ sau, Hứa Khôn phong tỏa một cái tuyệt cao địa phương.

Liền nơi này!