Thứ 1309 chương: Quẻ không thể sinh, trong biển chủ thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 1309 chương!2/3!

......

Lau sạch sẽ cổ, tại Huyền Nhất Thành chờ ta!

Đến nước này, kế hoạch đã thành!

Song phương đều cho rằng, đối phương đã dựa theo kế hoạch của mình thi hành!

Chỉ là lần này, Huyền Quy tộc bên này, mặc kệ thắng thua, nhất định là phải bỏ ra cái giá đáng kể, có thể rõ mắt người cũng biết, Hứa Khôn đối với Huyền Quy tộc hận ý, đoán chừng so với long tộc đều phải sâu!

Một khi song phương đại chiến, bên dưới tràng, tất nhiên so Thiên sứ tộc muốn thảm!

Có lẽ chỉ có Mị Ma tộc có thể cho Huyền Quy tộc làm đệm lưng!

Cho nên, giá trên trời bồi thường, vốn là hợp tình hợp lí, nhưng ở bồi thường bên ngoài, lại có thể giữ gìn mặt mũi, còn có thể vãn hồi trước đây thiên bị thua tại Hứa Khôn sau vứt bỏ mặt mũi, đây mới là phù hợp thực tế nhu cầu!

Bồi thường đi, coi như cho chó ăn!

Đến nỗi Hứa Khôn đòi Huyền Nhất Thành, vậy cũng phải xây dựng ở có thể một chiêu miểu sát 亄 tiền đề!

Huyền Quy tộc bên kia, lúc này sắp xếp người tới tiễn đưa truyền tống quyển trục, cái này lệ thuộc các đại Huyền Quy thiên kiêu Tư Nhân chủ thành, luôn luôn là không mở ra cho người ngoài!

Hứa Khôn bên này trên hải vực chờ đợi, mà 亄 không có ôm cây đợi thỏ, mà là cùng trong tộc mỗi một lần gặp phải đại sự một dạng, đi vào Huyền Quy tộc tế tự Tổ miếu!

Tộc chi đại sự, duy tế tự cùng chiến tranh!

Thành kính tế bái Huyền Quy tộc các đời lão tổ, đây là chuyên thuộc về Huyền Quy tộc chính thống Huyết Mạch đệ tử mới có vinh hạnh đặc biệt!

Tại tế tự kết thúc về sau, tới đây Huyền Quy, còn có một cái đại sự muốn làm!

Đó chính là rút quẻ hỏi quẻ!

Tại tộc khác xem ra, Huyền Quy tộc mỗi khi gặp chiến sự tiến hành hỏi quẻ nghi thức cũng là hư đầu ba não không có ý nghĩa cử chỉ, nhưng Huyền Quy tộc bản thân không cho là như vậy!

Huyền Quy chi danh, chính là chiếm được tại bọn hắn trên mu rùa huyền diệu phù văn!

Huyền Quy tộc là thông linh, nói đúng ra, là bọn hắn mai rùa, vốn là liên lạc thiên địa đại đạo!

Có thể cùng thiên địa hô ứng, đối tiếp xuống làm chuyện tiến hành xem bói!

Muốn dùng đến dụng cụ, chính là trước đây Huyền Quy tộc lão tổ · Huyền Minh chi thần siêu thoát Lam Tinh lúc lưu lại cỗ kia mai rùa!

Hậu đại huyền một, cầu lão tổ ban thưởng quẻ!

亄 thành kính quỳ gối trên bồ đoàn, một cái bày ra tại trên hương án mai rùa bắt đầu lóe lên, mai rùa cõng văn từng cái từng cái thắp sáng, toàn bộ mai rùa cũng bắt đầu lay động!

Ba cái đồng tiền ở bên trong va chạm nhau, mãi đến rơi xuống!

Nhiều lần sáu lần, liền phải ra quẻ tượng!

Đây là, sáu hào, dựa theo thiếu dương, thiếu âm, lão dương, lão Âm, sáu lần biến hóa tăng theo cấp số cộng, có thể bài xuất sáu mươi bốn loại khác biệt quẻ tượng!

Khi quẻ tượng tạo ra thời điểm, 亄 lâm vào ngốc trệ!

Tứ đại hung quẻ Thủy Sơn Kiển quẻ! Toàn bộ quy thất thần giống như ngã ngồi trên mặt đất.

Đồng thời, phê ngôn giống như Phạn âm vang lên.

Tượng nói: Tuyết lớn nghiêng mà tuyết đầy trời, người đi đường đắng lại lạnh, dây dưa dài dòng hao hết lực, chuyện không như ý lại kiên nhẫn!

Thực sự là thiếu lại thiếu hạ hạ quẻ!

Dị quẻ chất chồng, phía dưới cấn bên trên khảm, khảm là nước, cấn là núi, núi cao nước sâu, khó khăn trọng trọng, ngụ ý nhân sinh hiểm trở, gặp hiểm mà dừng, bo bo giữ mình, có thể nói trí tuệ!

Khi chỉ không ngừng, nhất định sinh họa loạn!

亄 kinh ngạc nhìn ngẩng đầu nhìn lại, thấy đều là hư vô.

Lão tổ, chẳng lẽ ta lần này đi, có sinh mệnh nguy hiểm?

Không người có thể trả lời hắn, quẻ từ vận sinh, thiên mệnh mà tới, không phải sức người có khả năng sửa đổi!

亄 không nói gì, hắn đã nghĩ tới trước đây không lâu, thiên suất lĩnh Huyền Quy tộc vây quét tộc nhân thời cơ đến Tổ miếu cầu một quẻ!

Đồng dạng là một trong tứ đại hung quẻ, quẻ tượng vì: Thuỷ lôi đồn quẻ!

Tượng nói: Gió thổi loạn ti không hớt tóc, bừa bãi phạm ưu sầu, chậm từ kiểu tới trái trôi chảy, gấp rút phản mà phải sợ tự do!

Đồng dạng dị quẻ chất chồng, phía dưới chấn bên trên khảm, chấn là sấm, khảm vì mưa, dụ hiểm; Ngụ ý dông tố đan xen, hiện tượng nguy hiểm bộc phát, hoàn cảnh ác liệt, Đồn nguyên chỉ thực vật bắt đầu sinh đại địa, đặt ở thiên trên thân, vừa vặn đối ứng hắn mới ra đời, vạn vật mới sinh, lại tràn ngập gian nan hiểm trở, nếu không thể thuận lúc ứng vận, thì không thể vui vẻ phồn vinh!

Nhưng so với nếu không từ bỏ, nhất định gặp tuyệt cảnh Thủy Sơn Kiển quẻ, thuỷ lôi đồn quẻ mặc dù ngụ ý không tốt, có thể nảy sinh bắt đầu, trải qua dông tố tẩy lễ, nhất thời khốn đốn, nếu có thể phá vây khốn mà sinh, không những không tổn thương tự thân, ngược lại có thể biết hổ thẹn sau đó dũng, gia tốc lớn lên!

亄 bây giờ lâm vào lưỡng nan cục diện, cùng Hứa Khôn một chiêu ước hẹn đã quyết định, phía trước lại có sinh mệnh chi ưu, lui thì cả bàn đều thua......

Mọi loại đều là mệnh, nửa điểm không do người a!

Hết lòng tin theo quẻ tượng 亄 bây giờ cảm xúc kiềm chế đến cực hạn, hắn nghĩ mãi mà không rõ, trước đây không lâu năng lực địch tám tộc Hứa Khôn, đều cùng nến chín đánh tới tình trạng kia, chẳng lẽ còn có miểu sát thực lực của mình?

Hắn vừa sợ chết, lại không muốn lùi bước!

Có thể làm gì, có thể làm gì a!

Ngay tại 亄 cảm xúc gần như sụp đổ thời điểm, chỉ nghe Huyền Quy Tổ miếu bên trong truyền đến một tiếng thở dài, ngay sau đó, một cái Cổ Phác ngọc bội trôi hướng hắn!

亄 bỗng cảm giác kinh hỉ, hướng về tổ thần giống ba quỳ chín lạy nói: Tạ Lão Tổ chúc phúc!

Tổ miếu bên trong, vẫn như cũ tĩnh lặng im lặng, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra, nhưng được Cổ Ngọc, không còn bàng hoàng!

Đây là lão tổ không đành lòng nhìn hắn chịu chết, mà ban thưởng bảo mệnh chi vật!

Quẻ không có tuyệt đối, sự do người làm, đã có lực lượng, 亄 tự nhiên dám đối mặt nguy hiểm!

Thật tình không biết, thượng thiên khó khăn khi đạo lý!

......

Một bên khác, Hứa Khôn mọi người tại trên đại dương bao la hưởng thụ ánh trăng, có người còn bắt đầu nướng Huyền Thủy Yêu ngao, hiển thị rõ thoải mái.

Không bao lâu, tại mọi người ăn uống no đủ sau, mặt biển ùng ục ùng ục mà bốc lên bong bóng, một đám rùa đen nổi lên mặt nước, tràn ngập toàn bộ hải vực, tạo thành một mảnh hòn đảo!

Hứa Khôn ở đâu, phụng huyền một đại nhân chi mệnh, tới tiễn đưa truyền tống quyển trục!

Bá!

Chỉ thấy kiếm quang lóe lên, Hứa Khôn một tay nắm lấy một cái tôm đuôi gặm, một tay cầm Đại Thương Trần ảnh!

Mà vừa mới nói chuyện cái kia Huyền Quy, chậm nửa nhịp mới phản ứng lại.

Duỗi dài quy Đầu rơi xuống, lâm chung một khắc cuối cùng, hắn còn nghi ngờ nói: Ta làm sao thấy được lưng của ta giáp?

Phù phù, quy Đầu rơi xuống biển, tóe lên một đạo bọt nước.

Phi, cái gì cấp bậc, cũng xứng hô to đại danh của ta? Hứa Khôn ăn một miếng cuối cùng thịt tôm, phủi tay, nhặt lên đối phương tử vong rơi xuống rất nhiều quyển trục.

Tiếp đó nhìn chúng quy nói: Sao? Đều không nỡ lòng bỏ đi? Không muốn đi, vậy thì đều lưu lại a!

Một đám Huyền Quy nào còn dám nhiều lời, từng cái bạo phát ra trước nay chưa có tốc độ kinh người, chân rùa giống như cánh quạt đong đưa, cách xa Hứa Khôn tên sát tinh này!

Đi thôi, đi chiếu cố cái kia chỉ ở hải cảng chi chiến tạo thành vô số nhân viên thương vong, nhiễm Nhân tộc ta đồng bào máu tươi rùa đen!

Truyền tống quyển trục chỉ có mấy chục tấm, Hứa Khôn phân cho mỗi cái nhân vật trọng yếu đi theo cùng đi!

Không bao lâu, từng đạo ánh sáng lóe lên, Hứa Khôn bọn người bước vào Huyền Nhất Thành bên trong.

Vừa mới đám người ở mặt biển nguyệt quang trong sáng, sắc trời đen như mực, mà vào cái này Huyền Nhất Thành, lại là đèn đuốc sáng trưng!

Ngẩng đầu nhìn lại, một khỏa đại đại dạ minh châu chiếu sáng cả tòa chủ thành, mà làm mọi người kinh ngạc hơn kinh hô, chính là cái này nguyên một tòa thành, xây dựng ở biển cả chỗ sâu, ngẩng đầu nhìn lại, càng là có thể nhìn thấy vô số loài cá từ trên chủ thành phương bơi qua!

Từng cái cùng Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên đồng dạng bắt đầu chỉ trỏ, nhìn chung quanh!

Cắt, một đám đồ nhà quê, quả nhiên là không ra hồn!

Đám người cử động, tự nhiên cũng liền đưa tới chung quanh chúng con rùa khinh thường, thấp giọng giễu cợt nói.

Tai thính mắt tinh Hứa Khôn há có thể nghe không được đối phương xì xào bàn tán, Phược Long Tác ném ra, bão đoàn nói nhỏ vài đầu rùa đen bị trói ở một khối.

Ngươi muốn làm gì? Chúng quy kinh hãi.

Hứa Khôn một tay mang theo dây thừng, đem vài đầu rùa đen làm cẩu một dạng dắt, đối mặt tức giận Huyền Nhất Thành cư dân, cười lạnh nói: Các ngươi cứ việc thảo luận, quy Ngôn Quy Ngữ coi ta nghe không hiểu đúng không? Bị ta nghe được một cái, ta liền trảo một cái, đến lúc đó đi nấu một nồi rùa đen canh, ta ngược lại muốn nhìn, ai giữ được các ngươi!

Nghe vậy, chúng quy kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau, cũng không còn dám nghị luận.

Mà đi theo Hứa Khôn sau lưng đám người, nhưng là ưỡn ngực, ngẩng đầu mà bước đi thẳng về phía trước.

Đều tốt xem, một hồi, toà này chủ thành nhưng là về chúng ta, về sau làm du lịch chủ thành phát triển ta cảm thấy không tệ, các ngươi muốn ở chỗ này ở lại mà nói, chính mình chọn địa phương là được!

Hứa Khôn mà nói, nghiễm nhiên là đem Huyền Nhất Thành trở thành vật trong bàn tay!

Ta mang theo các bằng hữu của ta xem nhà mình chủ thành, cái này phạm pháp sao?

Đến phiên các ngươi nói huyên thuyên?

Ngay tại Hứa Khôn một tay mang theo một đám bất lực phản kháng Huyền Quy tiến về phía trước quá trình bên trong, không quy dám cản trở.

Thẳng đến Hứa Khôn đi tới Huyền Nhất Thành trung tâm, sắc mặt âm trầm 亄 cũng tại nơi đó chờ đợi.

Đường đường nhân tộc côn thần, cũng không cần phải cùng ta thủ hạ âu khí a?

A? Ngươi nói bọn hắn a, không có bực bội, trên đường nhặt được mấy cái con rùa, đợi lát nữa nấu canh uống, ngươi muốn tới một ngụm sao?

亄:!

Không chờ hắn trả lời, Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì: Tính toán, ngươi cũng không cái kia mạng!

Bớt nói nhiều lời, ta tới, ta chỉ xuất một kiếm, ngươi như gánh vác, coi như ngươi ngưu bức!

亄 hít sâu một hơi, thu hồi lòng khinh thị.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào nhất kiếm trảm ta!

Hứa Khôn cười giống như một đóa hoa, bỏ rơi Phược Long Tác, lấy ra Đại Thương Trần ảnh: Yên tâm, ngươi rất nhanh liền có thể thấy được!