Thứ 1638 chương: Thần nữ xuất giá, gặp long gỡ giáp!.

Hôm nay canh thứ hai: 1636 chương!2/2!

......

Đồ cưới?

Vẫn là Địa Mẫu · Gaia tự mình định ra?

Này ngược lại là để cho Hứa Khôn cảm thấy hiếu kỳ!

Nói thật, dù là có cha mình bọn hắn trong bóng tối mà đề nghị sau đó, hắn vẫn không muốn dùng thông gia, đến đem nhân tộc cùng Titan tộc khóa lại.

Ngoại trừ đối với Titan tộc trong lòng còn có khúc mắc, hắn càng không muốn đem vấn đề tình cảm cùng chủng tộc đại sự ở giữa khóa lại cùng một chỗ.

Hắn ưa thích Athena, Athena cũng yêu hắn, hắn nguyện ý tiếp nhận nàng, nguyện ý mang nàng đi, chuyện rất đơn giản.

Ngươi đừng cho ta để chỉnh cái gì có không có!

Cái nhìn đại cục, ta không nghe!

Nếu vạn tộc tương lai, muốn cùng một đoạn cảm tình khóa lại, cái kia không cần phải!

Không phải Hứa Khôn xem không rõ, mà là hắn cảm thấy, một hồi thông gia nếu có thể thay đổi tương lai, đó cũng quá buồn cười!

Titan tộc là một đám heo sao? Bọn hắn xem không hiểu bảo hổ lột da, cái kia một ngày nào đó sẽ gặp báo ứng!

Nhưng hắn không có chủ động, lại không nghĩ rằng lần này đại giới thảm trọng Titan tộc, chủ động tới làm hắn vui lòng!

Thấy tình cảnh này, hắn vẫn là không thể không cảm khái một câu: Thương Diên chi tử tên tuổi, thật dùng tốt a!

Thần nữ xuất giá, đều phải chuẩn bị đầy đủ đồ cưới, vẫn là lão tổ tông định ra!

Hứa Khôn tâm tình có chút phức tạp tiếp nhận xem xét, con ngươi động đất!

Thường nghe người ta nhắc đến, tại khi xưa thời đại, Hoa Hạ một nơi nào đó, tồn tại cái gọi là giá trên trời lễ hỏi!

Lại không nghĩ rằng, hôm nay mình có thể nhìn thấy giá trên trời đồ cưới!

Phần này đồ cưới dày, dựa theo Hứa Khôn phán đoán, đủ để vũ trang lên một cái A cấp chủng tộc!

Các loại linh thạch, tài nguyên khoáng sản, nhiều vô số kể!

Tất cả vật có giá trị chung vào một chỗ, Hứa Khôn cảm giác chính mình cũng không tính quá tới.

Đương nhiên, những thứ này nếu như nói cũng là vật thật mà nói, như vậy sau cùng một sự kiện, mới là trọng yếu nhất!

Từ nay về sau, Titan tộc cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, tương hỗ là hữu tộc, chung minh tiến thối!

Cái này không phải cái gì đồ cưới danh sách, cái này rõ ràng là một phần chủng tộc thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư!

Hơn nữa xuất cụ một phương, là đứng tại vạn tộc Kim Tự Tháp đỉnh tiêm cái kia một nắm Titan tộc!

Chủ động thiết lập quan hệ ngoại giao, không phải để cho chủng tộc khác quy thuận, càng không có bất luận cái gì không bình đẳng điều khoản, phía dưới có các loại thiết lập quan hệ ngoại giao sự nghi, nói tóm lại, lời mà tóm lại, liền bốn chữ......

Bình đẳng cùng có lợi!

Bao quát, nhưng không giới hạn trong, sau này nếu như nhân tộc gặp phải nguy cơ gì lúc, Titan tộc hội vô điều kiện xuất binh trợ giúp.

Cái này đặt ở đi qua, là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a!

Phải biết, tại thiên nhãn chấp chính trong lúc đó, nhân tộc lấy trả giá hàng năm đến trăm vạn mà tính pháo hôi, đổi lấy đến Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, mới miễn ở nhân tộc trở thành mục tiêu công kích!

Mà bây giờ, so với trở thành một lớn Vương tộc quy thuộc chủng tộc thân phận, tốt hơn nghìn lần vạn lần thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư, cứ như vậy đặt ở trước mặt Hứa Khôn.

Bất quá, này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Nhân tộc suy nhược thời điểm, chỉ có thể đánh đổi khá nhiều, bám vào dưới đại thụ mưu cầu phát triển!

Bây giờ nhân tộc, không chỉ có thu nạp B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc vì giúp đỡ, còn nắm giữ kinh nghiệm cuộc chiến tranh giành độc lập bên trong, còn có thể bảo trì một nửa chủng tộc cơ số S cấp chủng tộc Hắc ám tinh linh tộc vào tộc.

Cùng với sắp tiến hành, nhân tộc cùng lang tộc hợp hai làm một.

Tại trong Hứa Khôn tiếp xuống kế hoạch, sắp đi lên, là một đầu nhân tộc quật khởi chi lộ.

Nhân tộc, không cần lại phụ thuộc, mà là có thể không ngừng vươn lên!

Như vậy, còn cần cùng một lớn Vương tộc thiết lập quan hệ ngoại giao sao?

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy chờ mong thêm bồi tiếu Hermes tại nhìn thấy Hứa Khôn giữ yên lặng sau, hơi có chút kinh ngạc.

Phần này Đồ cưới, hắn là thấy qua, liền hắn khi nhìn đến phần này danh sách sau, đều bị sợ hết hồn!

Đây là đang chủ động giao hảo nhân tộc a!

Đơn thuần là bởi vì Hứa Khôn Thương Diên chi tử thân phận sao?

Hắn thấy, Hứa Khôn là không có lý do cự tuyệt một phần như vậy Đồ cưới, nhưng hắn muốn gặp được Hứa Khôn vẻ mặt kích động, một chút cũng chưa từng xuất hiện.

Thậm chí giữa hai lông mày, còn xuất hiện một chút do dự.

Chỉ là Hứa Khôn đang do dự đi qua, nhìn về phía một bên kéo lại cánh tay hắn, một mặt mong đợi Athena.

Hứa Khôn, cuối cùng vẫn là mềm lòng!

Hắn phải cho Athena một cái danh phận, nếu không tiếp nhận phần này đồ cưới, vậy thì đại biểu cho Athena gả cho hắn, không có bắt được sau lưng nàng chủng tộc chúc phúc!

Hứa Khôn đem đồ cưới quăng cho Tần Đế: Cuối cùng này một đầu, không phải cá nhân ta có thể quyết định, Tần Đế tiền bối, thỉnh cầu ngươi mang về cùng ta Dương thúc sau khi thương nghị lại từ chuyên gia cùng Titan tộc bàn giao!

Tần Đế mở ra đồ cưới danh sách xem xét, dù hắn, cũng là liên tục líu lưỡi.

Côn thần a, ngài đừng có áp lực, một đầu cuối cùng đề cập tới chủng tộc đại sự, đích thật là phải ứng phó cẩn thận, cái kia còn lại đồ cưới, ta lập tức sai người mang đến nhân tộc?

Hermes cũng không bởi vậy cả giận nói.

Hứa Khôn nao nao, chính mình cũng nói như vậy, bọn hắn còn nguyện ý trực tiếp tiễn đưa đồ cưới?

Vậy ta liền từ chối thì bất kính, ta đại biểu toàn bộ nhân tộc, cảm tạ Titan tộc khẳng khái quyên tặng!

Do dự thiết lập quan hệ ngoại giao một vấn đề khác, là hắn muốn nhìn chung trở thành mới Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc ý nghĩ!

Quá khứ bị áp bách, lần này cuộc chiến tranh giành độc lập còn bỏ ra thê thảm đại giới, chân trước mới vừa ở Titan tộc trên tay chết nhiều như vậy tộc nhân, quay đầu bọn hắn gia nhập chủng tộc lại cùng Titan tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, đây coi là chuyện gì xảy ra?

Nhưng có tiền không kiếm lời, vương bát đản, đây chính là chính các ngươi muốn tặng, cùng lắm thì, ta coi như bỏ mình tiền trợ cấp!

Mắt thấy Hứa Khôn lại muốn dẫn lấy Athena rời đi, Apollo liền vội vàng tiến lên ôm một cái hắn: Muội phu, làm như vậy chuyện liền không trượng nghĩa.

Hứa Khôn phủi hắn một mắt: Trước ngươi ngăn đón ta thời điểm, cũng không nói trượng nghĩa a!

Ngươi cái này! Apollo bó tay rồi, đem bọn hắn trước đây ý tưởng chân thật giảng giải cho Hứa Khôn nghe.

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, tiếp đó từ cười chúm chím Hellagur Lặc Tư, Ares, Dionysus đám người trên mặt xẹt qua.

Thật sao, ta đây là lại thiếu những thứ này đại cữu ca nhóm một cái nhân tình?

Cái kia đại cữu ca muốn cho ta làm cái gì?

Muội khống Apollo lúc này biểu đạt dụng ý của mình nói: Na Na xuất giá, mặc kệ là nàng xem như thần nữ thân phận, vẫn là chúng ta muội muội, cái này gả đi, dù sao cũng phải phong quang tổ chức lớn a?

A?

Hứa Khôn nhìn về phía một mặt e lệ thêm mong đợi Athena.

Ngươi ý tứ, muốn làm hôn lễ?

Khụ khụ, có thể giản lược, nhưng lễ không thể bỏ!

Hứa Khôn hơi hơi do dự sau đó, vẫn là đón nhận sự an bài này!

Là đêm, đại chiến đi qua Titan tộc lâm vào vui mừng hải dương!

Thần nữ xuất giá, chính là tộc chi đại sự, nhưng bởi vì đối phương là Hứa Khôn, không người dám có bất kỳ ý kiến.

Mà tại trong hôn lễ, Apollo bọn hắn cũng cho Hứa Khôn đưa một phần lễ.

Một đôi người mới bái tế, ngoại trừ Titan tộc Địa Mẫu · Gaia bên ngoài, mặt khác còn cho Âu Dã Tử dựng lên một khối linh vị.

Ngoại trừ để cho Hứa Khôn cùng Athena lấy cao đường chi lễ bái tế sau đó, tái tạo nhục thân Hephaestus cũng bị trói gô tới, tại trước mặt Âu Dã Tử linh vị, tiến hành ba quỳ chín lạy.

Hứa Khôn khúc mắc, cũng tại trong đối phương cực độ tôn trọng, dần dần tan ra.

Sư tôn, đồ nhi hoàn thành ngài tâm nguyện, đầu đảng tội ác đã trừ, mong rằng ngài có thể nghỉ ngơi!

Tới, muội phu, uống rượu!

Trên bàn rượu, uống cũng là tửu thần thân cất rượu ngon, làm nhân vật chính Hứa Khôn, bị rót cái say mèm.

Sau cùng quá trình, đưa vào động phòng!

Ân?

Lảo đảo bước vào động phòng, chuẩn bị cùng Athena xuân tiêu nhất khắc thiên kim Hứa Khôn cảm giác được một tia không đúng.

Sau một khắc, một đám đại cữu ca nhóm giết ra!

Hắc hắc, nghe nhân tộc có náo động phòng tập tục, vậy chúng ta hôm nay, cũng phải nháo thượng nhất nháo!

Đám người tất cả dùng thủ đoạn, phối hợp tửu thần rượu, trọng trọng debuff cho Hứa Khôn khoác lên.

Hứa Khôn không biết nói gì: Chư vị, đây là làm gì a?

Apollo nhếch miệng nở nụ cười: Một hồi ngươi sẽ biết, chúng ta chạy trước ~

Hứa Khôn không kịp nói chuyện, bên tai liền nghe được roi da thu ruộng âm thanh!

Ba ~

Thì thấy thân mang áo cưới, bên trong lấy chiến giáp, một mặt chiến ý Athena cầm một đầu roi da hướng hắn đi tới.

Na Na, ngươi đây là muốn làm gì?

Athena ngồi xổm người xuống, bắt được có chút không thể động đậy Hứa Khôn nói: Lão công, phía trước đều là ngươi đánh ta, hôm nay, cũng nên đến phiên ta đi?

Ta dựa vào, ngươi muốn mưu sát thân phu a!

Nhưng mà, Athena không có được như ý, cứ việc Hứa Khôn một mặt vẻ say, nhưng thân ở Titan tộc, hắn vẫn là lưu lại một cái tâm nhãn, cho nên......

Kết quả chính là dù là ở các loại có lợi dưới điều kiện Athena, lại bị Hứa Khôn đặt ở trên thân!

Phu cương bất chấn, dùng cái gì bình thiên hạ?

Nhân vật trao đổi, thẳng đến một thân áo cưới trắng noãn đều sắp bị rút thành phá cớm sau đó, Hứa Khôn mới là buông ra Athena.

Athena mặt mũi tràn đầy hồng ý mà đứng ở một bên, nhìn xem ánh mắt có chút mê ly Hứa Khôn.

Darling, sắc trời đã tối, chúng ta có phải hay không nên ngủ?

Ha ha, gỡ giáp a!

A? Athena trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Nhanh lên! Hứa Khôn thúc giục nói, đồng thời ánh mắt báo cho biết một phen.

Biết rõ Hứa Khôn ý tứ sau đó, ngược lại là Athena lộ ra nhăn nhó, nửa ngày, mới bỏ đi áo cưới.

Lại thoát lại thoát lại thoát, nhường ngươi gỡ giáp không nghe thấy sao?

Gỡ!

Athena thẹn thùng cực kỳ, giờ khắc này ở Hứa Khôn trong mắt, nàng tựa như một cái con mồi.

Gỡ giáp gỡ giáp, ngoại giáp, nội giáp, chữ T giáp, đều cho ta gỡ rồi!

Sau khi Athena triệt để dỡ xuống phòng bị, nghênh đón, dĩ nhiên chính là một hồi kịch liệt hơn chiến đấu!