Thứ 1081 chương: Nghiền ép chi thế, cấp tốc!.

Hôm qua canh thứ hai: 1081 chương!1/6!

......

Hứa Khôn biểu lộ, trở nên có chút cổ quái!

vang dội Lôi Quả Thực?

Đây không phải là Lôi Minh đầm lầy không đảo phía trên, Enel năng lực trái cây sao?

Huyết Tâm vừa mới nói đây là hắn khổ đợi đã lâu năng lực trái cây, hơi tưởng tượng, Hứa Khôn liền hiểu rồi, đây là tại hắn thành công đánh chết Enel sau đó, nguyên bản rơi xuống cho hắn vang dội Lôi Quả Thực!

Nhưng bởi vì chính mình thiên hữu · Khí Vận Chi Tử buff, cùng với đạo Lôi Thiên Tôn hậu chiêu an bài, vang dội Lôi Quả Thực tiến cấp tới đạo Lôi Quả Thực......

Cái kia nguyên bản vang dội Lôi Quả Thực, đoán chừng chính là vào lúc này quay về đến ác ma quả thụ trên thân, này mới khiến Huyết Tâm có cơ hội phục dụng cái này trái cây!

Mẹ nó, nhặt được lão tử lỗ hổng, bây giờ còn tới lão tử trước mặt khoe khoang?

Là ai đưa cho ngươi dũng khí?

Ngươi không biết, đạo Lôi Quả Thực là ngươi vang dội Lôi Quả Thực cha sao?

Đối mặt Thiên sứ tộc thánh quang tịnh thế đại trận hạn chế, cùng với Huyết Tâm cầm đầu Tu La tộc một trăm linh một tên cường giả làm loạn, Hứa Khôn cũng không có bất kỳ bối rối!

Hết thảy tự tin, bắt nguồn từ thực lực bản thân!

Bí thuật · Viêm thương pháo Laser!

Hứa Khôn còn lấy màu sắc, Thừa Ảnh vung lên, trên thân kiếm Lôi Quang nương theo hỏa hoa hiện lên!

Lôi Hỏa xạ tuyến kinh cướp mà qua, giống như một đạo hoa thải, cùng ra tay trước tới Huyết Tâm lôi hệ đao trảm đụng vào nhau, dễ dàng đem đạo này lôi buộc xé nát!

Nhưng mà cái này một pháo uy lực còn xa xa không có kết thúc, sau khi xuyên thấu huyết tâm lôi đao, giống như bay lên không pháo hoa đồng dạng nổ tung, ánh lửa bay múa, tiếp tục hướng Huyết Tâm oanh kích mà đi!

Huyết Tâm biến sắc, cứ việc đây chỉ là Hứa Khôn một cái chỉ là B cấp kỹ năng, có thể mang đến cảm giác áp bách vẫn như cũ rất mạnh, quả quyết lựa chọn lui lại!

Nhưng mà, khi thân thể của hắn đụng vào một đạo nguyên bản vô hình, bây giờ hóa thành gợn sóng màn ánh sáng bên trên lúc, hắn liền không có đường lui!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Tu La tộc một thành viên phát ra rít lên một tiếng: Evil trái cây · Kim Cương Mãnh Tượng!

Một đầu to lớn kim cương Voi Ma-Mút chắn Huyết Tâm trước mặt, đã nhận lấy Viêm nát chi uy!

Hỏa diễm tại kim cương Voi Ma-Mút trên thân dấy lên, chỉ trong nháy mắt, liền trên người hắn cái kia kiên cố vô cùng kim cương thân thể đều bị hòa tan!

Đem hết toàn lực, dùng ra cái này đến cái khác phòng ngự kỹ năng, mới miễn cưỡng chống được!

Oanh!

Cả người bốc lấy khói kim cương Voi Ma-Mút ngã trên mặt đất, mặc dù không chết, nhưng cũng là khó xử đánh một trận!

Lần đầu va chạm, đổi lấy là hai phe nhân mã trong lòng chuyển biến.

Nguyên bản tự tin liều lĩnh Huyết Tâm, bây giờ mặt mũi tràn đầy khó coi, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, càng là lộ ra một tia sợ hãi!

Trái lại Hứa Khôn, vẫn như cũ thong dong, dù là bị đèn chiếu đi theo chiếu xạ, cũng không giảm phân nửa phân phong thái!

Thậm chí khinh miệt nói: Liền cái này?

Nói thật, mới từ Khúc Phụ học cung lúc rời đi, tại hải cảng chi thành đối phó qua ba tên SSS cấp thiên kiêu Hứa Khôn liền hiểu chính mình bây giờ cường đại cỡ nào!

Nói như vậy, liền xem như khi tiến vào Khúc Phụ học cung phía trước, hắn đều có thể lấy lực lượng một người chém giết Bán Thần thân thể thêm lỗ, mà muốn làm đến dạng này, lẽ thường bên trong cần mười tầng phía trên các tộc ít nhất trên trăm tên SSS cấp thiên kiêu liên hợp chiến đấu mới có thể làm được!

Lúc đó Hứa Khôn đã có thể lực chiến thêm lỗ, bây giờ lại độ thuế biến sau đó, càng là xem những thứ này cái gọi là đỉnh tiêm thiên kiêu vì cỏ rác!

Có thể để cho hắn nhấc lên một chút hứng thú, đơn giản là nến chín, Ðát Kỷ loại này ngoại trừ thiên kiêu thân phận bên ngoài còn có khác bối cảnh tồn tại!

Da trâu thổi đến vang động trời, đánh liền thành nhuyễn chân tôm!

Ngươi nếu không tới, ta liền đi qua!

Thấy máu tâm bị chấn nhiếp rồi, Hứa Khôn tại trong tia sáng chiếu rọi lấn người tới gần!

Nguyệt quang chi hà!

Nguyệt quang trường hà từ Thừa Ảnh vung lên ra, hướng về một đám Tu La tộc chiến sĩ!

Những thứ này Tu La tộc chiến sĩ thấy thế không khỏi kinh hãi, muốn khai thác thủ đoạn phòng ngự, nhưng lại phát hiện đạo này từ đỉnh đầu rơi xuống nguyệt quang chi hà không có nửa điểm tổn thương!

Chơi hư chiêu?

Rất nhanh, Hứa Khôn liền cấp ra đáp án!

Tàn nguyệt đả kích · Dưới ánh trăng vô hạn!

Sưu sưu sưu sưu!

Dài năm mươi mét nguyệt quang trường hà, bao phủ hơn mười người Tu La tộc chiến sĩ, chỉ thấy một đạo tàn nguyệt thoáng qua, cho nên ngay cả đèn chiếu đều bắt giữ không đến thân hình của hắn!

Đợi cho Hứa Khôn lại bị đèn chiếu bắt giữ lúc, hắn đã thu kiếm, sau lưng, hơn mười người tắm rửa nguyệt quang, còn không biết phát sinh cái gì Tu La tộc SS cấp thiên kiêu, trừng to mắt rớt xuống đất!

Miểu sát ~!

Cái này so với gặt lúa mạch còn nhanh hơn thu hoạch đầu người tốc độ, để cho thấy cảnh này người từ đầu da lạnh đến gan bàn chân!

Huyết Tâm, ngươi hào ngôn chí khí đâu, liền liều mạng một chiêu, ngươi liền tự tin cũng bị mất sao?

Ngồi ngay ngắn thánh quang thiên sứ đỉnh đầu Ô Liệt giận hắn không tranh đạo.

Huyết Tâm đột nhiên lấy lại tinh thần, mắt thấy Hứa Khôn trên thân kiếm lại độ ngưng tụ ra nguyệt quang trường hà, da đầu tê rần!

Tất cả mọi người, không cần giấu dốt, toàn lực xuất kích!

Ô Liệt trợ giúp cũng vì thế khắc đuổi tới: tịnh thế chi kiếm!

Thánh quang thiên sứ hai tay một trảo, một thanh kiếm ánh sáng cỡ lớn rơi xuống, phong tỏa cơ thể của Hứa Khôn, cắt đứt hắn thi pháp quá trình!

【 Đinh, toàn thuộc tính của ngươi bị áp chế 50%】

Hứa Khôn khí thế, trở nên trước nay chưa có đê mê!

Đỉnh đầu, nổi lên từng cái lấy vạn làm đơn vị quang hệ tổn thương trị số!

Thấy thế, Huyết Tâm nhặt lại lòng tin: Cuồng lôi Tu La chiến thân thể!

Huyết Tâm đối với vang dội Lôi Quả Thực khai phát, cũng không có cùng không đảo boss Enel cường đại như vậy, nhưng tự thân Tu La tộc SSS cấp Huyết Mạch, cả hai tăng theo cấp số cộng phía dưới, có thể để cho bộc phát ra tuyệt cường chiến lực!

Còn lại Tu La tộc chiến sĩ cũng nhao nhao bắt đầu biến hóa hình thái!

Toàn viên trái cây năng lực giả!

Hứa Khôn hơi cảm thấy cả kinh, nhưng tự thân nắm giữ đạo Lôi Quả Thực tình huống phía dưới, hắn tinh tường cảm giác được trừ Huyết Tâm bên ngoài, còn lại Tu La tộc chiến sĩ tại dùng ra năng lực trái cây, biến thành đủ loại đủ kiểu sinh vật sau, khí tức trên thân dị thường tà ác!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này Tu La tộc chiến sĩ nuốt, chính là Tu La tộc tà ác trong kế hoạch Evil trái cây!

Băng thánh cùng Kuzan không phải nói, nuốt chửng loại này nhân tạo tà ác trái cây tỉ lệ sống sót cùng thu được năng lực trái cây tỷ lệ không cao sao?

Tuy nói bảy trong vương tộc, cũng không thiếu SS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả tồn tại, nhưng ngươi muốn nói không đem SS cấp Huyết Mạch / thiên phú giả coi là chuyện đáng kể, đó là không có khả năng!

Giống như nhân tộc, ngươi không có khả năng đem A, B cấp thiên phú giả làm chuột bạch một dạng!

Cho nên, chỉ có thể chứng minh một loại khả năng!

Tu La tộc đối với Evil trái cây nghiên cứu, đã lên một bậc thang, không nói có thể bảo đảm trăm phần trăm tỉ lệ sống sót cùng năng lực trái cây thu hoạch tỷ lệ, ít nhất, bọn hắn dám đem loại tà ác này trái cây, dùng đến nhà mình ưu tú tộc nhân trên thân!

Vốn là SS cấp Huyết Mạch những thứ này Tu La tộc chiến sĩ, tại dùng ra năng lực trái cây sau, đó cũng không phải là một cộng một bằng hai đơn giản như vậy!

Mà là nhất thừa một!

Bọn hắn tự thân hoặc nhiều hoặc ít Huyết Sát chi khí, cũng đều hướng về đôi mắt chỗ ngưng kết, từng đầu hoàn toàn thay đổi bộ mặt dị dạng sinh vật, cứ như vậy hai mắt lập loè hồng quang, nhìn chằm chặp Hứa Khôn!

Giống như là, đã mất đi lý trí!

Đây chính là Evil trái cây đánh đổi sao?

Vốn là thị sát Tu La tộc, phối hợp thêm loại tà ác này sức mạnh, liền xem như đơn đả độc đấu tình huống phía dưới, cũng đủ làm cho tộc khác e ngại, huống chi là nhiều mặt vây quét!

Đi săn bắt đầu, nhấm nháp tử vong a! Đối mặt giống như hổ lạc đồng bằng, không cách nào nhúc nhích Hứa Khôn, Huyết Tâm lại độ làm loạn!

Tu La tộc phân thê đội khởi xướng tiến công, giống nuốt chửng phòng ngự loại Evil trái cây chiến sĩ xông vào phía trước, Huyết Tâm dạng này viễn trình pháp sư thì đứng ở phía sau, thậm chí còn có phụ trợ hình năng lực trái cây!

Evil trái cây · Chậm chạp, giảm tốc a!

Evil trái cây · Sương Sương, đóng băng a!

Bị tịnh thế quang kiếm đóng xuống đất Hứa Khôn, trong chốc lát liền giống như mở tiệm nhuộm vải, trên thân xanh xanh đỏ đỏ!

Tại như thế vây quét phía dưới, Hứa Khôn nụ cười không thấy, nhìn qua xa xa hướng về chính mình phóng thích kỹ năng Huyết Tâm đạo: Thiên tình mưa đã tạnh, ngươi cảm thấy ngươi lại có thể?

Ta có một trăm loại Phương Thức giải quyết các ngươi, bất quá bây giờ đi......

Ta muốn thử xem ta kỹ năng mới!

Tam Phân Quy Nguyên quyết · Cấp tốc!