Thứ 1512 chương: Chất vấn thương thiên, thời đại chi quang!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1512 chương!1/4!

......

Vậy ta gia gia...... Đến cùng là thế nào tồn tại? Hứa Khôn hỏi nghi hoặc.

Phụ thân là Thương Thần, mẫu thân là diên thần, gia gia của mình Hứa Vấn Thiên......

Phụ mẫu thân phận, hắn tại nhất tuyến trong dấu vết tìm được manh mối, cho nên tại chính thức nhận được câu trả lời thời điểm, có chút hoảng hốt, nhưng không đến mức không thể nào tiếp thu được.

Dù sao, từ một người cùng bọn hắn quan hệ ở giữa, Hứa Khôn liền thật sớm cảm thấy không được bình thường!

Vậy dĩ nhiên là lão...... Mưu sâu tính toán Dương thúc!

Phía trước không biết Dương thúc chính là thiên nhãn coi như xong, biết sau đó, phát hiện hắn đối với cha mẹ mình tôn trọng, là phát ra từ nội tâm!

Hạng người gì, đáng giá Lam Tinh đệ nhất cường giả · Nhân tộc cộng chủ · Thiên nhãn đại nhân tôn trọng như thế, mở miệng một tiếng ca ca, tẩu tử?

Nếu như là cùng Hách Kiện nói như vậy, cha mình là cái Phượng Hoàng nam, này liền không hợp lý!

Là thương cùng diên mà nói, hết thảy liền đều hợp tình hợp lí!

Như vậy, có thể để cho mình Dương thúc mặt dạn mày dày bái sư gia gia, Hứa Khôn đối với hắn thân phận, không có đầu mối, lại lòng hiếu kỳ càng nặng!

Hạng người gì, có thể trở thành nhân tộc đệ nhất mặc cho thời đại chi chủ...... Cha?

Gia gia ngươi a...... Lão nhân ánh mắt xa xăm: Tên đối với hắn mà nói, chỉ là một cái danh hiệu, ở thời đại này, hắn liền kêu Hứa Vấn Thiên.

Nói xong, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ý là: Hứa hắn chất vấn thương thiên chi năng!

Hứa hắn chất vấn thương thiên chi năng!

So với mình lão cha kình thương còn muốn bá đạo!

Hắn muốn hỏi...... Không đúng, là chất vấn thương thiên cái gì?

Hắn là thời đại luồng thứ nhất quang, nhưng hắn lại không thuộc về một cái thời đại nào, hắn là thời đại người chứng kiến, cũng có thể xưng hô hắn là...... Khách qua đường!

A, đầu đau quá, cảm giác muốn dài đầu óc!

Dấu chân của hắn, trải rộng mỗi một cái ầm ầm sóng dậy thời đại, mà cho đến ngày nay, hắn lưu cho thế gian, nổi danh nhất danh hiệu, có hai cái.

Hứa Khôn biểu lộ ngưng trọng, mắt lộ ra chờ mong.

Tên, mặc dù chỉ là một cái danh hiệu, nhưng chính là bởi vì những danh hiệu này, đại biểu một thời đại hưng suy biến đổi cùng một chút để cho hậu nhân khó mà quên sự kiện lớn.

Một cái, gọi là Prometheus!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Prometheus? Đây không phải Titan tộc trong ghi chép kẻ độc thần sao?

Prometheus, cũng không tồn tại ở thời đại này, thuộc về cùng Thiên sứ tộc Gall, Mona một dạng viễn cổ tồn tại.

Bây giờ bảy Vương tộc một trong Titan tộc dấu chân, cũng trải rộng mỗi thời đại!

Kẻ độc thần xưng hô là tại Titan tộc trong mắt xưng hô, nhưng đối với ngoại trừ những cái kia cao cao tại thượng thần linh, ý nghĩa sự tồn tại của hắn, là mang cho chúng sinh luồng thứ nhất hỏa chủng tồn tại!

Hứa Khôn không nói gì, người cùng thần ở giữa, lúc nào cũng tồn tại dạng này mâu thuẫn như vậy.

Mà hắn một cái khác xưng hô, gọi là Toại Nhân thị!

Hứa Khôn che miệng lại: Hỏa tổ......

Tại biết được gia gia mình hai loại thân phận sau, Hứa Khôn kết hợp chính mình hiểu rõ qua những cái kia lịch sử, dần dần đem hai thân ảnh hợp hai làm một!

Prometheus, đánh cắp Thần giới hỏa chủng, chiếu sáng trần thế, mang cho phàm nhân lấy quang minh, cuối cùng bị Titan chư thần coi là kẻ độc thần, đưa tới đài hành hình, đánh làm dị đoan!

Toại Nhân thị, có một cái truyền thuyết gọi là Toại Hoàng lấy lửa loại, là nhân tộc...... Không, nói đúng ra là Hoa Hạ tộc ngược dòng tìm hiểu đến ngay từ đầu văn minh khai sáng giả!

Khi đó kia khắc, giống như...... Giờ này khắc này!

Hắn, vì cái gì có thể xuất hiện tại nhiều như vậy thời đại?

Hứa Khôn không hiểu, bởi vì liền xem như những cái kia chuyển thế trùng sinh thần minh, cũng không thể xuất hiện tại mỗi cái thời đại, không nói đến trùng sinh mang tới tác dụng phụ · Đánh mất, tại không chính xác thời gian bên trong trùng sinh, cho dù là thần minh, cũng biết mê thất tại trong luân hồi.

Bọn hắn cần tìm một cái chính xác tiết điểm.

Nhưng dựa theo lời của lão nhân, gia gia của mình, không đơn giản xuất hiện ở liền hoàng, Prometheus, Hứa Vấn Thiên thời đại, cái này 3 cái danh hiệu, chỉ là lão nhân căn cứ vào chính mình lý giải, cho ra cực kỳ có nhận thức xưng hào!

Vậy theo cái này tam trọng thân phận tính đặc thù, gia gia của hắn, mỗi lần xuất hiện thời cơ, đều tại một thời đại bắt đầu!

Thời đại người dẫn đường, thời gian...... Khách qua đường!

Lão nhân không nói gì, mà là nhìn về phía yên tĩnh hắc ám tinh mộ chỗ sâu.

Lớn diễn năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, người độn thứ nhất, Luân Hồi nỗi khổ, là tất cả thiên đạo gò bó ở dưới thần cùng người đều không thể làm trái tự nhiên pháp tắc, cho dù chư thần, cũng có chứng kiến lúc hoàng hôn, nếu có người có thể siêu thoát Luân Hồi, trừ hắn cùng thiên đạo cộng sinh bên ngoài, còn cần nắm giữ thời gian quy luật năng lực!

Thiên đạo cộng sinh, thời gian quy luật năng lực!

Hứa Khôn điên cuồng nuốt nước miếng, nội tâm ngoại trừ rung động, vẫn là rung động.

Phải, kế cha mẹ của mình không phải là người sau đó, gia gia của mình cũng hoàn toàn không phải một người.

Đến nỗi nắm giữ thời gian quy luật năng lực, cái này không nên là cùng thiên đạo cộng sinh giả năng lực a......

Bởi vì thiên đạo đồng dạng phải tuân theo thời gian quy luật, mới có thể lúc xuất hiện đại thay đổi, kỳ thực, cái này chính là Thiên Đạo tự thân hưng suy thôi!

Thiên đạo, cùng một cái cây, một người một dạng, có mới sinh, có trưởng thành, có già yếu, có tử vong!

Chỉ là một người cùng một cái cây sinh lão bệnh tử, quá mức bình thường, có thể đưa tới gợn sóng rất nhỏ.

Giống như là tại Lam Tinh phía trên, cường giả thánh vẫn, cũng bất quá nhớ lại nhất thời, đến nỗi những cái kia siêu thoát giả binh giải, phương Hội Năng nhất tộc đau buồn!

Cá nhân lực ảnh hưởng cùng thiên Đạo tướng so, quá mức nhỏ bé!

Thiên đạo hưng suy, đề cập tới ngàn vạn sinh linh vận mệnh, nói cách khác, thiên đạo thịnh, vạn linh thịnh, thiên Đạo suy, vạn linh suy!

Thiên đạo hưng suy cụ thể biểu hiện Hứa Khôn không hiểu rõ lắm, nhưng hắn vẫn hiểu qua, cái gọi là thần minh cũng không phải tuyên cổ dài thanh, sẽ kinh nghiệm đủ loại kiếp nạn, cũng chính là cái gọi là...... Thiên Nhân Ngũ Suy!

Cùng trời đồng thọ, đây là đối với những cái kia đột phá gông cùm xiềng xích, thành tựu Thần vị thần minh hình dung.

Tại phàm nhân xem ra, đây đã là bọn hắn cuối cùng cả đời không cách nào với tới, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ thông thiên tạo hóa, nhưng đối với thần minh mà nói, biết rõ chính mình sẽ cùng theo thiên đạo nhi xuất hiện Thiên Nhân Ngũ Suy chi tướng, đối với phía trên những bao trùm vạn linh này vĩ đại tồn tại, há có thể nguyện ý!

Liền cùng kẻ có tiền càng sợ chết là một cái đạo lý, đại thế thay đổi, là một cái quy luật tất nhiên!

Trừ phi, ngươi có không vào Luân Hồi, không vì thời gian hạn chế năng lực.

Nhưng loại năng lực này, cũng bất quá là ở vào trong vọng tưởng, làm sao lại tồn tại......

Không đúng! Hứa Khôn đột nhiên đạo, giống như là nghĩ tới điều gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân, lão nhân khóe môi nhếch lên một vòng cười nhạt.

Hứa Khôn khó nhọc nói: Thiên đạo cũng không cách nào thoát khỏi thời gian pháp tắc, sẽ kinh nghiệm hưng suy, nhưng người, là có khả năng tại bên trong dòng sông thời gian qua lại.

Gia gia của ta, chấp chưởng thượng cổ một trong thập đại thần khí Côn Luân kính, đúng không?

Lão nhân cười gật đầu, chung quy là giải khai Hứa Khôn trong lòng bí ẩn.

Một thời đại khách qua đường, mượn nhờ thần khí chi lực, xuất hiện tại mỗi cái thời đại mở ra thời điểm!

Mục đích của hắn vì cái gì, Hứa Khôn không biết được, nhưng giống như là thời đại này......

Tại Bàn Cổ xuất thế phía trước, nhân tộc đã gần như hủy diệt, tụ hợp vào Lam Tinh vạn tộc, cơ hồ muốn đem tất cả Nhân tộc tàn sát một tận!

Cùng nói là phụ thân của hắn Hứa Kình Thương xuất thế chống lên Nhân tộc một mảnh bầu trời, chẳng bằng nói là dưới tình huống nhân tộc khí vận bị phong ấn, gia gia của hắn Hứa Vấn Thiên, lựa chọn phụ thân hắn xem như cái kia......

Ứng vận chi nhân!