Thứ 1879 chương: Dụ hoặc liên tục, từng bước dẫn dụ!.

Hôm nay Canh [4]: 1879 chương!4/4!

......

Ta bây giờ, có phải hay không nên thụ sủng nhược kinh? Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc mà nhìn xem đối phương.

Nhưng Belial hoàn toàn như trước đây vẫn duy trì cười nhạt: Ta nghĩ, đối với việc này, nếu như chúng ta lại cử động tay chân gì, bất quá là lại trải qua một lần thần thánh Thiên quốc rung chuyển, lợi bất cập hại a.

Đường đường Vương tộc, liền tốt như vậy nói chuyện?

Hứa Khôn lập tức có chút không quyết định chắc chắn được.

Hắn là muốn cho nhu nhu tiếp nhận truyền thừa, dù sao Gall thần lời khuyên cũng tại hắn bên tai vang vọng, đây đối với Chiến Nhu Nhu mà nói, tuyệt đối là đời này duy nhất quang minh đại lộ!

Nhưng vừa vặn là nhân gia biểu hiện quá phối hợp, để cho Hứa Khôn trong lòng thẳng phạm sợ hãi.

Chiến Nhu Nhu nghe được hai người nói chuyện, đi lên trước nắm chặt Hứa Khôn đại thủ, mặc dù không nói gì, nhưng chỉ là cảm thụ tim đập của nàng, Hứa Khôn liền biết nàng cũng là nghĩ tiếp tục tiếp nhận truyền thừa.

Tốt a, ta thừa nhận ta là có mục đích. Gặp Hứa Khôn do dự, Belial thở dài nói.

Cái mục đích gì? Hứa Khôn ngữ khí bình thản nói.

Gall thần có cánh trái phải hộ vệ, như vậy Mạc Na Thần dưới trướng, cũng có hai đại tướng quân!

Hai đại tướng quân?

Một người trong đó, đã thành công khôi phục.

Là ai?

Mời chờ một chút, ta này liền đem hắn mời đến. Belial biến mất ở tại chỗ.

Rất nhanh liền mang theo một người trở về.

Nhìn thấy bó tay bó chân đứng ở bên cạnh người này lúc, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu liếc nhau một cái, có chút ngạc nhiên.

Atto, tới theo chúng ta hảo bằng hữu chào hỏi a.

Côn...... Côn thần, đã lâu không gặp a.

Belial trong miệng Atto, không phải người khác, mà là cùng Hứa Khôn cùng thời kỳ xuất đạo, Tu La tộc thiên kiêu, trước đây bị chính mình một kiếm miểu sát Aatrox!

Nhưng bây giờ đối mặt Hứa Khôn, lại có vẻ hết sức chột dạ.

Bất quá Hứa Khôn đối với cái này ngược lại là không có cái gì khác ý nghĩ, dù sao người này tuy là cùng mình cùng thời kỳ xuất đạo thiên kiêu, nhưng vừa vặn đụng phải thời đỉnh cao chính mình.

Mới từ Khúc Phụ học cung đi ra Hứa Khôn, lúc đó nhìn thấy là nhân tộc các đại chủ thành chiến hỏa nổi lên bốn phía cục diện, xem như người lãnh đạo Aatrox cùng khác các tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, đứng mũi chịu sào trở thành hắn cho hả giận công cụ người.

Tại Hứa Khôn trong mắt, cũng đem đối phương thời khắc này biểu hiện, coi là đối với chính mình e ngại.

Điều này cũng làm cho Hứa Khôn cuối cùng cảm nhận được một phen chính hắn tại người khác trong mắt uy danh.

Phía trước kinh nghiệm đủ loại, đều quá không khoa học.

Ngoại giới gọi ta Đại Ma Vương, nhưng ngươi nhìn Hứa Khôn con đường đi tới này, Tây vực ba mươi sáu quốc, Tây Lương Nữ quốc, Thiên sứ tộc, cái nào coi hắn là Đại Ma Vương nhìn?

Từng cái, nào có e ngại có thể nói!

Đều để Hứa Khôn hoài nghi chính mình giết người giết không đủ nhiều!

Aatrox biểu hiện này, mới là bình thường đi!

Chỉ có điều, như Hứa Khôn đoán như vậy, Aatrox đích thật là đang e sợ hắn, nhưng một phương diện khác, hắn cũng là nội tâm có việc, hoàn toàn không dám ngẩng đầu nhìn Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu.

Atto là đã từng Mạc Na Thần dưới trướng, tối kiêu dũng thiện chiến chiến sĩ, hơn nữa hắn thức tỉnh, là nguyên thủy nhất ác ma Huyết Mạch, từng bước một từ tầng dưới chót dựa vào Hủy Diệt tinh hệ, đánh bại thiên sứ ngạn công lao, trở thành Mạc Na Thần phụ tá đắc lực!

Dọa, cái này nhìn qua liền sợ sợ mặt hàng, còn tại khi xưa thời đại, đánh bại thiên sứ ngạn?

Một thế này, hắn cũng tại Tu La tộc hoàn thành Luân Hồi, bất quá, lực lượng của hắn thiếu hụt quá lớn, cần Mạc Na Thần Thần vị nhận được truyền thừa sau đó, hắn mới có thể lại độ trở thành chiến sĩ cường đại!

Cái kia một cái khác đâu? Hứa Khôn không khỏi hỏi.

Belial nhếch nhếch miệng: Một cái khác mà nói, đó là ngay cả ta đều e ngại vạn phần, được xưng là ma quỷ...... Satan!

Satan? Hứa Khôn biểu thị chưa nghe nói qua.

Các hạ chưa nghe nói qua không sao, nhưng nếu như ngươi biết sự tích của hắn, liền biết phục sinh hắn, đối với tộc ta tầm quan trọng.

Hắn là trước tiên tại Mạc Na Thần, bị đánh lên sa đọa chi danh thiên sứ!

Bởi vì hắn dẫn dụ thần tử thần nữ ăn vườn địa đàng bên trong trái cấm, đưa đến hết thảy nguyên tội mở ra!

Mà cũng chính là hắn, lãnh đạo thiên sứ cùng ác ma hậu duệ, nhấc lên phản kháng chủ vận động, là chân chính kẻ độc thần!

Hắn, việc ác bất tận!

Hứa Khôn nghe vậy, nhíu chặt lông mày.

Bất quá, hắn cuối cùng bị Mạc Na Thần thu phục, trở thành Mạc Na Thần dưới quyền đại tướng.

Tộc ta, khát vọng cường đại như vậy tồn tại buông xuống, nhưng lại e ngại hắn đem chúng ta đưa vào vực sâu, cho nên, chỉ có nhu nhu tiểu thư có thể thành công truyền thừa Mạc Na Thần Thần vị sau, mới có thể áp chế lại Satan nhập thế, đây chính là tư tâm của ta.

Còn xin các hạ, có thể thành toàn.

Không đợi Hứa Khôn trả lời, Belial lại ném ra Hứa Khôn không cách nào cự tuyệt chú mã: Xem như cảm tạ, ngoại trừ ta vừa mới đáp ứng những thứ này, thuộc về ngươi Nhân tộc thần minh thánh trụ, chỉ cần là còn không có thu được truyền thừa, ta có thể từng cái đẩy ngã, trả lại cho nhân tộc!

Đẩy ngã thánh trụ? Trả lại Thần vị?

Trời ạ, cái này không tương đương tại quá khứ thần thánh Thiên quốc thật vất vả vơ vét mà đến những thứ này Thần vị, làm việc uổng công đi!

Đương nhiên, nếu như trở lên những thứ này còn chưa đủ thành ý mà nói, ta nghĩ, có một chuyện, các hạ sẽ hết sức cảm thấy hứng thú.

Chuyện gì?

Hứa Khôn hô hấp đã có chút trầm trọng, cũng không phải nói muốn bán Chiến Nhu Nhu, mà là như Belial lời nói, những này là hắn vui mừng nhìn thấy, lại không cách nào cự tuyệt.

Các hạ có biết, tại bây giờ lang tộc lại hướng tây, mở đất mà vạn dặm, là một tộc kia địa giới sao?

Hứa Khôn thoáng trầm mặc, hồi ức một phen sau đó, mang theo không xác định nói: Mị Ma tộc?

Các hạ có muốn đại biểu nhân tộc, cùng ta tộc ký kết một phần khế ước?

Cái gì khế ước?

Chung phạt Mị Ma tộc khế ước!

Tê ~

Hứa Khôn hô hấp đều xuất hiện phút chốc dừng lại: Ngươi muốn tiến công Mị Ma tộc?

Đương nhiên, bất quá như vậy phải đặt ở vạn tộc chiến tranh sau, hơn nữa ít nhất Hỏa Diệm sơn phía tây địa phương, trở thành tộc ta lãnh thổ, như thế mới tốt đối với Mị Ma tộc dụng binh.

Vì cái gì?

Như hôm nay đầu đã phế, các tộc sát nhập, thôn tính đã thành sự thực đã định, Mị Ma tộc nguyên bản xem như cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt một trong, nhưng mà phản bội Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc, bộ tộc này, tự thân chiến lực không mạnh, nhưng lại xem như vạn tộc Tử cung, kiếm đầy bồn đầy bát, các hạ chẳng lẽ không tâm động sao?

Là ảo giác sao?

Hứa Khôn cảm giác Belial giống như một cái dẫn đạo phạm nhân tội đáng sợ ma quỷ, từng bước một hứa hẹn lấy để cho chính mình không cách nào cự tuyệt chỗ tốt.

Mị Ma tộc...... Hắn đã sớm nghĩ trừ tận gốc!

Đối phương biết ý nghĩ này của mình sao?

Vẫn là đơn thuần dự định cùng nhân tộc chia cắt khối này bánh gatô?