Thứ 1069 chương: Uyên đâm lưng, yêu cầu thần dược!.

Hôm nay canh thứ hai: 1069 chương!2/4!

......

Cảm thụ được băng lãnh Thừa Ảnh kiếm thân, cùng với đập vào mặt sát ý, uyên sắc mặt như thường.

Ngươi sẽ không giết ta, bởi vì như vậy, sẽ cho ngươi nhân tộc trêu chọc di thiên đại họa!

Nói xong, uyên động tác chậm rãi dùng xanh thẳm ngón tay ngọc giữ lấy Thừa Ảnh, gắng gượng đem Thừa Ảnh đẩy đi ra.

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Hứa Khôn âm thanh lạnh lùng nói.

Rất đơn giản, cưới ta!

Ta nói qua, ta không đồng ý!

Vậy ta liền chờ đến ngươi đồng ý mới thôi!

A, vậy ngươi vẫn phải chết cái ý niệm này a!

Hai người trầm mặc, cho dù ai nếu là thấy cảnh này đều biết mắt trợn tròn.

Nhất là rộng lớn nam đồng bào, bây giờ đều nghĩ gõ Hứa Khôn đầu xem: Như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân đưa tới cửa, có lí nào lại từ chối!

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, uyên mặc dù biểu hiện cũng không cường thế, càng giống là một cái chưa từng thấy nam nhân ngu ngốc nữ, nhưng nàng lập trường lại vô cùng kiên định!

Gặp lần thứ nhất trò chuyện không thành công, nàng cũng không giận, chậm rãi đi ra ngoài, đi tới cửa lúc, ngoái nhìn cười cười nói: Ngươi sớm muộn sẽ đáp ứng!

Có mao bệnh! Hứa Khôn liếc mắt một cái, căn bản không đem nhìn qua đầu óc có bệnh uyên coi là chuyện đáng kể.

Hắn bây giờ, cũng không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề!

Có một câu nói gọi là, thà đắc tội chân tiểu nhân, chớ đắc tội với ngụy quân tử!

Nhưng phải biết, có một loại nữ nhân, so ngụy quân tử càng đáng sợ!

Chúng ta bình thường ưa thích xưng hô loại nữ nhân này vì: Bệnh kiều!

Bệnh kiều nữ: Ta không lấy được, ai cũng đừng nghĩ nhận được!

......

Phía trên Một ngọn núi cao, nến chín lắng nghe một đám đầy bụi đất người thất bại hồi báo.

Chiến trường thất bại, cũng không để cho nến chín cảm thấy phẫn nộ cùng ảo não, ngược lại nhìn qua rất là bình tĩnh, hai đầu lông mày càng là nhiều vài tia phấn khởi.

Cười nói: Xem ra, thật đúng là một khối xương cứng a!

Dạng này tốt nhất, cũng không uổng phí ta chờ ngươi đến bây giờ!

Nến chín, không nên coi thường hắn, hắn biểu hiện ra chiến lực, đã vượt qua bình thường phạm trù! Ngồi ngay ngắn trên không Ô Liệt nhắc nhở.

Nến chín lơ đễnh khoát tay áo: Ta bóp chết qua thiên kiêu, có thể lấp đầy cả một cái biển cả, từ xưa đến nay, chết yểu thiên kiêu, đều chỉ sẽ trở thành một nắm đất vàng, biến mất ở trong dòng sông lịch sử, chỉ có người thắng, mới có thể cười đến cuối cùng!

Hắn càng mạnh, ta càng hưng phấn!

Nhưng ta bây giờ, kiêng kỵ một điểm là, Phượng tộc bên kia, đến cùng đang tính chuyện gì.

Đang thảo luận ở giữa, nến chín ghé mắt nhìn lại, phía chân trời, một đạo nga hoàng sắc thân ảnh dần dần tới gần.

Nến chín híp híp mắt: Phượng tộc uyên?

Uyên gật đầu một cái, toàn thân trên dưới lộ ra người lạ chớ tới gần khí thế.

Ngươi tới nơi này làm cái gì, là nhân tộc bên kia hứa hẹn ngươi chỗ tốt gì, muốn để ngươi đứng ra thay bọn hắn hòa giải?

Ta chuyện, không cần ngươi hỏi đến! Uyên thản nhiên nói.

Nến chín cũng không giận: Vậy ngươi tới đây, là muốn làm gì?

Nếu như là muốn ngăn cản chúng ta hành động, ta khuyên ngươi miễn mở tôn miệng!

Uyên lắc đầu: Ta tới đây, là nghĩ thúc giục các ngươi một chút, lúc nào khởi xướng tổng tiến công?

Nến chín sửng sốt, những người còn lại cũng là hai mặt nhìn nhau.

Một bên, một đạo chuyên tâm tu bổ chính mình móng tay xinh đẹp bóng hình xinh đẹp phát ra khiến nỗi lòng người mênh mông âm thanh: Chúng ta lúc nào hành động, chẳng lẽ cần cùng ngươi báo cáo chuẩn bị sao? Tiểu ny tử?

Uyên cúi đầu nhìn lại, cái gọi là đồng tính đẩy nhau, bốn mắt nhìn nhau phía dưới, hình như có hỏa hoa ngàn vạn!

Lão bà, thu hồi ngươi cái kia cỗ lãng kình, bằng không thì ta không ngại lột sạch y phục của ngươi, cho tại chỗ những thứ này sinh vật nam tính nhìn một lần cho thỏa!

Chung quanh sinh vật nam tính nhóm trong nháy mắt con mắt đều sáng lên, lén lút dò xét đạo kia xinh đẹp bóng hình xinh đẹp thướt tha dáng người, trong mắt tràn đầy sốt ruột!

Phảng phất tại thúc giục uyên: Đào a, nhanh đào!

Nghe vậy, xinh đẹp bóng hình xinh đẹp cười trang điểm lộng lẫy: Tỷ tỷ ta cũng không để ý cho người ta nhìn cái quang, ngược lại là ngươi, không sợ buổi tối làm mộng xuân sao?

Nói xong, cặp mắt đào hoa bên trong nổi lên điểm điểm màu hồng nhạt, bao phủ uyên cơ thể.

Thu ~

Uyên trên thân phát ra một tiếng thanh thúy phượng minh, hai cỗ sức mạnh ở không trung đối ngược, khó phân cao thấp!

Đủ! Nến chín quát lên, song phương chạm đến là thôi.

Xinh đẹp bóng hình xinh đẹp nghiêm túc quan sát một chút uyên, khẳng định nói: Đích xác có chút ý tứ!

Uyên, ngươi tới nơi này, là muốn nói cho chúng ta, nhân tộc có ngươi che chở sao? Nến chín chất vấn.

Uyên lắc đầu, đầu tiên là nhìn về phía Titan tộc chiến cùng chiến tranh hai người nói: Đúc nóng chi thần đắng không tìm được tinh lạc cửu thiên chùy, ngay tại Hứa Khôn trên tay!

Chiến cùng chiến tranh vụt một cái liền đứng thẳng lên: Chuyện này là thật?

Uyên lười nhác trả lời bọn hắn, tiếp tục xem hướng Thiên sứ tộc bị Hứa Khôn thất bại sau, bây giờ một con con mắt vẫn một mảnh trống rỗng Ô Liệt: Cho ngươi Thiên sứ tộc một cái đề nghị, muốn từ bên cạnh Hứa Khôn mang đi Chiến Nhu Nhu, chỉ có hai cái biện pháp!

Ô Liệt sững sờ: Xin lắng tai nghe!

Đầu thứ nhất, vuốt lông lột, lấy Hứa Khôn thông minh, làm sao không biết đem Chiến Nhu Nhu đưa đến Thiên sứ tộc tiếp nhận truyền thừa chỗ tốt, chỉ cần các ngươi Thiên sứ tộc nguyện ý thả xuống tư thái, làm ra một chút hứa hẹn, tương đương với thông qua Chiến Nhu Nhu, cùng nhân tộc ở giữa xây dựng lên một đầu hữu nghị thông đạo, mặc kệ là Chiến Nhu Nhu bản thân, vẫn là Hứa Khôn, cũng là nguyện ý cho Chiến Nhu Nhu cái này thâm tạo cơ hội!

Lời này vừa nói ra, Ô Liệt còn không có phản ứng, khác các tộc lãnh tụ mặt đã đề phòng.

Ô Liệt, ngươi Thiên sứ tộc sẽ không lâm trận phản chiến a?

Ô Liệt lạnh rên một tiếng, khắp khuôn mặt là khinh thường: Ta đường đường Thiên sứ tộc, lúc nào cần hướng một cái đê tiện chủng tộc thấp kém?

Uyên, ngươi nói một chút biện pháp thứ hai a!

Uyên nở nụ cười, tựa hồ đã sớm biết Ô Liệt sẽ không đồng ý cái này thứ nhất đề nghị: Biện pháp thứ hai chính là, để cho Hứa Khôn đặt mình vào hiểm địa, dùng Hứa Khôn tính mệnh coi như uy hiếp, bức bách Chiến Nhu Nhu đi vào khuôn khổ, chỉ ngươi một người, có lẽ khó xử đến, cho nên lần này các tộc vây quanh, là ngươi Ô Liệt vì Thiên sứ tộc kiến công lập nghiệp cơ hội tốt!

Nghe nói như thế, Ô Liệt tinh thần hơi rung động, nhìn về phía nến chín.

Nến chín nở nụ cười: Yên tâm, chỉ cần thiên nhãn còn tại Lam Tinh, Hứa Khôn là không thể giết, bất quá giả ý giết chết, dùng làm uy hiếp, ta vẫn rất tình nguyện nhìn thấy!

Ô Liệt khóe miệng toét ra, tràn đầy hưng phấn.

Chỉ nghe uyên tiếp tục nói: Mị Ma tộc cũng là đồng dạng, Hứa Khôn người bên cạnh, đều nguyện ý vì hắn trả giá tính mệnh, ngoại trừ cơ hội lần này, lại nghĩ đem thế gian này duy nhất Huyết Nguyệt Mị Ma mang về trong tộc, sợ sẽ khó khăn!

Mị Ma tộc nguyên bản đầu lĩnh thiên kiêu bị Hứa Khôn miểu sát, bây giờ tiếp nhận Võng tâm vị trí, là một cái khuôn mặt xấu xí đến cực điểm, toàn thân giống như một bộ thây khô Mị Ma.

Chỉ nghe hắn phát ra rợn người thanh âm nói: Tạ Uyên đại nhân chỉ điểm sai lầm, nến Cửu đại nhân, Ðát Kỷ đại nhân, Huyết Nguyệt lão tổ lần này nắm chắc phần thắng, cho nên tại Võng tâm thất bại sau, dứt bỏ đại bút lợi ích, phương khiến cho trong tộc phái ta làm đại biểu, tham dự lần này liên hợp hành động!

Tô Tiểu Tiểu, tộc ta đã quyết định đem mang về, sau đó chắc chắn trọng trọng đáp tạ chư vị!

Si quý, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc, âm thanh khó nghe không nói, dáng dấp càng là cay con mắt, cách lão nương xa một chút, bằng không thì lão nương sợ nhịn không được đem ngươi cho phiến!

Mị Ma · Si quý sợ hãi súc lên đầu, tận khả năng mà để cho thanh âm của mình trở nên bình thường, nghĩ linh tinh nói: Bất quá Tô Tiểu Tiểu là Huyết Nguyệt một mạch mục tiêu, ta bản thân cũng không cảm thấy hứng thú, ngược lại là đối với tướng mạo xuất chúng, tố chất thân thể quá cứng Hứa Khôn bản thân cảm thấy hứng thú hơn, cũng không biết bị hắn đặt ở dưới thân tư vị là như thế nào!

Nói xong, còn tham lam bẹp rồi một lần miệng, hôi thối ngút trời!

Nghe vậy, chung quanh tộc khác sinh vật nam tính một hồi ác hàn mà lui về phía sau mấy bước!

Si quý, là Mị Ma tộc vì hành động lần này, tiếp nhận Võng tâm phái ra lâu năm SSS cấp thiên kiêu, chỗ ở Mị Ma tộc mạch lạc, rất nhiều chủng tộc đều không tiếp thụ được!

Bởi vì mạch này mặc dù đồng dạng kinh doanh da thịt sinh ý, nhưng phục vụ, lại là trong vạn tộc yêu thích nam phong rộng lớn sinh vật nam tính, bao quát mạch này Mị Ma, cũng là tuân theo nam nữ chỉ vì sinh sôi hậu đại, nam nam mới là chân ái đáng sợ tư tưởng!

Mạch này bên trong, hoặc là nghênh nam mà lên 1, hoặc là huynh có đệ công 0, không khéo, dáng dấp một mặt hèn mọn, để cho người ta ngán Si quý, chính là huynh có đệ công một thành viên, hắn trong nhà nuôi dưỡng các tộc nam sủng, chừng mấy ngàn!

Đã sớm trải qua đi ị không cần kẹp chỉ dựa vào lưu hạnh phúc thời gian!

Đang lúc Si quý tại rong chơi cùng Hứa Khôn song túc song phi vẻ đẹp thời gian lúc, chợt thân thể run lên.

Một đầu lụa vàng gấm lăng không bay tới, bộp một tiếng, Si quý bị quất bay ra ngoài, dọc theo đường đi, không biết đập gãy bao nhiêu cây đại thụ mới dừng bay ngược thân hình.

Tốt nhất ngừng ngươi cái này chán ghét ý nghĩ, bằng không thì ta không ngại trước tiên đem ngươi giết! Uyên một mặt túc sát đạo.

Đầu đầy mồ hôi Si quý lảo đảo từ trong một cái hố to bò ra, ấp úng, cũng lại nói không ra lời.

Uyên uy hiếp xong, nhìn về phía Ðát Kỷ: Lão bà, ta cũng tiễn đưa ngươi một đầu tin tức tốt!

A? Xinh đẹp bóng hình xinh đẹp lộ ra thêm vài phần hứng thú, nhưng thấy uyên không có nói thẳng, hỏi: Có điều kiện?

Đương nhiên!

Nói một chút, là muốn ta giới thiệu cho ngươi mấy cái công phu rất cao tiểu soái ca sao?

Ta đối với một thân hôi nách vị hồ ly lẳng lơ không có hứng thú, điều kiện của ta là, ba giọt cửu tiêu thần huyễn lộ cùng một cái lân huyết đản thần đan!

Xinh đẹp bóng hình xinh đẹp giật mình, đánh giá một phen uyên sau, mới là hỏi: Tiểu ny tử, cái nào xú nam nhân đáng giá ngươi phía dưới lớn như thế công phu? Lấy ngươi tư sắc cùng địa vị, còn cần dùng đến ba giọt cửu tiêu thần huyễn lộ?

Uyên sắc mặt như thường nói: Cái này ngươi không cần biết, chỉ cần trả lời ta đáp ứng hay là không đáp ứng là được!

Xinh đẹp bóng hình xinh đẹp nhíu mày: Cửu tiêu thần huyễn lộ, thế nhưng là trong ta cửu tử nhất sinh từ Hiên Viên Phần bên trong mang ra tuyệt phẩm thần dược, lân huyết đản thần đan thì càng không cần nói, chắc hẳn rất nhiều người đều biết cái này sớm đã tuyệt tích thần đan liền xem như long tộc yêu cầu một cái đều bị tộc ta cự tuyệt!

Tiểu ny tử, ngươi cũng không thể ăn không bắt sói a?

Ha ha! Uyên cười lạnh: Hứa Khôn nắm giữ âm dương một mạch dung hợp thuật, không biết tin tức này, có đủ hay không ngươi trả giá ba giọt cửu tiêu thần huyễn lộ cùng một cái lân huyết đản thần đan?

Nghe vậy, xinh đẹp bóng hình xinh đẹp trợn cả mắt lên: Chuyện này là thật?

Ta không có rảnh đùa giỡn với ngươi, tin tức đã cho ngươi, là phủ nhận sổ sách, xem chính ngươi!

Hảo, sảng khoái, đã như vậy, ta cũng không hẹp hòi, ngày khác nhất định đem cái này nhất đan ba lộ dâng lên!

Uyên không nhìn nữa nàng, quay đầu nhìn về nến chín nói: Muốn động thủ cũng nhanh chút, hy vọng các ngươi không phải một đám bao cỏ phế vật, đừng để ta thất vọng!

Các tộc thiên kiêu:?

Uyên lưu lại một câu như vậy không đầu không đuôi sau, quay người rời đi.

Một đám ánh mắt tập trung tại nến chín trên thân, có người thử dò xét nói: Nến Cửu đại nhân, cái này Phượng tộc uyên là có ý gì a?

Xinh đẹp bóng hình xinh đẹp duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm láp rồi một lần đầy đặn môi đỏ mọng nói: Nghe nàng ý tứ, giống như so với chúng ta còn cấp bách!

Nến chín cười lạnh: Nàng nghĩ như thế nào không quan trọng, nhưng nghĩ đến không phải tới cùng chúng ta tuyên chiến!

Tuy nói lấy nhiều khi ít, có chút không phù hợp thân phận của chúng ta, nhưng bây giờ nhân tộc côn nổi danh bên ngoài, chư vị cũng không muốn bị kẻ này giành mất danh tiếng a!

Xuất binh, mục tiêu, Viêm Hoàng chi thành!