Thứ 1815 chương: Giãy khỏi gông xiềng, chủ không quan tâm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1815 chương!3/4!

......

Thậm chí làm bạn Hứa Khôn leo lên thiên thê đám người còn chưa kịp thấy rõ Hứa Khôn trong miệng cái kia được xưng là Điểu nhân Dực nhân tộc dáng dấp ra sao, liền bị Hứa Khôn tai Phong Tịch Quyển không còn!

Bây giờ Hứa Khôn tại trên Phong Hỏa hai đạo lĩnh ngộ cao nhất.

Cái này lĩnh ngộ, không chỉ là hắn cùng cái này hai hệ năng lượng thân hòa độ đề thăng, càng là tại bây giờ cái này không có Hạo Thiên Tháp quy tắc cưỡng ép can thiệp tiểu mạt pháp thời đại, Hứa Khôn có thể bằng vào chính mình đối với cái này hai đạo lĩnh ngộ, thay đổi chính mình thi pháp hình thức.

Đơn giản tới nói, tại cái này cái gọi là tiểu mạt pháp thời đại, ngươi tại trên một thể hệ tạo nghệ cùng cảm ngộ càng cao, vậy ngươi liền có thể tại trên đạo này, có càng lớn sức sáng tạo.

Giả thiết ngươi cảm ngộ đạt tới một cái độ cao, như vậy, đã từng cái gọi là kỹ năng phóng thích Phương Thức, có thể lực lớn tiểu, cùng với thi pháp tốc độ, thời gian cooldown, cũng có thể tiến hành tương ứng thay đổi.

Bất quá, cái này quá trình thay đổi, nhưng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Thậm chí cực đoan tới nói, giống như là Hứa Khôn bọn hắn loại này nhất cảnh tồn tại, có khả năng cảm ngộ đại đạo là như vậy nông cạn, có thể lợi dụng được chính mình nguyên bản từ trong Hạo Thiên Tháp lấy được năng lực đã không tầm thường, nghĩ tiến hành sáng tạo thay đổi, đơn giản giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm đồng dạng!

Đối với cái này, Hứa Khôn tự nhiên là đi ở tất cả mọi người phía trước.

Không nói đến bây giờ hắn các đạo viên mãn đỉnh phong thuộc tính, liền nói hắn tự thân lấy được các hệ năng lực, giống như là tam đại thiên hỏa, cuồng lam, thiên táng, Mãng Cổ Chu Cáp, Tam Quang Thần Thủy, đoạn lôi...... Các loại năng lực.

Để cho hắn có thể từ trong cảm ngộ nguyên thủy nhất thuộc tính đại đạo không nói, hắn còn có một cái tiên thiên ưu thế, đó chính là Thư sơn biển học đối với năng lực uẩn dưỡng, cùng với bây giờ triệt để trở thành hắn thánh vật Thánh Nhân đao khắc sửa chữa năng lực.

Tạo thành kết quả chính là, Hứa Khôn tự thân có năng lực, hắn không chỉ có thể dùng ra, sử dụng tốt, còn có thể thay đổi thi pháp hình thái.

Khác cho dù là hắn không có nắm giữ  kỹ năng, hắn cũng có thể bằng vào chính mình đối với nên con đường thân hòa độ, mô phỏng đi ra.

Có ý tứ gì đâu?

Phía trước Hứa Khôn từ trong biển học kỹ năng hóa cá, đem không thiếu kỹ năng cho dẫn nổ, nhưng những thứ này hắn đã từng nắm giữ kỹ năng, bây giờ đang bị tước đoạt sau đó, có thể bằng vào chính mình đối với cái này một kỹ năng thi pháp đường đi, dưới tình huống chính mình chưa học biết, vận dụng đi ra.

Trình độ nhất định là tự sáng tạo kỹ năng, lại cái này tự nghĩ ra thời gian không cần quá dài, đương nhiên, cái này cũng là căn cứ vào những kỹ năng kia trình độ phức tạp tới.

Hứa Khôn tiện tay thi triển kỹ năng, nghĩ đạt đến B cấp kỹ năng phương diện, vẫn là dễ dàng, lại hướng lên, liền cần thời gian nhất định đầu nhập và nghiên cứu.

Giống như là hắn bây giờ miểu sát hơn 1000 đầu Dực nhân tộc năng lực, đều không phải là nguyên bản 【 Tai gió 】 thi pháp hình thức, mà là hắn lấy tai gió vì mô bản, tiện tay thi triển mà ra quần thể tổn thương.

Mượn nhờ, là hắn đối với cuồng lam nắm giữ độ.

Có người cùng Hứa Khôn nói qua, tiểu mạt pháp thời đại đối với rất nhiều người mà nói, tiền đồ là mờ mịt, nhưng đối với một số người mà nói, tương đương với tránh thoát nguyên bản trên người bộ kia gông xiềng.

Bây giờ Hứa Khôn, đã có thể minh xác cảm nhận được loại này gông xiềng bị tránh thoát sau chỗ tốt rồi.

Hết thảy, từ tự thân xuất phát!

Miểu sát hơn 1000 đầu nhỏ quái sau đó, Hứa Khôn thậm chí không xem thêm một mắt.

Nhưng sau một khắc, lông mày nhíu một cái.

Cũng không phải hắn gặp phải phiền toái gì, mà là những thứ này bị hắn đánh chết tiểu quái, tự phát hóa thành tinh thuần sức mạnh, quán thâu hướng về phía hắn, nhưng mà, những lực lượng này, bám vào tại nhục thể của hắn phụ cận, cũng là không cách nào rót vào.

A?

Thiên thê chi linh, càng là phát ra nhân tính hóa nghi hoặc âm thanh.

Quái tai, chẳng lẽ nói nhục thể của ngươi đã viên mãn, thiên thê tại ngươi đánh giết thủ quan giả sau sức mạnh gia trì không có hiệu quả?

Hứa Khôn:......

Cũng không phải sao, giống như là ba mươi vị trí đầu tam cấp thiên thê, những năng lượng kia thể sau khi chết năng lượng còn ở vào du tán trạng thái, cần hắn một mẻ hốt gọn.

Bây giờ đánh giết hơn 1000 đầu nhỏ quái sau đó, những năng lượng này trực tiếp là tự phát tràn vào.

Cảm thụ một phen sau đó, Hứa Khôn rõ ràng phát hiện, những năng lượng này, là để mà tăng cường nhục thân.

Thể hiện tại thuộc tính phương diện, đó chính là sức mạnh cùng thể lực song tăng thêm, chỉ là hắn hiện tại, tương đương với một cái đã chứa đầy nước hồ lô, đó là một giọt đều trang không vào a.

Hắn bỗng nhiên có chút biết rõ, uyên vì cái gì tại hắn leo lên trời bậc thang thời điểm, cố hết sức giữ lại.

Không đơn giản bởi vì lần này Hứa Khôn là vì ngăn cản Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ mà ghen.

Một bộ phận khác, cái này thiên thê thiết lập bản ý, cũng không phải là cho người như hắn thiết lập.

Thiên thê mô phỏng Đảo Huyền sơn mà thành, bản ý bên trên chính là thông qua dục tốc bất đạt Phương Thức, bồi dưỡng bổn tộc nhị cảnh tồn tại.

Mà cái này nhị cảnh tồn tại, là chỉ loại kia nhập môn nhị cảnh người.

Đem bây giờ nhất cảnh đỉnh phong Hứa Khôn tự thân chịu tải lực coi là một cái ấm nước, như vậy nếu như hắn bây giờ bước vào nhị cảnh mà nói, nguyên bản ấm nước liền sẽ biến thành một cái vạc nước.

Có khả năng thịnh Thủy tổng lượng, tự nhiên là trên phạm vi lớn tăng lên.

Mà nếu như bây giờ Hứa Khôn là nhị cảnh sơ kỳ, cái kia mặc kệ là lúc trước ba mươi ba cấp thiên thê, vẫn là dưới mắt đánh giết cái này hơn 1,000 con Dực nhân tộc tiểu quái sau lấy được tinh thuần năng lượng, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn đề thăng hắn tự thân.

Đem vạc nước rót đầy!

Đã như thế, theo Hứa Khôn trèo Đăng Thiên Thê, tự thân các hạng thuộc tính cũng tại tiến hành một cái nhảy vọt tăng trưởng.

Cái tốc độ này, so với leo lên cái kia cao vút trong mây, không biết hắn độ cao bao nhiêu Đảo Huyền sơn phải nhanh hơn rất nhiều.

Bình thường đi một mình đến cái này ba mươi lăm cấp thiên thê, đã có thể bỏ đi nhập môn nhị cảnh xưng hào, tự thân tăng lên rất lớn.

Nhưng loại này đề thăng, đặt ở Hứa Khôn ở đây, là vô hiệu.

Nhân gia liên tục tăng lên, Hứa Khôn nhưng là dậm chân tại chỗ, phải dùng tối giản dị không màu mè nhất cảnh đỉnh phong, đi khiêu chiến cái này nhị cảnh phúc lợi thông đạo.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn chỉ muốn nói: Chủ, không quan tâm ~

Frieza:  đây là ta lời kịch!