Thứ 1214 chương: Lập tức phát binh, vấn tội Mị Ma!.

Hôm nay thứ ba càng: 1214 chương!3/4!

......

Thống khổ nhéo mi tâm một cái, Hứa Khôn cố gắng đem cái kia cỗ lửa giận đè xuống.

Hắn cũng biết rõ, so với sau này mỗi một cái nghe kế hoạch này, đều biết cảm thấy căm thù đến tận xương tuỷ Nhân Tộc Thí Luyện giả tình huống không giống nhau!

Vạn tộc đối với Mị Ma tộc sinh vật này kế hoạch, chỉ có thể biểu thị ủng hộ, cũng không tiếc giao hảo Mị Ma tộc, để cho mình chủng tộc bồi dưỡng được một chi chủng tộc hoàn toàn mới!

Hứa Khôn nghĩ rất xa, bởi vì một khi sinh vật kế hoạch bị đẩy hướng vạn tộc, Mị Ma tộc tự thân thí nghiệm tiêu bản chắc chắn là không đủ!

Đến lúc đó, thuộc về nhân tộc nữ tính một hồi tai nạn, liền muốn phủ xuống!

Trước kia Mị Ma tộc dùng đủ loại đủ kiểu Phương Thức đi lừa gạt, đi trộm, loại này cướp đoạt chủng tộc nhân khẩu Phương Thức không ra gì, cũng thỏa mãn không được sau này sinh vật kế hoạch một khi phổ biến sau tiêu bản tiêu hao!

Nhưng sau này, một khi Mị Ma tộc mở miệng: Tiêu bản không đủ, ta cần nhiều nhân tộc hơn nữ tính......

Sẽ có khác vô số chủng tộc cường giả nguyện ý vì Mị Ma tộc cống hiến sức lực!

Kết quả, không thể tưởng tượng nổi!

Nguy cơ này, là mặt hướng toàn bộ Nhân tộc, thậm chí Hứa Khôn nữ nhân bên cạnh!

Đi trước tiếp nhận Ðát Kỷ cho đồ vật a! Hứa Khôn trầm giọng nói.

Cất bước đi xuống bậc thang, tại lối vào, bảy hung sớm đã chờ đợi rất lâu.

Ðát Kỷ cùng ngươi đã thông báo đi?

Nguyên bản còn muốn bộ một chút gần như bảy hung nội tâm một lộp bộp, bởi vì hắn phát giác Hứa Khôn ngữ khí không đúng.

Lập tức trở nên thận trọng nói: Tất cả đồ vật, đều đã chuẩn bị đầy đủ, côn thần chỉ cần tại phần này chuyển nhượng trên hiệp nghị ký tên, rất nhiều sản nghiệp, liền có thể đi vào côn thần danh phía dưới!

Hứa Khôn gật đầu một cái, cầm lên bảy hung đưa tới danh sách, nhìn sơ qua một cái sau, cùng Ðát Kỷ sách không khác nhau chút nào, lập tức rơi xuống tên.

【 Đinh, SS cấp chủng tộc · Cửu vĩ yêu Hồ tộc hướng ngươi chuyển nhượng Thương Khư, Ân Khâu hai thành, cùng với......】

Thương Khư, Ân Khâu, hai tòa có thể so với nhân tộc nguyên lục đại trong chủ thành, xếp hạng trung đoạn quang minh chi thành cùng băng xuyên chi thành một dạng quy mô!

Bao hàm Lưỡng thành phụ cận đủ loại tài nguyên điểm, cùng với Cao Giai bí cảnh đều có không ít!

Phía trước nhìn danh sách lúc chỉ là hơi hơi kinh ngạc, chân chân thiết thiết tiếp thu rồi như thế một số lớn tài nguyên sau, liền Hứa Khôn đều lộ ra phút chốc bừng tỉnh.

Lý Dịch An tại thức hải bên trong cười đùa nói: Đây chính là hồ mị tử chuẩn bị cho mình đồ cưới a, kết quả nam nhân không có cua được, đồ cưới ngược lại là trước đưa đi ra!

Hứa Khôn không khỏi nở nụ cười, quay đầu nhìn phía thẳng vào vân hải Trích Tinh lâu tầng cao nhất.

Mặc dù không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng Hứa Khôn có thể chắc chắn, Ðát Kỷ bây giờ nhất định ngay tại trên gác xếp nhìn xuống hắn.

Cảm tạ, lần này liền xem như ta nhận ngươi tình!

Nhìn thấy Hứa Khôn cười, nội tâm treo một hơi bảy hung cũng là thở dài nhẹ nhõm, khom người nói: Không biết côn thần có thể hay không hài lòng?

Hài lòng, phi thường hài lòng, thay ta cảm tạ Ðát Kỷ!

Tiểu nhân nhất định chuyển đạt!

Hảo, vậy ta liền đi, không cần tiễn!

Côn thần thỉnh......

......

Đợi cho Hứa Khôn quay về đại quân, phụ trách ra ngoài thu đồ vật mỗi tiểu đội sớm đã quay về.

Xa xa, liền có thể nhìn thấy Dương Dao lo lắng đi qua đi lại.

Dao Dao!

Nghe được Hứa Khôn âm thanh, Dương Dao một trận, tiếp đó tựa như phát điên mà chạy tới, treo ở trên thân Hứa Khôn, nói cái gì cũng không chịu xuống.

Cũng nghĩ cùng Hứa Khôn thân mật một phen Chiến Nhu Nhu thấy thế, yên lặng lui về phía sau môt bước, trong ánh mắt, không khỏi ảm đạm mấy phần.

Nguyên bản có chút chột dạ Hứa Khôn, tại nhìn thấy Dương Dao không có chút nào nhắc đến hắn cùng Ðát Kỷ gặp mặt sự tình, chỉ là dùng hành động biểu đạt nàng mong nhớ chi tình lúc cũng là thở dài một hơi.

Nâng Dương Dao khuôn mặt nhỏ hỏi: Như thế nào, thuận lợi không?

Dương Dao hai mắt cười trở thành hai trăng khuyết răng: Khác thường thuận lợi, quá trình không có một chút phiền phức, chính là......

Chính là cái gì? Hứa Khôn quan tâm nói.

Chính là ngọc tộc cũng quá giàu có, chủ thành chung quanh, ngoại trừ mỏ linh thạch bên ngoài vẫn là mỏ linh thạch, một đầu cỡ trung A cấp mỏ linh thạch, đối bọn hắn mà nói hoàn toàn không quan trọng gì!

Tiểu Khôn ca ca, chúng ta khi nào đi cướp ngọc tộc chủ thành a?

Đón Dương Dao đôi mắt sáng như nước biểu lộ, Hứa Khôn khóe miệng co quắp một trận.

Ngọc tộc nếu là biết lần này hào phóng đưa ra một cái mạch khoáng, ngược lại là dẫn sói vào nhà, không biết đem làm thế nào thái độ!

Phốc thử, ta đùa thôi, ngươi còn tưởng là thật!

Hồ ly lẳng lơ không đem ngươi như thế nào a? Dương Dao chế nhạo nói, lập tức giống chó con giống như tại trên thân Hứa Khôn một hồi ngửi, khi ngửi được tắm rửa hương hoa cùng Ðát Kỷ đặc chế mùi nước hoa, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Hứa Khôn da đầu tê rần, nghiêm mặt nói: Nàng có thể làm gì ta!

Gặp Dương Dao còn muốn nói gì nữa, Hứa Khôn vội vàng nói sang chuyện khác: Tốt, trước mặt mọi người, còn thể thống gì, cũng không sợ bị người khác chế giễu, mau xuống đây!

Nói xong, Hứa Khôn nhẹ nhàng chụp hai cái Dương Dao cái mông nhỏ, Dương Dao lập tức hoảng hốt, phản ứng lại, vội vàng nhảy xuống Hứa Khôn ôm ấp, làm bộ mà sửa sang lại mái tóc.

Hứa Khôn dắt Dương Dao tay hướng về đám người đi đến, thức thời đám người từng cái ngẩng đầu nhìn trời.

Hách Kiện một thoại hoa thoại nói: Họ Tư, ngươi nhìn cái kia đám mây, thật tròn thật lớn a!

Đúng vậy a, giống như màn thầu!

Đi, đều đừng giả bộ!

Hứa Khôn đi tới đại quân trước mặt, phát hiện bây giờ trên mặt mọi người, cũng là hỉ khí dương dương, cho dù là xem như Vương tộc thiên kiêu Cùng Kỳ!

Mà liền tại tất cả mọi người tại cao hứng thời điểm, Hứa Khôn trên mặt lại nhìn không ra nửa điểm vui mừng.

Chú ý tới Hứa Khôn thần sắc, vốn là còn tại châu đầu ghé tai đám người, âm thanh dần dần thu nhỏ, mãi đến lặng ngắt như tờ.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi thế nào?

Hứa Khôn mặt trầm như sắt, nhìn về phía Cùng Kỳ nói: Kỳ ca, ngươi cũng đã biết bây giờ Mị Ma tộc thoát ly Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc Vương Hạ Tam Tuyệt thân phận tin tức?

Cùng Kỳ biểu lộ ngưng lại, trầm giọng nói: Xem ra ngươi cũng biết!

Sinh vật kế hoạch, hổ sát tộc nhưng có tham dự?

Cùng Kỳ không chút do dự lắc đầu, chỉ sợ Hứa Khôn không tin, vội vàng giải thích: Hổ sát tộc tại bảy trong vương tộc địa vị rất lúng túng, cũng không phải ta tại tự hắc, nếu bàn về cùng chủng tộc thực lực, hổ sát tộc hoặc là bảy Vương tộc cuối cùng, năm gần đây, sớm đã có truyền ngôn, bảy Vương tộc chi vị dưới tình huống số lượng không đổi, dự định đổi một điểm máu mới, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là chúng ta hổ sát tộc cái này bị tam thánh, lục vương xa lánh Vương tộc!

Hổ sát tộc lúng túng vị, nguồn gốc từ bản thân nội tình không đủ!

Xem như trong vạn tộc, cỡ lớn tẩu thú trong chủng tộc tột cùng nhất tồn tại, bên trên không Thánh tộc che chở, phía dưới lại có như là Sư tộc, Tượng tộc, Báo Tộc những thứ này nội tình hùng hậu S cấp chủng tộc không phục quản lý!

Có thể nói, từ Kỳ Lân tộc xem như tẩu thú Thánh tộc sau khi ngã xuống, rất nhiều tẩu thú chủng tộc, liền lâm vào rắn mất đầu địa vị, lấy hổ sát tộc thực lực, còn chưa đủ để cho tất cả tẩu thú chủng tộc quỳ bái!

Sinh vật kế hoạch sự tình, tộc ta hơi có nghe thấy, lại Sư tộc, Tượng tộc những thứ này, đã cùng Mị Ma tộc bàn bạc, nghĩ đến bước kế tiếp, liền đem áp dụng!

Lý Dịch An cũng tại thức hải bên trong nói bổ sung: Tại Ðát Kỷ trong trí nhớ, nhóm đầu tiên cùng Mị Ma tộc tiếp xúc chủng tộc, đích xác lấy các đại tẩu thú làm chủ, đoán chừng đều là mang theo mục đích là bằng này kế hoạch tiến hơn một bước!

Hứa Khôn gật đầu: Tất nhiên hổ sát tộc không có tham dự vào trong kế hoạch này liền tốt!

Tiếp lấy, Hứa Khôn nhìn về phía một đám mê mang Nhân Tộc Thí Luyện giả, bản tóm tắt một phen hắn hiểu đến kế hoạch!

Nghe vậy, mọi người thất kinh thất sắc, từng cái tức sùi bọt mép, hận ý ngập trời!

Nhất là Tô Tiểu Tiểu, trong mắt tơ máu dày đặc, sát cơ dạt dào.

Ca, ngươi nói đi, muốn chúng ta làm như thế nào!

Vân Trình vạn dặm bằng cùng Cùng Kỳ liếc nhau một cái, cũng nhao nhao tỏ thái độ nói: Chúng ta tất cả nghe theo ngươi!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, rút ra hàn quang lẫm liệt Đại Thương Trần ảnh nói: Ta ý, để cho Mị Ma tộc tại cái này mười tầng phía trên, lại không đất cắm dùi!

Lập tức phát binh, vấn tội Mị Ma!

Chỉ có đoạt hắn tất cả chủ thành, mới có thể giải ta nhất thời mối hận, ta cùng với Mị Ma tộc, không đội trời chung!