Thứ 1624 chương: Đồ vật canh gác, đại hãn ba bại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1624 chương!2/4!

......

Đôi bên cùng có lợi đi, dù sao, không có cả đời địch nhân, nhân tộc cùng lang tộc qua lại ma sát, tuy nói tạo thành giữa hai tộc nhân viên thiệt hại, nhưng ngoại trừ vạn tộc chiến trường bên ngoài, đến từ bên ngoài áp lực, giỏi nhất xúc tiến nội bộ đồng tâm hiệp lực, vì thế, chắc có hi sinh, cũng là không thể tránh khỏi, điểm này, ngươi có thể hiểu được a?

Nếu như nói đi qua xem như đặt mình vào trong cục một thành viên, Hứa Khôn còn thật sự không thể nào hiểu được.

Dù sao, hắn thấy, phía trước còn tại cùng mình kề vai chiến đấu chiến hữu, chân sau ngã xuống xung phong trên đường, như vậy giết hắn người, cùng với sau lưng người nọ chủng tộc, chính là địch nhân của mình.

Nhưng nếu như đem chính mình bóc ra bàn cờ bên trong, đem hết thảy trả giá cùng hi sinh, đều nhìn làm một hồi trên bàn cờ chém giết, tất cả thủ đoạn, cũng chỉ là quân cờ nên có vận hành Phương Thức, như vậy, có lẽ cũng sẽ không khó chịu như vậy!

Chỉ là...... Sống sờ sờ sinh mệnh, dù sao không phải là tử vật quân cờ a!

Hứa Khôn, còn không cách nào làm đến như vậy ý chí sắt đá!

Bất quá, tại trên cái nhìn đại cục, hắn có thể hiểu được Thiết Mộc Chân lời nói này hàm nghĩa.

Vậy ngài bây giờ có ý tứ là cái gì?

Là hẳn là hỏi ngươi ý kiến là cái gì! Thiết Mộc Chân ngược lại đạo.

Ta?

Đúng, sân khấu là chúng ta dựng tốt, nhưng tương lai, không tại chúng ta những lão gia hỏa này trong tay.

Minh xác nói cho ngươi, hiện nay, ta lang tộc cả tộc tây tiến, ngoại trừ thay các ngươi nhân tộc dọn dẹp xong một chút tín đồ cuồng nhiệt một dạng phản loạn phần tử, từ nay về sau, cái này tây thùy địa giới, chính là chúng ta lang tộc gia viên mới!

Ngươi là muốn cùng chúng ta lang tộc đồ vật cùng tồn tại, vẫn là đồ vật canh gác?

Hứa Khôn giật mình.

Không mưu toàn cục giả, không đủ để mưu một góc.

Xua hổ nuốt sói, có Thiết Mộc Chân dẫn đội, dưới tình huống Thánh Cảnh không xuống đài, vòng biển Aegean chiến khu, sợ là không cách nào cùng Hoa Hạ chiến khu một dạng, làm đến lấy một đại chiến khu chi lực, ngăn cản cả tộc xâm lấn!

Thánh Cảnh, hoặc là quay về nhân tộc, hoặc là trực tiếp trốn hướng về Titan tộc!

Huống chi, nhìn Thiết Mộc Chân vị trí, đã là vòng biển Aegean khu vực phía Tây, tới gần Âu Mỹ chiến khu lãnh thổ!

Vòng biển Aegean chiến khu, vốn là mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị tây tiến đồ sát Âu Mỹ chiến khu người, nhưng cứ như vậy, tiền công chưa thành, hai mặt thụ địch!

Giống như là Zeus tại nhà mình nội địa mới bại, bây giờ ốc còn không mang nổi mình ốc, sợ là rất khó lo liệu cái này một mảnh chịu hắn giáo hóa chiến khu bách tính!

Đại thượng đế cầm roi, hắn Dương thúc cùng Thành Cát Tư Hãn lựa chọn thời cơ, thỏa đáng chỗ tốt!

Sau đó mà nói, lưu cho vòng biển Aegean chiến khu người chỉ có ba con đường có thể chọn.

Đầu thứ nhất: Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, khó thoát khỏi cái chết!

Đầu thứ hai: Thừa dịp loạn thoát đi, đông ném Hoa Hạ!

Điểm này, liền xem như Thiết Mộc Chân không có tỷ lệ lang tộc cả tộc tây tiến phía trước, sợ là sớm đã có người làm.

Ít nhất, Hứa Khôn hiểu rõ bên trong, cứ việc vòng biển Aegean chiến khu vô số người đem Zeus chư thần thần dụ tiêu chuẩn, nhưng vẫn là có tương đương một bộ phận dị giáo đồ!

Nhưng cái này dị giáo đồ ba chữ, nhằm vào là Zeus bọn hắn, đặt ở bây giờ, đó chính là không muốn phản bội chạy trốn nhân tộc người!

Tại Thiết Mộc Chân gót sắt phía dưới, một bộ phận này xem như giữ lại tự do ý chí tồn tại, tinh tường bọn hắn sinh lộ ở nơi nào.

Hoa Hạ, mới là toàn bộ Nhân tộc căn!

Mà con đường thứ ba, đó chính là tại Thiết Mộc Chân suất lĩnh lang tộc gót sắt, triệt để đo đạc cái này mảng lớn thổ địa sau đó, lựa chọn thần phục tại dưới móng sắt, cũng không vì Zeus cầm đầu chư thần mà hiến thân, cũng không lá rụng trở về gốc rễ!

Cái này một số người, tương đương một phần là lấy tù binh thân phận quy hàng.

Nói tóm lại, sau này Hoa Hạ Bắc cảnh lại không lang mắc, trả ra đại giới, chính là khi xưa vòng biển Aegean chiến khu, trở thành lang tộc mới hoa viên.

Được Lũng mong Thục phía dưới, liền cùng bây giờ Hoa Hạ chiến khu chiếm cứ Đông Bắc một góc, cắt đứt Cao Ly bán đảo chư bộ lang tộc không cách nào Bắc thượng quay về lang tộc nội địa một dạng, lang tộc chiếm cứ khối thổ địa này sau, Âu Mỹ chiến khu cũng sắp đối mặt như thế quẫn cảnh!

Mang nhà mang người, ly biệt quê hương lựa chọn đông ném Hoa Hạ, vẫn là bất đắc dĩ đầu hàng, trở thành lang tộc một bộ phận!

Phía trước Hoa Hạ như thế nào thêm tại lang tộc trên người, hiện nay, lang tộc liền có thể làm sao còn cấp tây bộ hai đại chiến khu nhân tộc!

Nhưng là giống như lúc đó Thiết Mộc Chân ngồi xem các bộ liên quân thất bại, lần này tây tiến cử chỉ, cũng là lấy được thiên nhãn · Dương Tiển thụ ý, đồng thời tự mình mưu đồ!

Nếu như hai tộc sau này không thể đi hướng phồn vinh thống nhất, cái kia kết cục chỉ sẽ tạo thành đồ vật ngang vai ngang vế!

Lang tộc không cần tại hai đại chiến khu ở giữa kẽ hở sinh tồn, gia viên mới, có thể cho bọn hắn đầy đủ phát triển thời gian, dần dà, lang tộc nhất định đem làm lớn!

Đối với bây giờ nhân tộc chủ thể Hoa Hạ mà nói, vậy thì tạo thành bên giường, có cường địch vây quanh cục diện!

Cứ việc Hứa Khôn đối với sau này nhân tộc, cho dù là tại bị mất vòng biển Aegean chiến khu cùng Âu Mỹ chiến khu phần lớn người miệng cơ số sau, vẫn như cũ có lòng tin suất quân tây tiến, dùng vũ lực chinh phục toàn bộ lang tộc.

Nhưng chinh phục, tất nhiên kèm theo đổ máu, kèm theo càng lớn hi sinh!

Nếu có thể không chiến mà khuất nhân chi binh, mới là nhân tuyển tốt nhất!

Lui 1 vạn bước tới nói, bây giờ Thiết Mộc Chân ý tứ rất rõ ràng, hắn nghĩ xúc tiến hai tộc cộng vinh thể, hắn cùng Dương Tiển là đồ vật mà ngồi đánh cờ giả, như vậy Hứa Khôn, chính là có thể áp đảo quy tắc phía trên, trực tiếp đem bàn cờ xáo trộn...... Hùng hài tử!

Hắn không làm, hoặc không muốn thỏa hiệp, vậy cứ tiếp tục đánh!

Hắn như cảm giác nhàm chán, cái kia một cái lật ngược bàn cờ, đánh cờ song phương không chỉ có sẽ không oán trách hắn, còn phải khen hắn khí lực lớn!

Hai tộc thống nhất, không phải ta một người nói coi như! Hứa Khôn châm chước hồi lâu sau, cấp ra hắn đáp án này.

Hoa Hạ cùng lang tộc ở giữa, mấy trăm năm ân oán tình cừu, há lại là một sớm một chiều có thể san bằng?

Trừ phi lang tộc quỳ xuống đất xin hàng, cam nguyện làm nô, mới có thể tiêu trừ lịch sử cừu hận!

Đương nhiên, trị đại quốc như nấu món ngon, lấy đạo lỵ thiên hạ, hắn quỷ không thần, cừu hận không phải một sớm một chiều có thể hóa giải, thống nhất, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cần một cái quá trình, cũng cần một cơ hội! Thiết Mộc Chân bình tĩnh đạo.

Nếu như thống nhất, lấy ai là chủ? Hứa Khôn hỏi cái này vấn đề mang tính then chốt.

Ngươi cảm thấy thế nào? Thiết Mộc Chân hỏi ngược lại.

Đây không phải là nói nhảm đi, lấy lang tộc cầm đầu, Hứa Khôn nếu là đồng ý, vậy liền thành bán tộc tặc!

Ha ha, ngươi rõ ràng trong lòng có đáp án, hà tất thêm này hỏi một chút, ta Thiết Mộc Chân, một đời không muốn thừa nhận lạc hậu hơn người khác, nhưng đời này, kinh nghiệm tam đại thất bại, cũng cho ta thấy rõ rất nhiều!

Ân?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ hiếu kỳ, không khỏi hỏi: Cái nào ba bại?

Đệ nhất bại, chín mươi hai năm trước, cùng họ Dương tranh phong, bị áp chế mấy chục năm, đến hắn nhập thánh, dùng tuyệt đối lực uy hiếp nắm toàn bộ nhân tộc đại quyền, ta không muốn cùng hắn đồng dạng, nguyên nhân lập xuống lang tộc một ngày không thống nhất, ta liền một ngày không nhập thánh hoành nguyện, ta muốn lấy cá nhân thực lực, chiếm đoạt các bộ, mà không phải là đơn thuần lấy quyền mưu!

Dương thúc cho hắn áp lực vẫn còn lớn đó a, vạn năm lão nhị.

Nói trắng ra là, Dương Tiển nhập thánh sau đó, nghĩ nắm giữ nhân tộc quyền hành, cái kia dựa vào là chính là chính trị thủ đoạn, dù sao hắn không tốt tùy ý ra tay, nhưng trái lại Thiết Mộc Chân, là nghĩ bằng tự thân thực lực, cưỡng ép đạt tới nhất thống!

Đáng tiếc, hắn rất khó làm đến, vũ lực sát nhập, thôn tính cũng không phải là không thể làm, nhưng gà nhà bôi mặt đá nhau, hắn coi như đánh rớt, đó cũng là tự hủy Trường thành cử động!

Thứ hai bại, uổng ta có vô địch Bán Thánh chi danh, tại Khương tộc bộ lạc phá diệt thời điểm, muốn báo thù này, nhưng cùng cảnh tranh chấp, suýt nữa bỏ mình, vẫn là họ Dương đứng ra đã cứu ta, để cho ta hiểu rồi, cá nhân vũ dũng, khó thành đại sự!

Cái này thứ hai bại, đến từ Thiên sứ tộc Frieza!

Nếu như nói Dương Tiển áp chế Thiết Mộc Chân mấy chục năm, Thiết Mộc Chân lựa chọn đổi đường đua cạnh tranh sau, lại ra một cái Frieza, đánh nát đạo tâm của hắn!

Thay cái người bình thường, lúc này sợ là đã tiêu trầm!

Nhưng Thiết Mộc Chân không có, hắn còn tại hướng phía trước tiến, như vậy, đệ tam bại đến từ ai?

Đệ tam bại, chính là đến từ ngươi!

Ta?