Thứ 1305 chương: Hải thú tế tự, thay mận đổi đào!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1305 chương!1/3!

Tổng số từ không thay đổi, hôm nay ngày cuối cùng, thì càng 3 chương a!

......

Bỏ bao mang đi, hôm nay lại có lộc ăn! Hứa Khôn vung tay cao giọng nói.

Bao quát dời núi sao ở bên trong, bây giờ trên mặt biển lơ lửng cũng là một đám tuyệt hảo nấu nướng nguyên liệu nấu ăn!

Chủng loại đầy đủ, có bạch tuộc, Mặc Ngư, con mực, sứa, cá mực, không có chỗ nào mà không phải là chất thịt màu mỡ, khó gặp trân tu hải vị!

Chậm đã!

Ngay tại Hứa Khôn bọn người dự định đối với một đám khổng lồ tám cổ tay tộc thí luyện giả tiến hành phân thây đóng gói + Lạnh liên vận chuyển lúc, trên trời rơi xuống thất thải hào quang, hình chiếu ra một đạo tràn ngập toàn bộ phía chân trời thân ảnh to lớn!

Khi đạo này hình chiếu lúc xuất hiện, Hứa Khôn biểu lộ run lên: Lui ra phía sau!

Tất cả mọi người trốn sau lưng Hứa Khôn.

Trái lại lần này chạy đến vây xem những đại dương kia chủng tộc những người thí luyện, mặc kệ đến từ chủng tộc nào, liền xem như những cái kia giấu đầu lòi đuôi long tộc, bây giờ cũng nổi lên mặt nước, khom người hướng về đạo thân ảnh này hành lễ!

Chúng ta, tham kiến hải thú tế tự!

Hải thú tế tự!

Nghe được cái tên này, Hứa Khôn mặt lộ vẻ chột dạ......

Bởi vì lúc trước hắn tại vạn tộc trên diễn đàn mắng tên kia tám cổ tay trưởng thượng giả, tôn hiệu chính là hải thú tế tự!

Hào quang thu liễm, hình chiếu ngưng thực, Hứa Khôn nhắm mắt quan sát một chút, đối phương càng là mọc ra một bộ cùng nhân tộc không khác nhau chút nào thân thể, từ nàng rơi xuống sau đó, nước biển chủ động hóa thành suối phun, nàng dưới chân tạo ra một cái tế đàn.

Nhân tộc côn!

Âm thanh nghe bình tĩnh, nhưng lại xen lẫn một chút tức giận.

Giống như tục tằng giọng nam, lại mang một ít nữ tính đặc thù!

Bao quát tướng mạo của đối phương cũng là như thế, cổ đồng sắc da thịt, cả người khối cơ thịt, bị giáp trụ bao trùm chắc nịch cơ ngực lớn, cùng với phơi bày ở ngoài trên da lạc ấn hình xăm!

Nhìn không khuôn mặt cùng dáng người, quả nhiên là nam nữ chẳng phân biệt được!

Một đầu như cỏ biển một dạng tóc theo gió loạn vũ, giống như treo lên một con rắn độc loạn vũ!

Hứa Khôn còn chú ý tới, đối phương dưới thân cùng mặt biển tiếp xúc chỗ, từng cái như thật như ảo xúc tu giống như đại thụ bộ rễ, hướng về đáy biển chỗ sâu lan tràn, thẳng đến liên tiếp đến toàn bộ thềm lục địa phía trên!

Tại đáy biển nổi lên điểm điểm tinh quang, theo cái này từng cái từng cái xúc tu tụ hợp vào trước mặt tôn này hình chiếu trong thân thể, làm cho khí thế càng ngày càng mạnh thịnh, mà nguyên bản hư ảo hình chiếu cũng biến thành càng thêm ngưng thực!

Nàng...... Đang hấp thu lực lượng đại hải biến hoá để cho bản thân sử dụng, để cho nàng cỗ này hình chiếu có thể càng thêm bền bỉ tồn tại mảnh không gian này, đồng thời thu được lực lượng cường đại hơn!

Hứa Khôn lập tức mặt mũi tràn đầy cảnh giác, lấy đề phòng đối phương lúc nào cũng có thể làm loạn!

Đối phương làm như thế phái, nhưng lúc trước, vì cái gì không có xuất hiện!

Tiền bối đến, vãn bối không có từ xa tiếp đón, thất lễ!

Ngươi còn biết cái gì là lễ? Hải thú tế tự không khách khí chút nào nói: Nhân tộc Khổng Thánh từng bảo: Không dời giận, không tái phạm là làm lễ, mà ngươi, đơn giản vô lễ!

A cái này......

Hứa Khôn trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên liền biến mất, không nghĩ tới còn gặp phải một đầu có văn hóa bạch tuộc!

Thu thập tâm tình một chút, Hứa Khôn chắp tay phản bác: Cũng không phải, cũng không phải, tiền bối lời ấy sai rồi, Thánh Nhân mây: Lời chi không ra, hổ thẹn cung không bằng là vì thất lễ, ta đường đường trượng phu, há có thể nói không giữ lời, nói muốn giết dời núi sao, ta tất phải giết!

Không giết dời núi sao, không đủ để bình dân phẫn, không giết dời núi sao, không đủ để báo huyết cừu, là nguyên nhân vì nhân giả không lo, người biết chững chạc, dũng giả không sợ a!

Nói xong, Hứa Khôn ưỡn ngực.

Hải thú tế tự bị chọc giận quá mà cười lên: Hảo một cái dũng giả không sợ, vậy bây giờ ta tới, ngươi sợ là không sợ?

Hứa Khôn lòng bàn tay một trảo, Đại Thương Trần ảnh vào tay.

Đối mặt một tôn hình chiếu đến mảnh không gian này cường đại Tôn giả, không hề sợ hãi.

Tam quân có thể đoạt soái, thất phu ý chí không thể đoạt a!

Tiền bối như muốn lấy lớn hiếp nhỏ, tại hạ cũng hiểu sơ một chút kiếm thuật, thỉnh cầu tiền bối chỉ giáo, xem hôm nay, hươu chết vào tay ai!

Ngươi quả thực không sợ?

Coi là thật không sợ!

Ta có lẽ không để lại ngươi, nhưng phía sau ngươi đám người, chắc chắn phải chết! Hải thú tế tự uy hiếp nói.

Chết có nhẹ tựa lông hồng, có lẽ có nặng như Thái Sơn, hôm nay tiền bối giết ta hậu phương một người, ngày sau ta lợi dụng vạn vạn tám cổ tay tộc tộc nhân vì tế phẩm, an ủi bọn hắn trên trời có linh thiêng!

Hứa Khôn, ngươi đang gây hấn với ta sao? Há không ngửi, Tôn giả không thể nhục! Hải thú tế tự nổi giận, cả tòa biển cả đều đi theo tâm tình của nàng tại xao động.

Là tiền bối thua không nổi trước đây, nói thế nào vãn bối khiêu khích!

Thật can đảm!

Một màn này, nhìn ngây người mọi người vây xem!

Đối mặt cường đại Tôn giả hình chiếu, Hứa Khôn lại còn ngạnh khí như vậy!

Mắt thấy bầu không khí đã là giương cung bạt kiếm, lúc nào cũng có thể lại nổi lên đại chiến, không ngờ đến, hải thú tế tự cười.

Đích xác có chút cốt khí, nếu như thế, chuyện này thôi, dời núi sao thi thể của bọn hắn, ta dự định mang về, ngươi không có ý kiến chớ?

Nói xong, hải thú tế tự định thu lấy phiêu phù ở trên mặt biển rất nhiều thi thể.

Tiền bối chậm đã, này đều là chúng ta chiến lợi phẩm, tiền bối không hỏi mà lấy, đây là hành vi tiểu nhân!

Ta? Hành vi tiểu nhân? Hải thú tế tự mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói.

Hứa Khôn lại hết sức nghiêm túc gật đầu một cái, đồng thời nắm lên một đầu mềm oặt bạch tuộc nói: Những thứ này, đều là chúng ta bỏ ra huyết cùng nước mắt đại giới, đổi về chiến tranh trái cây, tiền bối không hỏi xanh đỏ đen trắng liền nghĩ lấy đi, ta như thế nào hướng đại gia giao phó, tiền bối nhược định muốn lấy trở về......

Hứa Khôn biểu lộ nhìn qua rất là miễn cưỡng, cắn răng nhớ lại ba chữ nói: Phải thêm tiền!

Hải thú tế tự đánh một cái lảo đảo, kém chút ngã tiến trong biển.

Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn lão nương eo!

Cố hết sức kềm chế nội tâm hận không thể xé trước mặt tiểu tử này xúc động, hải thú tế tự âm thanh lạnh lùng nói: Muốn bao nhiêu!

Hứa Khôn duỗi ra một tay nắm: Không nhiều, năm trăm mai SSS cấp linh thạch!

Ngươi tại sao không đi cướp!

Ta đây không phải là tại cướp? Hứa Khôn nghiêng đầu, một mặt thiên chân vô tà đạo.

Tiếp đó mặt lộ vẻ ghét bỏ: Đường đường Tôn giả, vẫn là vạn tộc nổi tiếng tồn tại, sẽ không liền chút linh thạch này đều không lấy ra được a?

Nói xong, còn ra vẻ khoa trương nói: Không thể nào, không thể nào?

Hải thú tế tự tức giận trên người hình xăm đều tại giật giật.

Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, một tộc kia Tôn giả, có lực lượng lấy ra năm trăm mai SSS cấp linh thạch, cho dù có, chính mình dùng đều không đủ đâu!

Ba trăm mai, nhiều hơn nữa liền không có!

Thành giao! Hứa Khôn sảng khoái đáp ứng nói.

Hải thú tế tự trợn to hai mắt, nội tâm tràn đầy hối hận.

Dựa vào, hô cao!

Vui vẻ Hứa Khôn chú ý tới đối phương thần sắc, vội vàng đổi một bộ mặt khác nói: Đây chính là ta xem tại hải thú tế tự tiền bối ngài anh minh thần võ, không đành lòng nhìn thấy tộc nhân phơi thây hoang dã, vì người khác món ăn trong mâm cho ra giá ưu đãi a, người khác tới, đó là một phân tiền cũng không thể để cho!

Láu cá, thu hồi ngươi cái kia làm cho người nôn mửa vụng về diễn kỹ!

Nói đi, hải thú tế tự vẫy tay, đã chết tám cổ tay tộc những người thí luyện bị nàng nhao nhao thu hồi.

Dẹp xong sau đó, cũng không quay đầu lại rời đi.

Uy, tiền bối, cái kia linh thạch lúc nào đưa tới a, ngài thế nhưng là đường đường Tôn giả a, cuối cùng sẽ không nói không giữ lời a?

Chờ lão nương trù tốt liền cho ngươi đưa tới, đóng lại cái miệng thúi của ngươi!

Một tôn được người kính ngưỡng Tôn giả, đều dùng tới lão nương hai chữ, có thể thấy được bị Hứa Khôn giận quá.

Vậy ta có thể chờ lấy rồi! Hứa Khôn nói, còn hướng lấy đối phương vẫy tay từ biệt.

Mắt thấy một hồi kém chút nhấc lên đại chiến lấy hí kịch tính chất kết thúc, Dương Dao bọn người thở dài một hơi đồng thời, nghi ngờ nhìn về phía Hứa Khôn.

Tiểu Khôn ca ca, nàng đây là có tác dụng gì ý a?

Hứa Khôn biểu lộ lãnh đạm đi, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy quần chúng vây xem bị hắn một ánh mắt nhao nhao dọa lùi.

Còn có thể làm gì, lần này dời núi sao mệnh ta nhất định thu không thể nghi ngờ, cho nên tám cổ tay tộc liền phối hợp ta diễn cái này xuất diễn thôi!

Có ý tứ gì? Đám người nghe không hiểu ra sao.

Kia cái gì hải thú tế tự, là Hồn Chi một đạo cường đại Tôn giả, dời núi sao bọn hắn bộ phận linh hồn, hẳn chính là bị cắt chém sau đó, bị nàng giữ lại, đòi hỏi trở về thi thể, là muốn mượn xác hoàn hồn, một lần nữa phục sinh dời núi sao bọn hắn!

Cho nên, nàng lúc trước chưa từng xuất hiện, mà là sau đó đứng ra đòi hỏi, vừa để chúng ta bên này đạt được ước muốn, lại có thể hóa giải thù hận!

Gì? Dời núi sao còn có thể sống? Vậy hắn nãi nãi Nhạc Vân đại ca mối thù của bọn hắn, không phải còn chưa báo sao? Hách Kiện nói thẳng.

Dương Tái Hưng cũng là sắc mặt âm trầm: Côn thần, muốn không man theo chúng ta lại giết hắn một lần a!

Hứa Khôn lắc đầu: Dời núi sao đã chết, coi như phục sinh, chắc hẳn cũng muốn trả giá cái giá không nhỏ, hải thú tế tự dùng giá cao thu về thi thể, cũng là đang nói cho ta, chuyện này dừng ở đây rồi!

Vậy làm sao cảm giác vẫn là thua thiệt a! Có người tức giận bất bình đạo.

Nhạc Vân bọn hắn đã không có cơ hội còn sống, mà cái kia dời núi sao còn có thể phục sinh.

Cái này không công bằng!

Người nào nói? Chúng ta đã dùng chính mình hành động thực tế, báo Nhạc Vân đại ca mối thù của bọn hắn, nếu như nói dời núi sao là dẫn đến Nhạc Vân đại ca bọn hắn chết số hai tù chiến tranh, như vậy Huyền Quy tộc 亄, mới là kẻ cầm đầu!

Thay mận đổi đào loại chuyện này, mặc dù truy đến cùng tiếp sẽ để cho chúng ta cảm thấy không vui, nhưng các ngươi cho là vừa mới hải thú tế tự đứng ra, chính là đơn thuần đòi hỏi thi thể sao?

Nàng là đang chấn nhiếp, nếu như ta không đồng ý yêu cầu của nàng mà nói, vậy chuyện này liền không có cách nào làm tốt, chúng ta những người này, nhất định đem đối mặt lửa giận của nàng, đến lúc đó không biết lại muốn trả giá bao nhiêu người sinh mệnh, đây mới thật sự là lợi bất cập hại!

Có cái gì oán khí, liền lưu đến Huyền Quy tộc a!