Thứ 1030 chương: Bí quá hoá liều, xảo tư ứng biến!.

Hôm nay thứ ba càng: 1030 chương!3/4!

......

Vì nghiệm chứng nội tâm phỏng đoán, Hứa Khôn đưa tay ra, tại lò đan nội bộ sờ soạng một vòng.

Cây tiên sinh, ta biết vấn đề! Hứa Khôn ánh mắt có thần đạo.

Cây tiên sinh âm thanh truyền đến: A? Nói một chút!

Hứa Khôn vỗ vỗ bên cạnh đan lô, hồi đáp: Là lò luyện đan này vấn đề!

Ngọc Quế đậu khấu đan, tuy nói không coi là cái gì thuốc cao cấp, hơn nữa đặt ở một đám B cấp trong đan dược, cũng không tính vô cùng khó khăn tồn tại!

Ta trình tự cũng không có sai, sai là, ta đối mặt tình huống cùng trong sách giáo khoa ngầm thừa nhận tình huống là không giống nhau!

Chiếc đan lô này, chỉ là bình thường nhất phàm lô, luyện chế một chút cấp thấp đan dược tự nhiên là không có vấn đề, nhưng luyện chế B cấp đan dược cũng quá miễn cưỡng, lẽ thường tới nói, một cái thuật chế thuốc đạt đến C cấp luyện dược sư, nếu như chỉ có một ngụm phàm lô, vậy hắn lẫn vào cũng quá thảm rồi!

Nói tiếp! Cây tiên sinh trò chuyện có hứng thú đạo.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Ngọc Quế đậu khấu đan bản thân đối với lò luyện đan và ngọn lửa yêu cầu cũng không tính cao, cho nên bao quát người viết sách đều ngầm thừa nhận quên lãng một vấn đề, bọn hắn là không thể nào dùng phàm lô luyện đan, lần một điểm đan lô, trên thị trường khắp nơi có thể thấy được, phàm là đổi một cái khá một chút đan lô, cũng sẽ không gặp phải ta trải qua vấn đề!

Vấn đề gì?

Cách nhiệt tính chất! Hứa Khôn nghiêm túc nói ra đáp án này.

Lò luyện đan tốt, ngoại trừ có thể tiếp nhận nhiệt độ cao thiêu đốt, đối với hỏa diễm hấp thu cùng truyền càng tốt, cao hơn ấm thời điểm liền có thể bảo trì nhiệt độ cao, thấp hơn ấm thời điểm liền bảo trì nhiệt độ thấp, mà cái này, cũng là cái này phàm lô không làm được!

Luyện chế Ngọc Quế đậu khấu đan thời gian không ngắn cũng không dài, chỉ là phàm lô, đặt ở trên đống lửa thời gian quá lâu, dẫn đến toàn bộ lò luyện đan nhiệt độ nhanh chóng lên cao, lại không cách nào làm đến Ly Hỏa sau đó nhanh chóng hạ nhiệt độ, từ đó đang luyện đan sau khi kết thúc, lò luyện đan nhiệt độ vượt qua Ngọc Quế đậu khấu đan tiếp nhận nhiệt độ, cho dù là tại thành đan nháy mắt, lò luyện đan nhiệt độ, vẫn tại ảnh hưởng nuông chiều Ngọc Quế đậu khấu đan!

Ở trong lò còn nhìn không ra manh mối, một khi ra lò, vấn đề liền lập tức hiển hiện ra!

Không biết ta nói đúng không đúng?

Tổng kết: Nhiệt lửa quá cao, đem đồ ăn xào khét, nói đúng ra, thịnh mâm thời điểm, đan dược nhiệt độ vẫn như cũ giá cao không hạ, mới có thể chuyển thành khô héo chi sắc!

Không tệ, không tệ, ngươi có thể phát hiện vấn đề này, chứng minh ngươi đã thoát ly trong sách vở quơ đũa cả nắm!

Luyện đan, nhất là thuốc cao cấp, đối với khắp mọi mặt yêu cầu đều tùy theo biến cao, bởi vì một chút điều kiện tiên quyết biến hóa, sẽ dẫn đến trong sách vở nguyên bản ghi chép chính xác trình tự, cần hợp thời biến hóa, cái này cũng là một cái hợp cách luyện dược sư phải nắm giữ tùy cơ ứng biến năng lực!

Máy móc, xem mèo vẽ hổ, là đi không xa!

Cây tiên sinh khẳng định Hứa Khôn phỏng đoán.

Vấn đề tìm được, như vậy như thế nào giải quyết vấn đề đâu?

Bất quá, ngươi mặc dù tìm được vấn đề, nhưng trong không gian ảo tất cả điều kiện, không cách nào sửa đổi, ngươi vẫn như cũ chỉ có thể dùng cái này phàm lô cùng phàm hỏa luyện chế Ngọc Quế đậu khấu đan!

Trước đây, Lý Đông Bích cũng phát hiện đan lô dư ôn chưa tiêu, từ đó làm cho đan dược nhiệt độ quá cao khô héo vấn đề, hắn giải quyết mạch suy nghĩ, là tại thành đan phía trước, dùng một loại tên là Xuy Hỏa Chưởng thủ pháp luyện đan, trong nháy mắt thấp xuống lò luyện đan nhiệt độ, tuy là mưu lợi, nhưng đích xác cũng là thành công, vậy còn ngươi?

Có người có thể sẽ nói, cây đuốc ấm giảm xuống không được sao!

Nếu nói như vậy, liền không cách nào đem các loại dược liệu dược lực ngưng kết thành đan, không cần chờ đến thành đan trình tự liền có thể tuyên bố luyện đan thất bại!

Mà cách nhiệt tính sai phàm lô, tại trải qua thời gian dài hỏa diễm thiêu đốt sau, tự thân nhiệt độ không cách nào tùy tâm sở dục rớt xuống!

Phải giải quyết, là đan lô bản thân vấn đề.

Có lẽ có thể cùng Lý Đông Bích một dạng, đối với đan lô tiến hành trong nháy mắt làm lạnh!

Bị cây tiên sinh hỏi lên như vậy, Hứa Khôn cũng bình tĩnh lại, suy xét ứng đối chi pháp!

Xem ra, chỉ có thể bí quá hoá liều! Hứa Khôn ánh mắt trở nên kiên nghị vô cùng.

Hắn không phải Lý Đông Bích, không có đan môn tuyệt học làm phụ trợ thủ đoạn!

Có thể sửa đổi, chỉ có nguyên bản thường quy quá trình luyện đan!

Đừng nói là hắn, liền xem như bình thường B cấp luyện dược sư, cũng không dám tùy ý sửa đổi quá trình luyện đan!

Một tay đắp đan lô, thẳng đến phía trên nhiệt độ triệt để chậm lại, Hứa Khôn mới bắt đầu hắn lần thứ ba, cũng là một lần cuối cùng luyện đan!

Phạm qua một lần sai, Hứa Khôn cũng sẽ không tái phạm lần thứ hai, tại trên mấu chốt để đặt hai đại dược liệu trình tự, Hứa Khôn không tiếp tục xuất hiện chỗ sơ suất!

Nghe trong tĩnh thất mùi thơm ngào ngạt đan hương, Hứa Khôn bén nhạy phát giác mùi thơm bắt đầu nội liễm, mà lần này, hắn cũng làm ra cử động điên cuồng!

Gia tăng hỏa lực!

Nếu là cái này thường có một cái B cấp luyện dược sư ở bên, tuyệt đối sẽ hô to lên tiếng: Ngươi đây là muốn hủy lò đan này a!

Nhưng Hứa Khôn không có tuyển, đây là hắn duy nhất nghĩ ra được giải pháp, tìm đường sống trong chỗ chết!

Đại hỏa nướng không có kéo dài bao lâu, đợi cho trong tĩnh thất mùi thuốc cơ hồ không có thời điểm, Hứa Khôn xốc lên lò luyện đan lỗ tai, đem hắn từ trên đống lửa kéo ra, tiếp đó đặt ở mặt đất.

Lại là một phen tĩnh mịch im lặng chờ đợi, Hứa Khôn ánh mắt yên tĩnh nhìn qua rời đi đống lửa đan lô.

Là lúc này rồi!

Hứa Khôn một chưởng vỗ mở nắp lò, lần này không có đem bên trong đan dược nghiêng đổ mà ra, mà là lưu tại lô bên trong!

Một cỗ nhiệt khí theo nắp lò bị xốc lên xông ra!

Xuyên thấu qua nhiệt khí, có thể nhìn thấy đan lô dưới đáy viên kia khỏa trong suốt tiểu Đan châu, mà lần này thành đan số lượng, chừng mười khỏa!

Lò luyện đan nhiệt độ dần dần thấp, mà mười khỏa đan dược bên trên ánh sáng cũng dần dần nội liễm, thẳng đến...... Nhàn nhạt đan hương, từ lò đan nội bộ phiêu tán đi ra!

Trở thành!

Bởi vì kích động, Hứa Khôn tay đều túm trắng!

Vỗ thân lò, mười cái tản ra đan hương Ngọc Quế đậu khấu đan bị ném đi ra, Hứa Khôn một cái tiếp nhận, vô luận là phẩm chất vẫn là số lượng, cái này một lò B cấp đan dược đều xem như đạt được thành công lớn!

Không gian ảo sụp đổ, mà Hứa Khôn trên tay, đã không có vật gì!

Phảng phất hắn trải qua hết thảy, cũng là giả!

Nhưng mà, trước mặt trương này khảo hạch trên bài thi đề thứ nhất, đã cho thấy hai chữ Max điểm!

Cái này chứng minh, hắn bằng vào năng lực của mình, hoàn mỹ giải khai đề thứ nhất này!

Liền cây tiên sinh cũng nhịn không được tán thán nói: Thực sự là một cái điên cuồng tiểu tử, ta nghĩ rất nhiều loại giải đề biện pháp, duy chỉ có không nghĩ tới như ngươi loại này tự tìm đường chết Phương Pháp, ngươi cũng đã biết, vừa mới chỉ thiếu chút nữa, nhiệt lửa thì đến được thuốc này điểm tới hạn, nhiều một phần thì trực tiếp đan phế, thiếu một phân, dư ôn thì không đủ để ủng hộ đan thành!

Ta là nên khen ngươi đối với nhiệt độ chắc chắn vừa đúng đâu, hay là nên khen ngươi vận khí tốt đâu?

Hứa Khôn nở nụ cười, khiêm tốn nói: Cùng có đủ cả a!

Vạn sự khởi đầu nan, cái này A cấp giai đoạn khảo hạch đề, đề thứ nhất thiếu chút nữa để cho Hứa Khôn mã thất tiền đề, Hứa Khôn cũng lại không còn lòng khinh thị!

Sở học tri thức, nói cho cùng là tử vật, giống như là cho dù là một hồi thi cho sử dụng tài liệu, nhường ngươi chụp, ngươi cũng không nhất định chụp chính xác!

Bực này độ khó cao khảo hạch, ngoại trừ cần đánh xuống thật dầy nội tình, mạch suy nghĩ, lâm trận phát huy đều không thể thiếu!