Thứ 1290 chương: Thấy tốt thì ngưng? Đàm phán vỡ tan!.

Hôm nay canh thứ hai: 1290 chương!2/4!

......

Theo hà cỗ này phân thân tiêu tan, cũng tuyên cáo lần này ngoài ý muốn gặp nhau nói chuyện kết thúc.

Hà không có bắt được nàng câu trả lời mong muốn, đương nhiên, giữa song phương cũng không có náo ra bất kỳ không thoải mái.

Đồng dạng coi trọng tình yêu nàng, càng có thể lĩnh hội Hứa Khôn tại Chiến Nhu Nhu trong chuyện này không dễ, Hứa Khôn thái độ cũng biểu lộ, nếu như hắn có năng lực mà nói, nhất định sẽ giúp hà cứu ra trượng phu của nàng!

Côn thần, vậy ta cũng cáo lui, chờ mong tại vạn tộc chế tạo trên đại hội cùng ngài gặp nhau!

Xem như quang ám hai đại tinh linh tộc đại biểu rời đi, Hứa Khôn đứng tại chỗ thất thần rất lâu, thẳng đến Dương Dao phát tới tin tức, Ô Liệt đi mà quay lại!

Vạn Trượng Thành phủ thành chủ, dĩ vãng mặc kệ cái nào một cái thiên sứ tới chỗ này, cũng là ngồi ở chủ vị, hôm nay, đường đường Throne Ô Liệt, chỉ có thể khuất tại quý vị khách quan!

Không nên câu nệ, coi như nhà mình một dạng! Hứa Khôn lại cười nói.

Ô Liệt:......

Lên xong trà sau đó, song phương đều chợt trầm mặc lại.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười nhạt, Ô Liệt bày tỏ tình ngưng trọng.

Bầu không khí, ở trong trầm mặc, trở nên có chút quỷ dị, kèm thêm đi tới ngoại nhân, đều bị ép tới thở không ra hơi.

Cuối cùng, vẫn là Ô Liệt nhịn không được mở miệng: Côn thần, chuyện lần này, có thể hay không dừng ở đây?

Hứa Khôn đặt chén trà xuống, trên mặt nhìn không ra nửa phần hỉ nộ, nhìn về phía Ô Liệt nói: Ngươi hẳn là rõ ràng, có một số việc, một khi bắt đầu, liền hãm không được xe.

Thật muốn cùng ta Thiên sứ tộc đứng tại mặt đối lập?

Ngươi đang uy hiếp ta?

Hứa Khôn một câu hỏi lại, lại cho Ô Liệt làm tự bế.

Đi, cũng đừng vòng vo, ngươi tất nhiên tới tìm ta, nên nghĩ kỹ như thế nào làm tốt, chiến tranh không phải ta bản ý!

Nếu như có thể mà nói, ta cũng hy vọng thế gian nhiều một ít bằng hữu, ít một chút đối thủ!

Hứa Khôn là ám chỉ, cũng không biết Ô Liệt có thể nghe hiểu hay không.

Châm chước một lát sau, Ô Liệt mở miệng: Lần này, tộc ta nhận thua!

Hứa Khôn chớp mắt, cao ngạo tự đại Thiên sứ tộc, lần thứ nhất cúi xuống bọn hắn cao quý đầu người!

Chuẩn xác hơn tới nói, là bị Hứa Khôn đánh không thể không cúi đầu.

Tộc ta sẽ ở vạn tộc trên diễn đàn phát bài viết, thừa nhận thất bại, đồng thời gánh chịu kết quả!

Bây giờ, ta muốn cùng côn thần ngươi thảo luận một chút phương án cụ thể!

Hứa Khôn ra hiệu đối phương nói tiếp.

Nghe côn thần cùng các tộc ban bố giết ma lệnh, tộc ta nguyện ý cùng Titan tộc một dạng, điều động Thiên quốc hộ vệ đội, tiến hành trong vòng một tháng đối với Mị Ma tộc truy sát, hưởng ứng giết ma lệnh kêu gọi!

Đây là thứ nhất thành ý, Hứa Khôn gật đầu một cái, lần này là đối phương chủ động nhắc đến.

Nga tộc hai thành, Goblin tộc hai thành cùng với tộc ta Tam thành cùng quang Vũ tộc Vạn Trượng Thành, đều là côn thần lần này chiến quả, chúng ta không còn truy muốn, nhưng còn xin côn thần trả lại hành không Tinh Tự, làm giá, tộc ta nguyện cắt nhường một tòa khác cấp Thiên Không chủ thành xem như giao dịch!

Nga tộc hai tòa cấp Đại Địa chủ thành, Goblin tộc hai tòa huyền Hoàng cấp chủ thành, tăng thêm Thiên sứ tộc ba tòa cấp Đại Địa chủ thành cùng quang Vũ tộc một tòa cấp Thiên Không chủ thành!

Thiên sứ tộc nói để cho nhường cho, ngược lại là lộ ra đại khí!

Bất quá, nguyên nhân căn bản, đến Hứa Khôn trong miệng đồ vật, bọn hắn không để thì có thể làm gì?

Lại chọc giận Hứa Khôn, để cho Hứa Khôn lại phục khắc một đợt quang vũ đại chiến?

Hứa Khôn nâng lên chén trà nhấp một miếng, thản nhiên nói: Thiên sứ tộc giống như không có bao nhiêu thành ý a, ta đánh xuống chủ thành, bản thân cũng đã là ta tài sản riêng, có bản lĩnh, các ngươi đại khái có thể lấy về.

Đến nỗi hành không Tinh Tự, ta cũng rất thích a, đổi một tòa những thứ khác cấp Thiên Không chủ thành, ta cũng không bao lớn hứng thú!

Ô Liệt phương án, Hứa Khôn rất không hài lòng, ngoại trừ bắt đầu dự định hưởng ứng giết ma lệnh kêu gọi, không có bất kỳ cái gì một tia thành ý không nói, thậm chí còn muốn tìm bổ trở về cái gì!

Không nói đến hành không Tinh Tự là đầy phối cấp Thiên Không chủ thành, càng là toàn bộ Thiên Mã tộc tại mười tầng phía trên dựa vào sinh tồn nơi ở, xung quanh tài nguyên, thích hợp nhất Thiên Mã tộc thí luyện giả phát dục.

Toà này chủ thành giá trị, so với nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành còn cao hơn!

Ô Liệt mặt lộ vẻ bất đắc dĩ: Côn thần, ngươi hẳn là rõ ràng, tộc ta nội bộ, bởi vì lần này sự tình, đã là cao tầng tức giận!

Bây giờ nén giận không phát, cũng không phải là sợ ném chuột vỡ bình, mà là nghĩ không còn đem sự kiện mở rộng!

Ta này tới, chỉ là muốn làm một cái hòa sự lão!

Côn thần, thấy tốt thì ngưng a!

Không phải là uy hiếp, mà là từ ta cá nhân trên lập trường đến xem, côn thần cá nhân ngươi có thể không sợ bất cứ uy hiếp gì, nhưng chớ quên, ta Thiên sứ tộc, dù sao cũng là đường đường Vương tộc!

Ngươi không vì mình cân nhắc, cũng phải vì nhân tộc cân nhắc a!

Hứa Khôn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt như đốt nhìn về phía Ô Liệt nói: Ngươi cái này còn không phải là đang uy hiếp ta?

Ô Liệt lắc đầu: Ta là đang trần thuật một sự thật, đứng tại ta cá nhân góc độ, chuyện lần này, đều có thể không cần thiết phát triển tới mức này, nếu không phải là Ô Mông tên ngu xuẩn kia lời nói......

Tốt! Hứa Khôn trầm mặt cắt đứt Ô Liệt nói chuyện.

Lời nói suông, lời nói khách sáo, ta đều nghe đủ, từ trong ngươi thuyết minh, ta chỉ nghe ra một cái ý tứ!

Đó chính là chuyện cho tới bây giờ, Thiên sứ tộc xương cốt vẫn là rất cứng!

Đã như vậy, vậy liền cũng không cần nói chuyện!

Khai cung không quay đầu mũi tên, ngươi cho rằng ta Hứa Khôn là kiến thức hạn hẹp, phải cái ba qua hai táo liền hài lòng người sao?

Ngươi nhìn lầm rồi ta Hứa Khôn, cũng đánh giá cao các ngươi Thiên sứ tộc!

Còn nghĩ từ miệng ta bên trong chụp đồ vật ra ngoài đúng không?

Cái kia tốt, ta cảnh giới không đủ, còn làm không được đánh vào Thiên sứ tộc Thiên quốc cùng thánh đường vườn địa đàng, vậy ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Thiên sứ tộc tại cái này mười tầng phía trên Cổ Đức Tư thành có thể hay không giữ vững ta công phạt!

Cổ Đức Tư thành, Thiên sứ tộc tại mười tầng phía trên Đệ Nhất chủ thành, nó còn có một cái khác cao quý tên: Jerusalem!

Còn có huyễn linh, ác mộng, dực nhân tam tộc, thỉnh các hạ rửa mắt mà đợi, nhìn thấy cuối cùng, các ngươi mấy tộc chung vào một chỗ, còn có thể còn lại bao nhiêu tọa chủ thành!

Hứa Khôn nổi giận, hắn đánh giá thấp Thiên sứ tộc thâm căn cố đế tư duy mô thức!

Bản thân cái này chính là một cái mâu thuẫn chủng tộc, dung hợp thiên sứ cùng ác Ma Song trọng tính cách, cực đoan lại cố chấp!

Liền một trận chiến được mất đều không muốn triệt để nhượng bộ, cái kia tại Chiến Nhu Nhu trong chuyện, thì càng không cần nói chuyện!

Tiễn khách! Hứa Khôn phất tay áo, xoay người qua đi.

Ô Liệt trầm mặt, đối mặt tức giận Hứa Khôn, hơi cảm thấy bất lực.

Côn thần, ta biết ngươi là thà làm ngọc nát không làm ngói lành người, nhưng ta chỗ này, còn có một phen không thể không nói!

Hứa Khôn không có trả lời, Ô Liệt đành phải tự nhủ.

Hành không Tinh Tự cho tộc ta tại mười tầng phía trên bãi chăn ngựa, vì nuôi dưỡng Thiên Mã tộc tuyệt hảo chi địa, tộc ta tất phải cầm về, nếu như là côn thần giác phải điều kiện không hài lòng, cái kia ở một tòa cấp Thiên Không chủ thành dưới điều kiện, ta có thể cá nhân làm chủ, lại làm ra bồi thường tương ứng, côn thần cũng có thể từ thực tế xuất phát, yêu cầu một chút thực dụng đồ vật!

Đương nhiên, ta nói như vậy, côn thần có thể vẫn cảm thấy không hài lòng, nhưng đây đã là tộc ta lớn nhất nhượng bộ!

Đến nỗi côn thần vừa mới nói, muốn cầm tộc ta tất cả chủ thành, kèm thêm ba huyễn tộc chủ thành khai đao, tộc ta cao tầng ý kiến cũng rất rõ ràng!

Nếu lại lên khói lửa, tộc ta, binh lên Tây Cương, đến lúc đó, sinh linh đồ thán!

Nói đến thế thôi, mong côn tinh thần lượng!

Đưa lưng về phía Ô Liệt Hứa Khôn hô hấp trì trệ, một bên Dương Dao thấy thế, biết rõ Hứa Khôn bây giờ bị giữ lấy.

Vội vàng lên tiếng nói: Chậm đã!