Thứ 1055 chương: Thảm liệt một trận chiến, cuối cùng một đợt!.

Hôm nay thứ ba càng: 1055 chương!3/3!

......

Nửa tiếng, vội vàng mà qua!

Đông Thành Tường ảo thị đã triệt để bố trí, liền xem như đứng tại trên tường thành nhìn về nơi xa, đều có thể nhìn thấy đủ loại hư ảo cảnh tượng, để cho người ta nhìn mà than thở!

Tiểu công chúa, phía đông quả nhiên chưa từng xuất hiện khác thường, thận cô nương thành công! Lai Hộ Nhi hưng phấn nói.

Dương Dao cũng không bất luận cái gì vui vẻ gật đầu một cái, tiếp đó nhìn chỗ không ở giữa nói: Tới!

Hải tộc liên quân bị thận bảo lấy lực lượng một người ngăn lại, còn lại ba mặt địch tới đánh lại không có bất kỳ trở ngại nào xuất hiện!

Bao quát phía dưới đất trũng bên trong bốc lên mặt nước, nơi xa giữa rừng núi lao nhanh, cùng với Thiên sứ tộc, Tu La tộc, Mị Ma tộc những thứ này, kèm theo năng lực phi hành!

Hải lục không tam quân tề động!

Đập vào tầm mắt, vẫn là tôn kia như Hoàng Kim Đại Phật một dạng Throne · Ô Liệt.

Dao Dao công chúa các hạ, xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn của ngươi!

Ô Liệt nhìn xuống tường thành, nhìn thấy Dương Dao cùng Chiến Nhu Nhu đứng sóng vai, băng giáo cùng pháp kiếm nắm chặt nơi tay tình huống, chính là trầm giọng nói.

Dương Dao nở nụ cười: Muốn mang đi nhu nhu, có thể, nhưng có mấy cái điều kiện tiên quyết ngươi phải thỏa mãn mới được!

Ô Liệt cũng không gấp động thủ, ra hiệu nói: Nói một chút!

Cái này đầu tiên đi, ta đương gia không tại, không làm chủ được, ngươi muốn cho nhu nhu cùng các ngươi trở về Thiên sứ tộc, phải đợi ta đương gia trở về!

Ô Liệt nghe vậy, cười lạnh vài tiếng: Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì, ta không có rảnh chờ cái kia nhân tộc tiểu tử trở về, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, thừa dịp ta hiện tại tâm tình hảo, ngươi có thể nâng nâng những điều kiện khác!

Dương Dao nhún vai một cái nói: Tốt lắm, nhưng ta liền sợ ta nhắc điều kiện, ngươi nhận lời không tới a!

Chê cười! Ô Liệt một bộ xem thường thương sinh thái độ, phảng phất Dương Dao cái này lời đối với hắn lớn nhất vũ nhục.

Kia tốt a, ngươi cũng thấy đấy, bây giờ Nhân tộc ta ở vào tình cảnh gì, như vậy đi, đang nói muốn hay không nhu nhu đi theo ngươi Thiên sứ tộc phía trước, thỉnh cầu Thiên sứ tộc giúp ta nhân tộc lui địch, như thế nào?

Ô Liệt biểu lộ cứng lại: Ngươi đang đùa ta?

Dương Dao không có vấn đề nói: Là ngươi để cho ta ra điều kiện, sẽ không phải đầu này ngươi cũng không thể nào a?

Ngươi sẽ vì ngươi nói lời, trả giá thật lớn!

Ô Liệt bị chọc giận, cự chưởng hướng về tường thành vung lên!

Rõ rệt ngươi! Dương Dao lạnh rên một tiếng, cầm giáo đón lấy cự chưởng!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Ngoại trừ vì chiến hỏa độc hại hai lần cửa thành đông, còn lại ba cửa thành đồng thời khai chiến!

Liền xem như có Dương Dao loại này đỉnh tiêm chiến lực trấn giữ thành Bắc khu, Dương Dao cũng chỉ có thể nỗ lực ngăn chặn cực kỳ cường hãn Throne · Ô Liệt!

Khác hai đạo cửa thành, càng là phải đối mặt Tu La tộc · Ám, Mị Ma tộc · Võng tâm bực này SSS cấp cường giả!

Vì dây dưa thật nhiều thời gian, tại Dương Dao an bài xuống, chiến tranh ngay từ đầu, ba tòa cửa thành liền bật hết hỏa lực!

Hải cảng chi thành áp đáy hòm hỏa lực trang bị, đều trước tiên đầu nhập vào trên chiến trường!

Mặc kệ là trên bầu trời bay, trên mặt đất chạy, trong nước du ngoạn, đều tại hỏa lực dày đặc lưới bắn phá Phạm Vi bên trong!

Trên nhân viên chiếm giữ tuyệt đối thế yếu, nhưng hải cảng chi thành lại bạo phát ra cực mạnh tính bền dẻo!

Nhân tộc tương đương với Bối thành một trận chiến, phàm là lưu lại chiến sĩ, cũng đã đem sinh tử ném sau ót, trái lại công thành phương, chiếm giữ ưu thế tuyệt đối tình huống phía dưới, đương nhiên sẽ không cùng hải cảng chi thành liều mạng!

Bọn hắn chọn lựa, là dùng tạp ngư binh sĩ tiêu hao nhân tộc hỏa lực chiến thuật, giống như là toàn thân vì thánh quang bao phủ thiên sứ quân, Huyết Sát quanh quẩn Tu La quân, cũng không có trước tiên đầu nhập chiến trường!

Ước chừng nửa giờ tiến công cùng phòng thủ, hải cảng chi thành bên này, cứ thế không để cho quân địch tới gần tường thành nửa bước!

Mà đối phương tại liên tục công thành nửa giờ, bỏ ra nhất định thương vong sau, kết thúc đợt thứ nhất thế công, tại Dương Dao cùng Ô Liệt đối bính một chiêu sau, cũng là riêng phần mình về tới nhà mình trận doanh, tuyên bố đợt thứ nhất công thủ kết thúc!

Dương Dao không kịp chỉnh đốn, nguyên lành nuốt vào mấy viên thuốc sau, liền có liên lạc Lai Hộ Nhi: Thương vong như thế nào?

Lai Hộ Nhi vội vàng đáp lại nói: Quân địch không có tấn công tường thành, chỉ có một phần nhỏ công kích từ xa để chúng ta bên này xuất hiện trình độ nhất định nhân viên thương vong, tổng thể tại tiếp thụ Phạm Vi bên trong!

Nhưng mà...... Tiểu công chúa, hải cảng chi thành tồn kho đủ loại đạn dược, tên nỏ, đã còn thừa không có mấy!

Dương Dao hít sâu một hơi, tự nhiên tinh tường dùng hỏa lực thay thế nhân viên tấn công đại giới!

Đợt thứ hai thế công tới sau, trước tiên đem hỏa lực toàn bộ phát tiết ra ngoài, còn lại, cũng chỉ có thể dùng mệnh điền!

Mục tiêu của chúng ta, là dây dưa đối phương tiến công bước chân ít nhất 3 giờ!

3 giờ, đây là thận bảo bố trí ảo thị ranh giới cuối cùng kéo dài thời gian, mà trong khoảng thời gian này, cũng cũng đủ lớn bộ phận hải cảng chi thành dân bản địa thay đổi vị trí!

Đến nỗi hải cảng chi thành các loại công trình, đồ quân nhu, vậy dĩ nhiên là không mang được!

Ta đã biết! Lai Hộ Nhi ngữ khí trầm trọng đạo.

Bất quá 5 phút, quân địch lại độ khởi xướng vòng thứ hai xung kích, mặc dù bởi vì Đông Thành Tường bị ảo thị cách trở, giống như là Huyền Quy tộc thiết giáp binh sĩ không cách nào đến tiền tuyến, nhưng lần này đối phương tiền quân, rõ ràng là một chút am hiểu phòng ngự chủng tộc thí luyện giả!

Ra lệnh một tiếng, quân địch phát động tiến công!

Hỏa lực vang trời bên trong, nhưng thu hoạch lần này quá mức bé nhỏ, đợi cho ba mặt tường thành hỏa lực triệt để khô kiệt, đối phương tuyến đầu tiến lên binh sĩ, còn còn sống hơn phân nửa!

Các huynh đệ, không có đường lui, giết a!

Binh đối binh, tướng đối với tướng, ba mặt tường thành muốn đối phó SSS cấp cường giả, theo thứ tự là Thiên sứ tộc · Ô Liệt, Tu La tộc · Ám cùng Mị Ma tộc · Võng tâm!

Ba người này, phân biệt giao cho Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu cùng Tư Không Đình ứng đối!

Đỉnh tiêm chiến lực có thể miễn cưỡng ngăn chặn, nhưng trung cấp về mặt chiến lực, hải cảng chi thành bên này vẫn là xa xa không đủ!

Nhất là tại đã mất đi Nhạc Vân thống soái cõng ngôi quân, về mặt chiến lực càng là giảm bớt đi nhiều!

Duy nhất có thể dựa vào, chính là từ bỏ bản bang tất cả mọi chuyện vụ, toàn lực vùi đầu vào hải cảng chi thành phòng ngự Cái Bang bang chúng!

Lấy Quách Tĩnh, Hoàng Dung cầm đầu, Tống Hề Ngô trần, truyền công, Chấp pháp trưởng lão, cùng với tất cả tám túi đường chủ làm tiên phong, bắt đầu nhảy xuống tường thành, xung kích quân địch nhất tuyến bộ đội!

Một hồi huyết cùng thịt chém giết, liền như vậy kéo ra màn che!

Lại là nửa giờ công thủ, ba mặt tường thành bên ngoài đất trũng bên trên, đã bị thi thể lấp đầy!

Lai Hộ Nhi trước tiên đưa tới quân báo, thương vong chiếm hơn, đạt đến 2: 1!

Đây vẫn là căn cứ vào địch quân bộ đội tinh nhuệ không có xuất động, cùng với ba mặt địa hình không thích hợp đại quân đoàn triển khai tình huống phía dưới!

Vốn là binh lực không đủ hải cảng chi thành, căn bản không đánh nổi tiêu hao như thế chiến!

Duy nhất có thể được đến an ủi, chính là phần lớn người còn thân có bất tử chi thân buff, mà cái này một số người, cũng xem như nhóm đầu tiên xung phong chiến sĩ, ngã xuống trên chiến trường!

Tiếp theo chiến, cái này một số người liền muốn đặt ở phía sau cùng!

Thẳng đến, tất cả phục sinh buff tiêu hao hết!

Có thể đối so hải cảng chi thành bên trong, đến trăm vạn mà tính dân bản địa, đợt thứ hai thế công liền hi sinh hơn vạn người đánh đổi, là nhất định phải gánh nổi!

Cách Dương Dao cố định ba giờ phòng ngự nhiệm vụ, mới chỉ đi qua 1⁄3!

Đợt thứ ba thế công khua chiêng gõ trống triển khai, không còn súng cối uy hiếp, lần này liên quân đẩy lên bộ đội tuyến đầu tiên, rõ ràng là lấy lớn ở cận chiến lực chủng tộc thí luyện giả làm đầu cường công binh sĩ!

Lần này nửa giờ, càng thêm gian nan, chiến hậu thống kê, thương vong so đạt đến 3: 1!

Tình hình chiến đấu, cực kỳ thảm liệt!

Nhân tộc tính cả Cái Bang ở bên trong mười mấy vạn chiến sĩ, đã có sáu thành trở lên, tiêu hao hết bất tử chi thân buff!

Đây là một hồi, không công bình công phòng chiến!

Đợt thứ tư thế công bắt đầu, lần này, hải cảng chi thành bên này bị thiệt lớn!

Liền chuẩn bị mang vào trong công hai giờ rưỡi, quân địch cũng không phải cái gì đều không làm!

Không thích hợp đại quân đoàn triển khai vùng núi đã bị nện vững chắc, am hiểu công kích từ xa chủng tộc thí luyện giả đóng quân bên trên, khi nhân tộc bên này lại độ hung hãn không sợ chết mà khởi xướng xung kích, nghênh tiếp, chính là một cơn ác mộng một dạng điên cuồng công kích!

Tử thương vô số!

Mấy lần, kém chút bị đối phương nhất tuyến bộ đội tác chiến vọt tới dưới tường thành, phòng thủ phương, cơ hồ là lấy mạng người tại lấp, mới miễn cưỡng chống đỡ sóng này thế công!

Chiến hậu thương vong, càng làm cho Dương Dao mắt tối sầm lại.

Không chỉ có chiến tổn so cao tới 5: 1, trong đó ba thành chết trận nhân viên, đã không có bất tử chi thân buff!

Toàn bộ phòng thủ phương, cơ hồ tiêu hao hết Hứa Khôn giao phó bọn hắn cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh!

Bi quan cảm xúc, khắp cả hải cảng chi thành lan tràn, không ít người đã bị hù đến sợ hãi, thoát ly hàng ngũ chiến đấu!

Lấy 10 vạn yếu quân, ngạnh kháng trăm vạn hùng binh!

Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao thật sự tận lực, hải cảng chi thành...... Thật sự thủ không được!

Có người hèn nhát, tự nhiên là có chuyện nhờ Chiến giả, tỉ như từ lần này công phòng chiến khai chiến mới bắt đầu, bị Dương Dao đặt tại hậu phương xem như đội dự bị hơn 3000 cõng ngôi quân!

Còn sót lại hai tên Thiên phu trưởng xin chiến, xem như đợt tiếp theo thế công nhất tuyến bộ đội phòng ngự!

Nhìn xem trong mắt bọn họ tử chí, Dương Dao không đành lòng, thế nhưng không cách nào cự tuyệt!

Đợt thứ năm thế công, kéo ra màn che!

Nhưng lần này, để cho thủ thành phương càng thêm tuyệt vọng!

Đối phương phái ra tối cường thiên sứ quân cùng Tu La quân!

Thánh quang đảo qua tường thành, Huyết Sát tràn ngập chiến trường!

Nhân tộc, tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, mảng lớn tường thành sụp đổ!

Yếu ớt hải cảng chi thành, cứ như vậy bại lộ ở liên quân dưới móng sắt!

Thậm chí ngay cả Dương Dao cũng không biết, một trận chiến này là thế nào kiên trì nổi!

Đợi cho đối phương thu hoạch tràn đầy chiến quả sau lại độ ngưng chiến, hải cảng chi thành bên này, đã chỉ còn lại hơn 5 vạn có thể chiến chi sĩ!

Mà thương vong thảm thiết nhất cái này đợt thứ năm thế công, liền còn sót lại 3000 cõng ngôi quân toàn bộ chết trận, chết chính là nhẹ như vậy tại lông hồng, không có chém giết bất luận cái gì một cái thiên sứ hoặc Tu La!

Liền đối phương tạp ngư binh sĩ, đều tại hai đại cường quân bảo vệ dưới, thương vong cực nhỏ!

Triệt triệt để để đùa bỡn, tại đối phương trong mắt, hải cảng chi thành phòng giữ sức mạnh, thật sự là không chịu nổi một kích!

Nhiều đoạn tiến công, không chỉ có là giảm bớt phe mình thương vong, càng làm cho tâm tình tuyệt vọng tại quân coi giữ nội bộ lan tràn.

Rút quân a, thủ không được! Dương Dao thống khổ hai mắt nhắm nghiền nước mắt.

Nhưng lần này, còn lại năm vạn người không một lời lui.

Hỗn tạp ngôn ngữ tụ tập cùng một chỗ, chỉ có một câu nói!

Để chúng ta, lại giữ vững cuối cùng một đợt!

Chết, đều là sống sờ sờ người, giống như là Cái Bang, Tống Hề Ngô Trần tứ đại trưởng lão toàn bộ hi sinh, truyền công chấp pháp chỉ còn lại Chấp pháp trưởng lão Bạch Thế Kính kéo dài hơi tàn, tất cả đường khẩu xây dựng chế độ đều sắp bị đánh tan!

Nhưng đánh tới mức này, trong lòng của mỗi người đều nhẫn nhịn một ngụm nộ khí!

Đồng bọn của mình, thân hữu, đều mất mạng ở đối phương thủ hạ, lúc này lời lui, chúng ta không chịu!

Hảo, vậy thì lại đánh cuối cùng một đợt!

Dương Dao chưa bao giờ nghĩ tới, chỉ là tài nguyên tranh đoạt chiến, sẽ đánh đến tình cảnh thảm liệt như vậy, từng nghe cha mình bọn hắn thảo luận vạn tộc chiến trường là như thế nào thảm liệt, trực đạo là không có tận mắt nhìn thấy, không tưởng tượng nổi là như thế nào một bộ Địa Ngục tràng cảnh!

Bây giờ tài nguyên công phòng chiến, để cho nàng chân chính ý thức được chiến tranh tàn khốc, mà so sánh cùng nhau, được vinh dự xay thịt tràng vạn tộc chiến trường, đem càng máu tanh nghìn lần, vạn lần, bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể nói là tiểu vu kiến đại vu!

Để cho Dương Dao đáy lòng buông lỏng chính là cái này đợt thứ sáu thế công, vô địch thiên sứ quân cùng Tu La quân không có xuất chiến!

Phảng phất nhân tộc bên này bại cục đã định, chỉ bằng vào những cái kia tiểu tộc liên quân, liền đầy đủ giải quyết còn lại Nhân Tộc Thí Luyện giả!

Cái này cũng là xem như đỉnh tiêm chủng tộc cường quân, lưu cho tộc yếu ăn Thang Cơ Hội!

Còn lại hơn năm vạn người tộc, trở thành dê đợi làm thịt cùng sáng loáng quân công!

Phòng thủ chiến tuyến, thậm chí đã không cách nào bao trùm cả đoạn tường thành!

Nhân tộc bên này, lấy mỗi phút hơn ngàn tốc độ giảm quân số, người, càng đánh càng thiếu, địch quân bước chân, cũng giẫm ở sụp đổ trên tường thành!

Vết thương khắp người Hách Kiện mắt đỏ, một đao chém chết một cái chủng tộc thí luyện giả, nhưng bởi vì luân phiên chiến đấu, hắn đã thoát lực, cả người lảo đảo một chút, cũng nhanh ngã xuống đất!

Lúc này, một cái quân địch thấy thế, cầm đao hướng về Hách Kiện bổ tới!

Hách Kiện, sớm tại cùng thêm lỗ một trận chiến bên trong liền tiêu hao hết bất tử chi thân buff, bây giờ càng là nỏ mạnh hết đà, đao này chặt xuống, chắc chắn phải chết!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo chững chạc âm thanh vang lên.

Đứng tại sau lưng Bố Long!

Băng xuyên khe hở!

Một khối đại thuẫn rơi xuống, lập tức băng sương lan tràn, đánh xuyên trước mặt toàn bộ phòng tuyến!

Ngươi, ngươi là...... Hách Kiện ngơ ngác nhìn qua còn cao hơn hắn nửa người nam tử khôi ngô, nghe được phía sau tiếng ồn ào vang lên, người choáng váng!

Bóng tối nhúng chàm hết thảy, chết, là mệnh trung chú định!

Cầm trong tay Rhaast đại liêm đao Khải Ẩn tại trong trận địa địch bộc phát, trong nháy mắt đem mấy chục người kéo vào trong ám ảnh, đợi hắn xách theo đẫm máu đại liêm đao đi ra lúc, hậu phương đã chỉ còn lại từng cỗ thi thể không đầu!

Tiếp đó nhìn về phía Hách Kiện nói: Xin lỗi, Tiềm Long Bảng hơn mấy vị đại lão không tại, đế đô học phủ Tiềm Long quân từ ta dẫn đội tiếp viện!

Hách Kiện giống như bị đánh một châm thuốc trợ tim!

Hứa Khôn đại ca bằng hữu, bây giờ cũng không phải ngây người thời điểm!

Nhất Dương Chỉ!

Hách Kiện thân bên cạnh vang lên tiếng gió, tiếp đó mấy đạo quang buộc bắn ra, miểu sát mấy cái quân địch.

Đế đô học phủ Đoàn Dự, tỷ lệ Đại Lý Đoàn thị gấp rút tiếp viện!

Tiếp viện, đến!

Mặt khác hai bên cũng giống như vậy!

Dao Dao công chúa, chúng ta đến chậm, Cuồng Sư · Liệt Ngang Ni đức, tỷ lệ băng xuyên chi thành trên dưới gấp rút tiếp viện!

Liệt Ngang Ni đức lãnh đạo băng xuyên chi thành thí luyện giả bắt đầu xung kích chiến trường, băng sương đầy trời ở giữa, đang tại thu hoạch đầu người quân địch bị đánh trở tay không kịp, hóa thành từng cái băng điêu!

Quang minh chi thành Thánh Quang quân đoàn gấp rút tiếp viện!

Olympus thành chiến phủ săn thú đoàn, duy so á dẫn dắt toàn bộ đoàn trên dưới tiếp viện!

Tây Cương học phủ nguyên tố pháp đoàn tiếp viện!

Lĩnh Nam học phủ vô song pháo quân tiếp viện!

Trường thành học phủ săn lang kỵ binh doanh tiếp viện!

Giang Nam học phủ hạm đội, đã chuẩn bị kỹ càng vào biển sự nghi!

Trung châu học phủ Huyền Giáp Quân, thế cho tiền tuyến huynh đệ, cho ta xé nát bọn hắn!

......

Hô, cuối cùng chạy tới, Khôn môn phụng thiếu chủ mệnh, gấp rút tiếp viện hải cảng chi thành!

Giống như là Nam Cung mấy người Khôn môn thế hệ tuổi trẻ, cũng tổ chức tốt nhân thủ, đi chiến trường!

Hải cảng chi thành bên trong, không bị phá hư truyền tống trận, các phương viện binh đuổi tới, lập tức, nguyên bản vốn đã trống rỗng hải cảng chi thành, trong nháy mắt vì viện quân tràn ngập!

Ô Liệt bay lên không, nhìn thấy vô số Nhân Tộc Thí Luyện từ này nội thành tuôn ra, sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng!

Một đám rác rưởi, mưu toan cùng chúng ta là địch, thiên sứ quân, xuất động!

Vạn tên thiên sứ huy động quang dực đáp xuống, mà lúc này, hơn ngàn tên áo choàng bao phủ toàn thân người vô thanh vô tức xuất hiện ở khoảng cách Dương Dao bọn người cách đó không xa.

Im lặng ở giữa, hai tay hội tụ vô hình âm ba công kích, đưa tay oanh kích mà ra, lấy người tai khó phân biệt ma âm hợp kích, đánh về phía đáp xuống thiên sứ quân!

Sóng âm phất qua, đang tại xông vào thiên sứ quân quân tiên phong động tác ngừng một lát, sau một khắc, để cho người ta da đầu tê dại một màn xuất hiện!

Một cái tiếp một con thiên sứ bạo thể, thánh quang tiêu tan, huyết vẩy trường không, lông vũ tung bay, giống như từng cái chim sẻ rơi xuống đất!

Dương Dao liếc mắt nhìn một kích kia công thành liền lập tức thay đổi vị trí hơn ngàn người, nội tâm hơi định.

Hải cảng chi thành, thủ được!