Thứ 1187 chương: Lấy ngàn địch vạn, hai quân đối chọi!.

Hôm qua Canh [4]: 1187 chương!2/6!

......

Ngươi là muốn để cho ta khoanh tay đứng nhìn, bỏ mặc các ngươi cùng ta quân một trận chiến?

Hứa Khôn thản nhiên nói.

Quỳ xuống ôm quyền Gia Luật Sở Tài chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt dị thường kiên định: Đúng là như thế!

Hứa Khôn cười: Coi như ta không tham chiến, vậy ngươi cũng biết quân ta quân lực phối trộn a?

Tha thứ ta nói thẳng, quyết tâm của các ngươi là tốt, nhưng chỉ những thứ này xú ngư lạn hà, tại trước mặt ta thiết quân, bất quá là tùy ý chà đạp cỏ nhỏ thôi!

Hứa Khôn liếc mắt qua, liền biết Gia Luật Sở Tài suất lĩnh cái này 1 vạn quân đội đều không gì đáng nói, Gia Luật Sở Tài bản thân chỉ là S cấp Huyết Mạch, trong cái này 1 vạn lang kỵ này, cùng hắn Huyết Mạch cùng giai cũng liền hai người!

Còn lại, gần một nửa là A cấp, còn lại đều là B cấp!

Gia Luật Sở Tài trầm mặc, hắn cũng biết số lượng ngang hàng song phương quân đội chất lượng chênh lệch!

Cũng được, đều vì mình chủ, nếu như ta đứng tại vị trí của ngươi, cũng biết nghĩ trăm phương ngàn kế vì mình chủng tộc mưu được lợi ích, vô luận hắc bạch, lúc bây giờ muốn vì sai lầm của mình trả tiền, ngươi có thể đứng ra, đáng giá ta cho ngươi một cái cơ hội!

Yên lặng chờ một hai, ta sẽ rất nhanh cho ngươi một cái trả lời chắc chắn!

Nói xong, Hứa Khôn không đợi Gia Luật Sở Tài đáp lời, quay về nhà mình trận doanh.

Đem Gia Luật Sở Tài ý nghĩ nói cho đám người nghe!

Không nói trận doanh mà nói, Gia Luật Sở Tài bây giờ biết rõ không thể làm mà thôi dũng khí, lấy được nhất trí tán thành.

Cùng Kỳ nhếch lên một cái huyết bồn đại khẩu nói: Ta liền ưa thích đánh loại này xương cứng, khôn đệ, đáp ứng hắn, vi biểu tôn trọng, ta sẽ một ngụm đem hắn ăn hết, cam đoan để cho hắn không cảm giác được một tia đau đớn!

Đám người:......

Đừng nhìn đại gia hiện tại cũng là một phe cánh, nhưng vạn tộc ở giữa, tất cả làm thức ăn, xem như ăn thịt chủ nghĩa hổ sát tộc, ngoại trừ không ăn cỏ, thịt gì đều ăn, người cũng không ngoại lệ!

Bất quá, ngươi bây giờ nói loại lời này, thật tốt sao, cả đám tộc mặt lộ vẻ e ngại!

Hứa Khôn nở nụ cười, không có trả lời Cùng Kỳ, quay đầu nhìn về phía Dương Dao.

Bốn mắt nhìn nhau ở giữa, Dương Dao đôi mắt đẹp chớp chớp, hiểu rồi Hứa Khôn ý nghĩ.

Tiểu Khôn ca ca là nghĩ đến một hồi công bình quyết đấu?

Hứa Khôn gật đầu: Ta muốn bằng vào ta nhân tộc ngàn người quân tiên phong, cùng đối phương 1 vạn lang kỵ chiến đấu, chư vị, có dám thử một lần!

Lấy 1000, đánh đối phương 1 vạn?

Nhìn như không công bằng, kì thực nhân tộc cái này ngàn người quân tiên phong đều là tinh nhuệ, chớ nói chi là còn có Dương Dao, Tô Tiểu Tiểu những người này!

Lấy một chọi mười, không chút nào khó khăn!

Vấn đề ở chỗ, cứ như vậy, có lẽ sẽ có chiến tổn!

Nhưng mà, thời đại này, từ long tộc, cho tới Lam Âm Thảo tộc, phàm thức tỉnh thiên phú / Huyết Mạch sau đó, cái nào không là mỗi ngày đem đầu đừng tại trên thắt lưng quần!

Bất kể nói thế nào, hội chiến binh lực là 1000 đánh 1 vạn, ưu thế tại ta, há có không chiến lý lẽ!

Dương Dao xem như quân tiên phong chủ tướng, không nói gì, đem quyền lựa chọn để lại cho đám người!

Không có qua ba giây, lấy Leon ni đức cùng với tuyển chọn Hoa Hạ thập đại tân tú cầm đầu, nhao nhao nâng cao vũ khí của mình, phát ra sục sôi thanh âm: Chiến! Chiến! Chiến!

Dương Dao cười, Hứa Khôn cũng cười.

Trận chiến này, ta không tham dự, từ Dao Dao tọa trấn chủ soái xem như chỉ huy, mục đích của ta chỉ có một cái, giành được dứt khoát, giành được xinh đẹp, có thể làm được không?

Có thể!

Hảo, vạn dặm bằng cùng Kỳ ca, suất lĩnh hai quân nhượng bộ lui binh, đem Gia Luật Hồng Cơ cho ta áp lên tới!

Xuất chinh lần này, tuyên chiến lang tộc, Hứa Khôn không chỉ có mang theo tam quân, còn có một cái tù binh!

Đã bị giày vò đến không thành hình người, tóc tai bù xù Gia Luật Hồng Cơ bị đeo vào trọng trọng gông xiềng áp giải tới.

Bị giam giữ rất lâu, hắn tại Hạo Thiên Tháp sức mạnh áp bách dưới, linh hồn chi hỏa đã như cháy hết bấc đèn, trong đôi mắt đã mất đi hào quang!

Gia Luật Hồng Cơ, hôm nay liền để ngươi tốt nhất xem, Nhân tộc ta thiết quân lợi hại, cùng với kế ngươi sau đó đời thứ hai Khiết Đan thống soái, có can đảm liều chết quyết tâm!

Nói xong, Hứa Khôn Phược Long Tác ném đi, đem Gia Luật Hồng Cơ treo lên tới, xa xa Gia Luật Sở Tài cũng nhìn thấy một màn này, thầm mắng một tiếng: Hèn nhát!

Dương Dao thôi động ngự dao bàn, ở không trung làm tạm thời sở chỉ huy, cầm trong tay Băng Sóc hướng phía trước một ngón tay, âm thanh quanh quẩn tại băng lang trên thảo nguyên: Gia Luật Sở Tài, vi biểu tôn trọng, Nhân tộc ta Dương Dao, hôm nay tỷ lệ Nhân tộc ta ngàn người, cùng ngươi vừa mới chiến!

Nguyên bản đã đáp lại lòng quyết muốn chết 1 vạn lang kỵ nghe vậy, trong mắt bạo phát ra cầu sinh dục.

Gia Luật Sở Tài chợt nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần, nếu ta chờ chiến thắng?

Đứng ở hai quân ở giữa Hứa Khôn cười nói: Nếu như ngươi có thể thắng lợi, không chỉ có thể bảo vệ băng lang chi thành, chỗ áp vật tư, hai tay dâng lên!

Quân tử nhất ngôn!

Tứ mã nan truy!

Gia Luật Sở Tài lúc này không do dự nữa, trở mình lên ngựa...... Không đúng, là băng lang chi thành thuần hóa Băng Ma Lang!

Ngoại trừ sau gần vạn lang kỵ ngồi cưỡi cũng là phổ thông Băng Ma Lang, Gia Luật Sở Tài dưới trướng, rõ ràng là một đầu S cấp boss cực Băng Ma Lang!

1 vạn lang kỵ, đem bọn hắn tương lai, đều áp ở mảnh thảo nguyên này bên trên!

Hứa Khôn đứng yên, quan sát toàn bộ chiến trường!

1 vạn lang kỵ, đập nồi dìm thuyền, lòng mang tử chí!

Một vạn người tộc thiết quân, thực lực siêu tuyệt, nhưng lại thiếu khuyết tương ứng phối hợp!

Hươu chết vào tay ai, sắp thấy rõ!

1 vạn lang kỵ bắt đầu lao nhanh, tại Gia Luật Sở Tài dẫn dắt phía dưới, tới lui ở chiến trường bên ngoài, riêng phần mình hai tay buông ra dây cương, bằng vào hai chân nắm giữ tọa kỵ hướng đi, mà chạy không hai tay, riêng phần mình nắm chặt dây cung!

Dương Dao xem như nhân tộc quân tiên phong chủ tướng, cũng tại đều đâu vào đấy an bài!

Một ngàn người tộc thiết quân, không có tự tiện hành động, liệt hảo quân trận, đứng yên tại chỗ!

Lấy tĩnh chế động, gặp chiêu phá chiêu, đây là Dương Dao hạ đạt ổn thỏa nhất quân lệnh!

1 vạn lang kỵ qua trong giây lát liền dựa vào gần đến tầm bắn Phạm Vi bên trong, Gia Luật Sở Tài ra lệnh một tiếng, vạn tên cùng bắn!

Thuẫn vệ doanh, nâng lá chắn!

Dương Dao sắc mặt như thường, ra lệnh một tiếng, lấy Hách Kiện, Bố Long cầm đầu thuẫn vệ nhóm chắn tuyến đầu!

Phanh phanh phanh, mũi tên như mưa rơi đông đúc, nhưng ở kiên cố lá chắn mặt tường phía trước, giống như trâu đất xuống biển, không cách nào đối với hậu phương Nhân Tộc Thí Luyện giả tạo thành nửa điểm tổn thương!

Gia Luật Sở Tài bắn thử ba vành, phát hiện đối phương hệ thống phòng ngự vượt quá tưởng tượng.

Nhưng cũng không có bối rối, hạ đạt mệnh lệnh thứ hai: Băng cung lang kỵ tiến lên, còn lại người bắn nỏ chờ lệnh!

Băng lang chi thành mặc dù không giống khi xưa băng xuyên chi thành giống nhau là Băng thuộc tính thí luyện giả duy nhất chọn lựa đầu tiên chi thành, nhưng căn cứ vào Băng Lang Sơn mạch ở bên, đi băng đạo thể hệ vẫn là lại nhiều, 1 vạn lang kỵ bên trong liền có một nửa Băng hệ lang kỵ!

Bạo băng tiễn, ba vành tề xạ!

Mũi tên bình thường biến thành từng nhánh băng tiễn, đứng ở ngự dao trên bàn Dương Dao rất nhanh hiểu rồi mưu đồ của đối phương, lúc này hạ lệnh: Hỏa hệ thí luyện giả, dùng viễn trình thủ đoạn, tan rã đối phương băng tiễn thế công!

Từng cái Hỏa hệ kỹ năng từ thuẫn vệ doanh hậu phương khuấy động mà ra, thanh không rơi xuống bộ phận băng tiễn.

Gia Luật Sở Tài thấy thế, nhếch miệng cười nói: Vô dụng!

Bởi vì ưu thế về nhân số, thêm nữa nhân tộc bên này Hỏa hệ thí luyện giả phối trộn chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ, tại đầy trời băng tiễn xạ kích phía dưới, không cách nào giải quyết triệt để cái này ba vành kỵ xạ!

Ngăn tại phía trước nhất thuẫn vệ doanh, lúc này bị đông cứng trở thành một bức tường băng, tình huống hơi tốt, cũng là dưới chân ngưng sương, không cách nào chuyển động!

Gia Luật Sở Tài đạt được mục đích, thay đổi Mã Đao đạo: Rút ngắn khoảng cách, ném bắn tên mũi tên, hung hăng oanh kích đối phương trận doanh!