Thứ 1235 chương: Thu hàng bạo lôi, chia binh tàn phế sương!.

Hôm nay canh thứ hai: 1235 chương!2/3!

......

Lôi hệ ở giữa chiến đấu, là tương đương bắn nổ, nhất là trên đỉnh đầu nhạy bén cường giả lúc tác chiến!

Chưởng khống Phong Lôi chi lực Tư Không Đình đối đầu toàn thân mọc đầy Lôi Mao bạo lôi trùng quân, chỉ vừa khai chiến, liền khiến cho phải toàn bộ chiến trường Lôi Đình trào lên, cuồng phong gào thét!

Phun trào Lôi Quang, đem bầu trời đều tô lên một mảnh sáng tỏ!

Ùng ùng tiếng vang bên tai không dứt, cảm giác cả vùng đều đang run rẩy.

Ta chảy con mẹ nó nha, nguyên lai tưởng rằng chủ nhân ngươi đã là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới bằng hữu của ngươi lại cũng hung hãn như vậy! Phệ hồn trùng quân nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

Không có người nào so với nó càng hiểu rõ bạo lôi trùng quân chỗ lợi hại, có thể nói nó chỉ là đứng, liền không người có thể cận thân, một khi tới gần phạm vi công kích của nó bên trong, nó toàn thân mang độc Lôi Mao liền sẽ khuấy động mà ra, đâm đối phương 1 vạn cái trong suốt lỗ thủng!

Trái lại Tư Không Đình, đối đầu bạo lôi trùng quân không hề sợ hãi, Phong Lôi Hoàng Kim Côn bị múa đến hổ hổ sinh phong, mặc cho đối phương như thế nào xù lông, đều không đả thương được chính mình nửa phần!

Ha ha, lúc này mới cái nào đến cái nào a! Hứa Khôn khẽ cười nói.

Những chiến trường khác, mặc dù không bằng Tư Không Đình đối đầu bạo lôi trùng quân nóng nảy như vậy, nhưng cũng là hừng hực khí thế!

Nhân tộc thiên kiêu thực lực, vào thời khắc này hiển lộ không bỏ sót!

Tại Hứa Khôn, Dương Dao đều không xuất chiến tình huống phía dưới, cho dù là có về nhân số thế yếu, đối phương vẫn như cũ không làm gì được một chút.

Một phen thăm dò kết thúc về sau, chiến cuộc trong nháy mắt trở thành thiên về một bên!

Có Tô Tiểu Tiểu xem như khống tràng, Mộc hệ chữa trị đại thụ cắm rễ ở trung tâm chiến trường, bay múa chữa trị tiểu tinh linh tại mỗi cái Nhân Tộc Thí Luyện giả bên cạnh dừng lại, vuốt lên Lôi Đình táo bạo!

Lấy Hách Kiện, Bố Long cầm đầu hệ thống phòng ngự, hướng phía trước như thế một xử, mặc cho ngươi muôn vàn thủ đoạn, không thể rung chuyển hắn một chút!

Lấy Chiến Nhu Nhu, Đoàn Dự làm chủ hỏa lực tầm xa thu phát, quang hệ biệt động đoạn không chút nào kém cỏi hơn đối phương Lôi Đình công kích, hai người tiến hành hỏa lực giao nhau, đem đối phương tiết tấu triệt để xáo trộn!

Chuyện về sau nữa thì đơn giản nhiều, luận đến đơn binh chiến đấu, cùng giai bên trong Trùng tộc không đáng mỉm cười một cái, Trùng tộc sở trường, bất quá là một trùng cầm đầu, vạn trùng cùng theo đại binh đoàn chiến đấu!

Một khi mất đi tự thân ưu thế, cái kia kết cục đã chú định!

Nhân mã còn lại khởi xướng một đợt xung kích, mười mấy tôn trùng vương sau lưng vì chúng nó phất cờ hò reo Trùng tộc các tướng sĩ thì thấy đến nhà mình vương từng cái giống như ngồi máy bay bị ném trên không!

Người đầu hàng không giết!

Hách Kiện nâng lá chắn hét lớn, sau đó đám người nhao nhao hô to, bộ phận gặp thực lực không tại trên một trục hoành trùng vương trong nháy mắt nhận túng, nhưng cũng không thiếu dựa vào địa thế hiểm trở chống cự xương cứng!

Bất quá loại tình huống này, xương cứng bất quá là tặng đầu người lăng đầu thanh!

Nếu vì quân bạn, tự nhiên là xương cứng càng nhiều càng tốt, nhưng nếu là địch, ngượng ngùng, ngươi xương cốt lại cứng rắn, ta cũng phải cho ngươi đánh gãy rồi!

Đã sớm không kềm chế được nhân tộc các thiên kiêu nhìn thấy quân địch không những không ném, còn muốn phản kích, lúc này liền gào khóc!

Trương Phi ghìm ngựa, xà mâu quấn lại đều ra huyễn ảnh, trước mặt trùng vương còn đến không kịp phản ứng, liền bị thọc cái này đến cái khác trong suốt lỗ thủng.

Thứ nhất!

Xem ta! Tôn Sách bổ sóng trảm biển, nhảy lên đến quân địch trong trận, kích đem căng thẳng, chỉ thấy hàn quang thời gian lập lòe, đem một đầu trùng vương một phân thành hai!

Thứ hai cái!

Ta tới!

Dương Tái Hưng trái xông phải tiến, như vào chỗ không người, trong chớp mắt kềm chế ba đầu trùng vương, ngân thương vẩy một cái, ba đầu vây giết mà đến trùng vương chỉ cảm thấy miễn phí ngồi một lần tàu lượn siêu tốc, bị đánh bay hướng về phía giữa không trung.

Hách Kiện lúc này đặt mông ngồi chết một cái, Bố Long mang theo tấm chắn đem một đầu trùng vương đập trở thành thịt nát, còn lại một cái, chỉ thấy Tô Liệt một cái thiết sơn dựa vào, ở giữa không trung nổ tung.

Dương Tái Hưng khuôn mặt đều tái rồi: Các ngươi không giảng võ đức, cướp ta đầu người!

Ai giết coi như là người đó!

Hai đạo làn gió thơm phất qua, tại Dương Tái Hưng bi phẫn ngoài, tiển anh cùng Tần Lương Ngọc đã thừa cơ giết hướng còn thừa trùng vương, đợi cho Dương Tái Hưng lấy lại tinh thần, hai nữ đã là đem hai đại trùng vương đánh thoi thóp.

Chừa chút cho ta, chừa chút a!

Nhưng mà......

Từ phía sau trên thân Tô Tiểu Tiểu, vô tận chi phong thổi qua toàn bộ chiến trường, mặc kệ là chết đi trùng thi hoặc là còn tại kiên thủ trùng vương, nhao nhao bị cuốn lên, Phong Nhận giống như cối xay thịt, trong chớp mắt đem chiến trường quét dọn không còn một mống.

Bạo lôi trùng vực bên này ngây ngẩn cả người, nhân tộc thiên kiêu bên này cũng ngây ngẩn cả người!

Không có cướp được đầu người đám người, chỉ có thể yên lặng dựng lên ngón cái: Ngưu bức!

Ha ha, bạo lôi trùng quân, thủ hạ của ngươi cũng không dùng được a, bây giờ sẽ đến lượt ngươi!

Bạo lôi trùng quân tại nhìn thấy dưới tay mình hàng thì hàng, chết thì chết, thương thì thương sau, trái tim đều đang chảy máu, cũng không chờ nó mở miệng, tay cầm điện pháo Tư Không Đình đã lấn người tới gần!

Phanh, phanh, phanh!

Đáng sợ lực trùng kích, lấy đơn bên cạnh ngã hình thức đánh nó không có lực phản kháng chút nào, trên người Lôi Quang đều ảm đạm!

Có phục hay không, có phục hay không!

Cái này đến cái khác điện pháo oanh tại bạo lôi trùng quân trên thân, bạo lôi trùng quân cố gắng nửa ngày, mới miễn cưỡng từ Tư Không Đình độc thủ phía dưới giãy dụa đứng dậy, khóc thảm nói: Ngươi ngược lại là cho ta một cái đầu hàng cơ hội a!

Chỉ kém một giây, Tư Không Đình Lôi Quyền đã đến gần nó trùng khuôn mặt, đem bạo lôi trùng quân dọa đến trùng thân thể đều cứng ngắc.

Lão đại, nó đầu, còn muốn đánh nữa hay không? Tư Không Đình ngẩng đầu hỏi.

Hứa Khôn bật cười, chân đạp phệ hồn trùng quân tới gần, nhìn xuống nói: Liệt dương, âm sát hai đại trùng quân dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đã bị ta tru sát, bây giờ tam đại trùng vực tất cả đều quy thuận, xem ở phệ hồn trên mặt, ta mới cho ngươi cơ hội này, hy vọng ngươi không muốn không biết tốt xấu!

Bạo lôi trùng quân thu liễm toàn thân Lôi Mao, co rúc ở địa, hướng về Hứa Khôn cung kính nói: Tạ đại nhân ân không giết, bạo lôi nguyện tỷ lệ bạo lôi trùng vực trên dưới quy hàng!

Hảo, cho ngươi 2 phút an bài sự nghi, chúng ta còn muốn vội vàng đi trạm tiếp theo!

Phệ hồn trùng quân vội vội vã vã nói: Chủ nhân, bạo lôi trùng vực láng giềng tàn phế sương, hám địa hai đại trùng vực, mà cái này hai đại trùng vực ở giữa không hợp nhau, quanh năm xảy ra chiến đấu!

Theo ý kiến của ngươi, phải làm như thế nào?

Phệ hồn trùng quân còn chưa lên tiếng, mới hàng bạo lôi trùng quân nói: Đại nhân, hám địa tên kia, thực lực không tầm thường, nhưng đầu óc không dễ dùng lắm, cùng tiểu trùng là bạn tốt, tiểu trùng nguyện thay đại nhân chiêu hàng nó!

A? Ngươi có tự tin?

Bạo lôi trùng quân thận trọng nói: Chỉ cần đại nhân có thể giết tàn phế sương cái kia đối thủ một mất một còn, nghĩ đến hám địa bên kia vấn đề không lớn!

Hứa Khôn cười cười, rất hài lòng bạo lôi trùng quân thức thời: Vậy dạng này a, phệ hồn, ngươi cùng bạo lôi đi một chuyến, tiểu đình, ngươi dẫn đội cùng mọi người cùng nhau đi, con kiến hai cùng ta còn có Dao Dao nhu nhu, chia binh đi một chuyến tàn phế sương trùng vực!

Bạo lôi, ngươi nhớ kỹ, tại tàn phế sương trùng quân trước khi chết, ngươi nếu không thể chiêu hàng hám địa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Hứa Khôn nhìn về phía Tư Không Đình bọn người, đám người hiểu ý, ba không thể hám địa không ném.

Bạo lôi một phen giao phó, để cho bạo lôi trùng vực còn lại trùng vương trấn an trùng chúng phối hợp xuống một bước hành động sau, liền cùng phệ hồn hai trùng, đồng thời một đám áp trận nhân tộc thiên kiêu hướng về hám địa trùng vực đi.

Dao Dao, nhu nhu, chúng ta đi tàn phế sương trùng vực đi dạo một vòng!

Hứa Khôn một tay một cái, ngồi hưởng tề nhân chi phúc.

Con kiến nhị trọng mới được sủng, vui vẻ đến ghê gớm.

Mỗi cái trùng vực đặc sắc không giống nhau, xuyên qua bạo lôi trùng vực, tiến vào tàn phế sương trùng vực sau, khắp nơi đều là tuyết trắng mênh mang, nhìn qua rất là bình tĩnh!

Nhưng bay không bao lâu, tuyết trắng mênh mang phía dưới, sát cơ lộ ra!

Từng cái trùng đầu từ tầng tuyết phía dưới lọt đi ra.

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, các ngươi cũng đừng nghỉ ngơi, đi ra hiện ra cái cùng nhau a!

Gào ~ Đại Hoang Hung Viêm Nhiên lên tiểu Kim tử uy phong lẫm lẫm, đối mặt trong đống tuyết thò đầu ra tàn phế sương trùng vực Trùng tộc, thẳng lướt xuống!

Hỏa diễm bao phủ, đánh giết Trùng tộc vô số kể!

Không thể không nói, tới này 10 vạn trùng vực một chuyến, cho dù là Hứa Khôn đều thăng lên một cấp nửa, những người khác tự nhiên lại càng không dùng nhiều lời!

Tiểu Kim tử đang phát uy, trái lại Tiểu Hắc tử.

Ngao ô, ba ba, đói đói ~

Một ngụm gặm ở Hứa Khôn trên đầu, trêu đến Hứa Khôn một hồi mặt đen.

Oa, thật đáng yêu a, đây chính là tiểu Thao Thiết sao?

Mềm mại đáng yêu Tiểu Hắc tử lập tức cướp đi hai nữ phương tâm, tại một phen đồ ăn vặt dụ hoặc phía dưới, không có lương tâm Tiểu Hắc tử lập tức làm phản, trong mồm bị móm đủ loại đủ kiểu đồ ăn!

Tiểu Kim tử:? Ta ở bên ngoài chém chém giết giết, ngươi ở nhà tiếp nhận móm?

Đối diện với mấy cái này tiểu côn trùng, tự nhiên không cần đến tốn công tốn sức, tiểu Kim tử mở đường, một đường tuyết tan, trùng thi hóa thành một từng mảnh than cốc.

Thẳng đến đi tới một chỗ nơi cực hàn.

Hàn phong phất qua, trêu đến tiểu Kim tử cả người hỏa diễm run lên, ô yết ô yết mà chạy về đến bên cạnh Hứa Khôn.

Phảng phất tại làm nũng nói: Chủ nhân, hung hăng, hơi sợ!

Nhưng mà Hứa Khôn không khách khí chút nào một cước đá ra: Nhìn ngươi cái kia không có tiền đồ dáng vẻ!

Ngược lại lấy ra một khối thịt rồng hướng về Tiểu Hắc tử nói: Tới, ngoan bảo, ăn thịt thịt!

Cua cua ba ba ~ Tiểu Hắc tử lại độ quay về.

Tiểu Kim tử trong nháy mắt gục xuống: Không có yêu, hủy diệt a!

Nhân tộc?

Mấy người cùng chơi xuân đồng dạng thoải mái lúc, vừa mới thả ra một đạo hàn phong cực hàn trung tâm, lại là toát ra một đầu trùng ảnh!

Một đầu dài chừng trăm mét, toàn thân như băng tinh một dạng băng tằm, bây giờ thế mà miệng nói tiếng người.

U, lại còn có thể nhận ra chúng ta là Nhân tộc! Hứa Khôn cười nói.

Rời đi ta tàn phế sương trùng vực, hoặc...... Chết! Tàn phế sương trùng quân âm thanh lạnh lùng nói.

Có chút đầu óc, nhưng mà không nhiều! Hứa Khôn vừa định động thủ, Dương Dao tay nhỏ duỗi ra nói: Tiểu Khôn ca ca, để cho Dao Dao cũng sống động hoạt động gân cốt!

Hứa Khôn lui một bước, gật đầu nói: Tốt lắm, liền khổ cực Dao Dao!