Thứ 1384 chương: Vũ An thiên hạ, nhân đồ giết vực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1384 chương!1/2!

......

Huyết Sắc đại kiếm ra khỏi vỏ, mà ngăn lại Fiddlestick người này, thậm chí ngay cả pháp tướng đều không dùng đi ra.

Để cho một đám lang tộc lão tổ hình chiếu đều kiêng kị không hiểu Fiddlestick, ngay tại đối phương giản dị không màu mè một kiếm lại bên dưới một kiếm, bị dần dần phân giải, không có lực phản kháng chút nào!

Phân giải thân thể biến thành tử vong chi lực lan tràn ra, không những không thể ảnh hưởng đối phương một chút, ngược lại quanh quẩn ở đối phương trên thân kiếm, một tiếng kiếm minh sau, không còn sót lại chút gì!

Mục nát chi vật, cái này không nên là ngươi tới địa phương, xuống Địa ngục đi thôi!

Huyết Sắc Sát Lục Chi Lực thay thế màu đen tử vong chi lực, như hắn đăng tràng lúc nói như vậy, chỉ là Tử thần ban cho tử vong chi lực, như thế nào cùng thuần túy Sát Lục Chi Lực tương đối!

Nếu như nói Fiddlestick là tử thần đồ chơi, như vậy hiện tại cầm trong tay huyết kiếm nam nhân, chính là mới nhậm chức sát thần!

Nhân đồ · Bạch Khởi!

Hướng về tận thế tiến lên, dốt nát phàm nhân!

ám dạ liêm đao vung lên, bị đối phương dễ dàng cản lại, tử vong xiềng xích càng là không cách nào tới gần, một phen thế công không có kết quả sau đó, Fiddlestick lập lại chiêu cũ, phân giải tự thân, triệu hoán ra nhóm quạ Phong Bạo!

Che khuất bầu trời Hắc Nha uy thế ngập trời, liền đại địa đều hóa thành một mảnh tử địa, sợ là sau này mấy chục năm bên trong, đều không thể lại toả sáng bất kỳ sinh cơ!

Đối với cái này, Bạch Khởi vẫn là sắc mặt trầm ổn như thường, mí mắt nhẹ giơ lên nói: Gà đất chó sành, không chịu nổi một kích!

Nói đi, Huyết Sắc đại kiếm · Tận thế Hoàng Tuyền bị hắn lập tức, đưa tay phất qua phía trên giống như đang tại chảy mạch máu tựa như đường vân!

Sau một khắc, để cho người ta ác tâm nôn mửa huyết tinh chi khí từ hắn trên người đột nhiên xuất hiện!

Vũ An thiên hạ · Nhân đồ giết vực!

Đến từ Bạch Khởi Thánh Vực...... Không, nói đúng ra, hắn vẫn chưa ra khỏi một bước kia, từ đâm Giang Quỷ Phủ rời đi trong khoảng thời gian này, hắn vẻn vẹn từ đỉnh phong Đế cảnh, hướng phía trước bước ra nửa bước!

Thành tựu Bán Thánh, thi triển ra, là ngụy Thánh Vực!

Nhưng hắn ngụy Thánh Vực, cùng Hứa Khôn nhìn thấy qua rất nhiều ngụy Thánh Vực khác biệt.

Ngụy Thánh Vực cùng Thánh Vực kém, chính là ở có vô sinh cơ sinh ra!

Đồng dạng lĩnh vực tiến giai bản, Chiến Vương cấp lĩnh vực, càng giống là một cái hai chiều bình diện, có thể tăng cường / suy yếu Phạm Vi bên trong quân bạn / quân địch năng lực, đạt đến tăng thêm / giảm Ích Hiệu Quả!

Có thể đem hắn nhìn làm một cái trạng thái quang hoàn!

Tại bước vào Chiến Vương Cảnh mới bắt đầu, vào một đạo đột phá, đạt đến nhất định thân hòa độ, liền có thể ngưng tụ ra đến đạo này lĩnh vực!

Cơ bản thể hiện vì cái gì Lực Lượng lĩnh vực, Linh Lực lĩnh vực, Hỏa Diễm Lĩnh vực, hay là loại kia phụ trợ hình khí lực trở về Dũng lĩnh vực, sinh mệnh Trị Liệu lĩnh vực các loại!

Thiên Vương Cảnh lĩnh vực thì nâng cao một bước, bởi vì tại đặt chân thiên vương cấp thời điểm, tự thân tinh chuẩn hơn nắm giữ tại Chiến Vương Cảnh mới bắt đầu liền có chỗ lợi dụng một loại năng lực đặc thù, tên là: Không gian lực lượng!

Mọi người đều biết, Chiến Vương Cảnh liền có thể làm đến lăng không bay lượn, đây là đối với không gian lực lượng sơ bộ vận dụng, nhưng lăng không bay lượn, không phải Chiến Vương Cảnh đặc hữu năng lực, bộ phận thiên kiêu tại chiến tướng cấp liền có thể cảm thụ loại lực lượng này!

Chân chính có thể đem không gian lực lượng nắm giữ được cực hạn, còn phải chờ đến Thiên Vương cảnh mới được!

Cụ thể vận dụng, chính là cải tạo nguyên bản Chiến Vương Cảnh lĩnh vực, đem nguyên bản hai chiều bình diện, tiến hóa đến một cái không gian ba chiều, thân ở trong đó, bản tôn chính là tuyệt đối chúa tể, có thể đại đại tăng cường chính mình phương diện nào đó năng lực, hay là tước đoạt năng lực của đối phương, so với Chiến Vương cấp lĩnh vực càng mạnh hơn, ở một mức độ nào đó, còn có thể đem coi là một phương lồng giam!

Đế cảnh pháp tướng liền tương đối đặc thù, không phải nói bước vào Đế cảnh liền có thể nắm giữ pháp tướng, mà là đặt chân Đế cảnh, mới có ngưng kết pháp tướng tư cách!

Bởi vì để mà ngưng kết pháp tướng lực lượng pháp tắc, cần tại Hạo Thiên Tháp năm mươi tầng phía trên cảm ngộ!

Lực lượng pháp tắc, là Đế cảnh ngưng kết pháp tướng mấu chốt, đồng dạng, cũng là đem Thiên Vương cảnh lập thể lĩnh vực, sửa đổi thành ngụy Thánh Vực, thậm chí là Thánh Vực yếu tố!

Cái gì là pháp tắc?

Đó chính là lĩnh ngộ một hạng thuộc tính chân lý, giao phó tự thân nắm giữ bộ phận này năng lực lấy sức sáng tạo!

Nắm giữ Pháp Tắc Chi phía trước, tất cả mọi người thi triển ra các hạng năng lực, đều tương tự với mượn lực, mượn ai sức mạnh?

Thiên địa!

Giữa thiên địa tự do các loại hình sức mạnh, đối với cấp thấp tồn tại mà nói cảm thụ không đậm, trừ phi một ít địa phương đặc thù, tự thân muốn mượn lực lượng nào đó không còn sót lại chút gì, bằng không thì đều là giống nhau, nhưng đối với cao giai tồn tại mà nói, giữa thiên địa tự do một ít sức mạnh, có thể đã không đủ bọn hắn tiêu hao!

Tỉ như nói Đế cảnh tồn tại muốn phóng thích một cái kỹ năng, kỹ năng là một nồi gạo sống, thôi động kỹ năng khí lực giá trị hoặc cố định thuộc tính chính là hỏa, muốn đem nồi này mét đun sôi, còn muốn đầy đủ nhiên liệu, nhiên liệu không đủ, tự nhiên là sẽ để cho nồi này mét trở thành một nồi cơm sống, chuyển đổi tại phóng thích kỹ năng thời điểm, đó chính là kỹ năng sẽ bị đánh gãy, không cách nào thành công phóng thích!

Lúc này, nếu như tự thân nắm giữ hạng này thuộc tính lực lượng pháp tắc, có thể tự mình sinh ra nhiên liệu, vậy thì không cần lại dùng sức!

Tự cấp tự túc, hoàn thành vĩnh động!

Đây chính là lực lượng pháp tắc sức sáng tạo, ngươi tự thân có một đóa ngọn lửa, liền có thể đem đóa này ngọn lửa thiêu đốt thành vô số đóa ngọn lửa, tạo thành một cái bên trong tuần hoàn.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là lực lượng pháp tắc sơ bộ vận dụng!

Từ nhập môn Đế cảnh đến Đế cảnh đỉnh phong, cũng là hoàn thành đối với lực lượng pháp tắc độ thuần thục chưởng khống, đồng dạng 59 giai 9 cấp, A cấp thiên phú / Huyết Mạch trở xuống, chạy tới cực hạn, xưng là max cấp Đế cảnh, không cách nào lại nhìn trộm cao hơn thế giới!

Đem bọn hắn so sánh một cái vật chứa mà nói, bọn hắn lớn nhất dung lượng chính là 99, mà muốn tiến thêm một bước, thậm chí nửa bước, liền cần dung nạp đột phá 100 lực lượng pháp tắc, chỉ trong gang tấc, lại là bọn hắn cả một đời không cách nào vượt qua khoảng cách.

Mà A cấp thiên phú phía trên, đến 59 giai 9 cấp, liền chia làm hai loại!

Một loại được xưng là đỉnh phong Đế cảnh, đó chính là cấp bậc đến, lực lượng pháp tắc chưởng khống còn chưa tới vị, còn ở vào một cái nguyên thủy tích lũy quá trình, không có tích lũy đến 100 trình độ.

Một cái khác loại, vậy dĩ nhiên là kẹt tại đỉnh phong Đế cảnh cùng Thánh cấp ở giữa, đã bước ra nửa bước Bán Thánh cấp!

Khi lực lượng pháp tắc nắm giữ độ đột phá 100 lúc, bản tôn đối với nên lực lượng pháp tắc chưởng khống, thì đến được một cái giai đoạn mới!

Có thể làm...... Dời gạch công!

Không tệ, Dời gạch công việc Ba chữ này, chính là Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung, học tập liên quan tới Bán Thánh cấp cảnh giới cụ thể miêu tả lúc nhiều lần nâng lên ba chữ.

Dùng một đoạn Văn Tự hình dung, đó chính là nắm giữ độ đạt đến 100 nên lực lượng pháp tắc, có thể hóa thành Pháp Tắc Chi gạch, mỗi ngưng tụ ra một khối Pháp Tắc Chi gạch, liền có thể để mà xây dựng ngụy Thánh Vực, thẳng đến lầu cao vạn trượng đất bằng lên, dùng tự thân nắm giữ lực lượng pháp tắc, triệt để xây dựng ra một cái thế giới!

Đến nơi này lúc, liền có thể đem Chiến Vương Cảnh lĩnh vực, Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, Bán Thánh cấp ngụy Thánh Vực đặt chung một chỗ so sánh!

Chỉnh thể quá trình, chính là một cái xây nhà quá trình!

Chiến Vương Cảnh ngưng tụ ra lĩnh vực, tương đương với cho mình phê một khối trụ sơ nhà, cho phép ngươi ở phía trên làm đủ loại kiến trúc!

Thiên Vương Cảnh lĩnh vực, đó chính là tại trụ sơ nhà trên cơ sở, dựng tốt một cái dàn khung!

Đế cảnh cảm ngộ lực lượng pháp tắc, chính là tại chọn tài liệu kiến trúc, lực lượng pháp tắc nắm giữ trình, giống như là tại cùng xi măng, ngưng kết thành xi măng gạch quá trình!

A cấp thiên phú / Huyết Mạch phía dưới: Nhà chỉ có bốn bức tường, chỉ hận tài lực không đủ, không ủng hộ chính mình tái tạo phòng ốc!

A cấp thiên phú / Huyết Mạch phía trên: Có tiền rồi, tài liệu cũng mua xong, ta lập tức liền có nhà mới ở rồi!

Bán Thánh cấp liền hóa thân trở thành vất vả cần cù ong mật nhỏ, đem Pháp Tắc Chi gạch từng khối từng khối xây đến trên nguyên bản xây dựng tốt dàn khung!

Quá trình này, ngươi có thể nói là một cái tích lũy quá trình, nhưng đề cập tới vài chỗ lúc, vẫn tồn tại cực lớn độ khó, giống như là xây nhà lúc, ngươi chỉ là lũy cao xác thực chỉ là một cái tích lũy quá trình, nhưng mỗi một tầng giới hạn thời điểm, lại sẽ làm khó vô số người!

Thẳng đến ngụy Thánh Vực đại thành, cũng chính là phòng ở triệt để giới hạn ngày, hoàn chỉnh ngụy Thánh Vực, liền xem như triệt để thuân công!

Không còn là tứ phía lọt gió phòng rách nát!

Lúc trước tên kia lãnh đạo lang tộc các cường giả cầm đầu Bán Thánh, liền cơ hồ tới mức độ này, ngụy Thánh Vực vô cùng kiên cố, không phải người thường có thể rung chuyển!

Nhìn như phía trên Đế cảnh nửa bước, Thánh cấp phía dưới nửa bước, nhưng Bán Thánh cấp cái này nửa bước trình độ khó khăn, từ xưa đến nay, không biết làm khó bao nhiêu người!

Dời gạch không khổ cực a? Cùng xi măng không khổ cực a?

100 điểm lực lượng pháp tắc nắm giữ độ, mới ngưng tụ ra một khối Pháp Tắc Chi gạch, muốn xây dựng hảo một cái hình thành ngụy Thánh Vực, phải dùng đến bao nhiêu Pháp Tắc Chi gạch, để cho người ta nhìn một chút, liền cảm thấy áp lực như núi!

Cái kia ngụy Thánh Vực như thế, chân chính Thánh Vực, lại nên có bao nhiêu khó khăn?

Cơ sở nhất Thánh Vực, đó chính là tại ngụy Thánh Vực làm xong sau đó, đem cái này phôi thô phòng cho trùng tu xong!

Giống Hỏa thuộc tính + Thổ thuộc tính ngụy Thánh Vực, là một mảnh nham tương, nhưng tràn đầy vô tự cùng hỗn loạn, ngươi phải cho phần này vô tự cùng hỗn loạn, giao phó trật tự, khiến cho hóa thành từng tòa chịu chính mình chưởng khống núi lửa, là ngươi muốn cho nó phun liền để nó phun, mà không phải tùy thời tùy chỗ, mỗi giờ mỗi khắc mà đang phun!

Ngươi tích, biết rõ?

Đương nhiên, đây là vượt qua Bán Thánh đến Thánh cấp nửa bước, còn chân chính một cái thành thục Thánh Cảnh cường giả nắm giữ Thánh Vực, so sánh với làm xong đồng thời sửa chữa xong ngụy Thánh Vực, còn nhiều thêm một loại đồ vật!

Ngươi nói, ngươi hao hết thiên tân vạn khổ, đem phòng ở dựng tốt, trang trí cũng sửa xong rồi, lúc này nên làm gì?

Có người nói, hưởng thụ a, có thể làm gì!

Giỏ xách vào ở a!

Đều nói phòng ở không được người sẽ sập, một căn phòng, ngươi lắp ráp lại hào hoa, gian phòng rộng rãi đến đâu, không có sinh cơ làm sao bây giờ!

Không có sinh cơ, vậy thì sáng tạo sinh cơ!

Hoặc, để cho người ta vào ở, làm cho toàn bộ Thánh Vực tràn ngập sinh cơ bừng bừng!

Thành thục Thánh Vực bên trong, liền sẽ toả ra sinh cơ, cũng tỷ như Hứa Khôn sư bá Nhiên Đăng đạo nhân nắm giữ núi Linh Thứu giới, hắn không giống như là dự định một mình ở, mà càng giống là một cái chủ thuê nhà, cho người khác mướn nổi!

Giống như là Linh Thứu tộc, Linh Thứu cung, ba mươi sáu động bảy mươi hai đảo, cũng là hắn Thánh Vực bên trong sinh linh!

Có chút là hắn bồi dưỡng, có chút là sau này thông qua hãm hại lừa gạt...... A không phải, hướng dẫn từng bước dẫn đạo tiến vào!

Tự thành thế giới, đây chính là đối với đại thành Thánh Vực miêu tả, cái này cũng là Thánh cấp tồn tại cùng Bán Thánh cấp tồn tại khác biệt trời vực nguyên nhân căn bản!

Tại trong bọn hắn Thánh Vực, chỉ có một loại âm thanh, đó chính là cái này Thế Giới Chúa Tể thanh âm!

Cho nên bây giờ Hứa Khôn, dám cùng nắm giữ ngụy Thánh Vực Bán Thánh khiêu chiến, nhưng ở đối đầu Thánh cấp tồn tại sau, trừ phi giống như là lúc trước hắn thi triển các loại vượt quá tưởng tượng áp đáy hòm thủ đoạn, thậm chí là liền Vũ Vương mũ miện kèm theo Vũ Vương pháp tướng đều dùng sau khi ra ngoài, bằng vào tự thân các loại kỹ năng tăng thêm, mới có thể cùng chân chính Thánh cấp / Tôn giả cấp đối kháng!

Nói lượt chiến đấu tràng bản thân, tại đâm Giang Quỷ Phủ bị Hứa Khôn giải phong nhân đồ · Bạch Khởi, tự nhiên không có khả năng tại trong thời gian ngắn này, liền hoàn thành Pháp Tắc Chi gạch vận chuyển, cho nên hắn bây giờ thi triển ra lĩnh vực, vẫn là không có làm xong ngụy Thánh Vực!

Thậm chí là ngay cả một tầng lầu đều không dựng lên tới ngụy Thánh Vực hình thức ban đầu!

Bình thường tới nói, ngụy Thánh Vực bên trong, là không có sinh cơ!

Liền xem như Hứa Khôn sư bá Nhiên Đăng đạo nhân như thế hướng ra phía ngoài cho thuê Thánh Vực, nhân gia nguyện ý vào ở, mặc kệ ngươi Thánh Vực tạo như thế nào, dù sao cũng phải có che gió che mưa mảnh ngói a?

Người thuê, cũng là có nhân quyền!

Ngươi làm chủ thuê nhà, cũng không thể đều làm loại kia đốt đèn định tổn ác chủ thuê nhà a?

Ngươi ngay cả phòng ở đều không xây xong, quỷ tới ở ngươi phòng rách nát a!

Nhưng bây giờ gọi là Vũ An thiên hạ · Nhân đồ giết vực đâu?

Thật là có quỷ vào ở, hơn nữa còn không thiếu!

Không chỉ có sinh cơ, thậm chí đã vượt qua Bạch Khởi bản thân nắm trong tay ngụy Thánh Vực Phạm Vi, đầy ắp, người người nhốn nháo, không biết, còn tưởng rằng hắn đây là Thánh Vực, mà lại là triệt để hình thành Thánh Vực đâu!

So sánh có đỉnh phong Thánh cấp tu vi Fiddlestick sử dụng được nhóm quạ tử vong Thánh Vực, cũng không kém bao nhiêu!

Những cái kia ám ảnh quạ đen, chính là Fiddlestick trong Thánh vực sinh linh, hắn là loại kia như Tạo Hóa tự xây phòng Thánh Vực, không phải Nhiên Đăng đạo nhân loại kia cho thuê hình Thánh Vực!

Giờ này khắc này, đầu óc không tính quá linh quang Fiddlestick rất muốn hỏi một câu: Không phải ca môn, ngươi thế nào để cho bọn hắn vào ở?

Bạch Khởi trả lời là: Chính mình dời gạch xây nhà? Đó đều là cái gì cấp thấp thao tác, ta có 140 vạn lao công giúp ta dời gạch, hơn nữa còn không cần phát tiền lương, mỗi ngày ăn ở đều ở tại ta cái này vừa mới lên kết cấu ngụy Thánh Vực bên trong!

Đừng hỏi, hỏi chính là, bọn họ đều là ta giết!

Sát thần, một đời tàn sát hơn trăm vạn, người chết sau khi chết linh hồn không dưới Cửu U, mà là để cho hắn sử dụng!

Cái này, chính là đáp án!

Bọn hắn thần phục với Bạch Khởi, nghe theo hắn triệu hoán, đừng nói chỉ là một cái rách rưới ngụy Thánh Vực, chính là chỉ có một mảnh đất trống, bọn hắn cũng sẽ không trốn, cũng không dám trốn!

Lấy ngụy Thánh Vực đối cứng viên mãn Thánh Vực, đây là rất nhiều người không thể nào hiểu được khái niệm!

Nhưng thời khắc này Bạch Khởi, không những làm như vậy, hơn nữa chính hắn còn không xuống đài, chỉ là huy kiếm nhất chỉ, điều khiển như cánh tay giống như mà chỉ huy trăm vạn đại quân, hướng về đầy trời quạ đen khởi xướng tiến công!

Hứa Khôn Nhìn thấy một màn này, không khỏi thất thanh nói: Tướng quân trận chi đạo dung hợp tiến ngụy Thánh Vực bên trong, người này là ai, lại có như vậy dụng binh chi pháp!

Coi như cho là không chiếm được đáp lại lúc, sâu trong thức hải, truyền đến Hứa Khôn âm thanh.

Hắn cũng là Nhân tộc ta tiên hiền, bây giờ tái hiện nhân thế cường giả, Tần Vương dưới quyền Vũ An quân · Bạch Khởi!

Là hắn!

Nghe được thức tỉnh Hứa Khôn âm thanh, Hàn Tín không khỏi kinh hãi đạo.

Hắn quân trận chi đạo, lấy thuật nổi tiếng, sớm như vậy với hắn xuất đạo Bạch Khởi quân trận chi đạo, chính là lấy người làm gốc!

So với hắn quân trận chi đạo càng bạo lực, cũng càng thuần túy!

Hai người tại cùng một cái thời đại, lại không tại cùng một thời kì xuất đạo, cho nên khi Hàn Tín công thành danh toại lúc, một mực đang tự hỏi, chính mình phải chăng có thể cùng đã rơi xuống tên kia tướng tinh đối chọi!

Nếu như hai người tất cả chấp nhất quân, ai có thể càng hơn một bậc!

Nguyện vọng này, tại hắn khi còn sống không có thực hiện, lại tại bây giờ sau khi chết bị Hứa Khôn dùng minh tế chi pháp triệu hoán mà khi đến, gặp được!

Sát khí dồi dào trăm vạn thiết quân, đối mặt nhóm quạ tập kích quấy rối, không hề sợ hãi!

Thẳng tiến không lùi, hữu tử vô sinh!

Liền cùng Bạch Khởi bây giờ giơ lên tận thế Hoàng Tuyền một dạng, hóa thành một thanh Huyết Sắc lưỡi dao, trực tiếp phá vỡ đối phương nhóm quạ Thánh Vực, cuối cùng một kiếm rơi vào Fiddlestick bản thể phía trên, bản thể bắt đầu chập chờn, tán loạn!