Thứ 1977 chương: Hận đoạt vợ, đùa giả làm thật?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1977 chương!1/4!

......

Lưỡi đao chín đình đi, nhưng hắn trước khi đi một phen, lại giống như là cho nguyên bản hỉ khí dương dương hiện trường hôn lễ, ném ra một cái quả bom nặng ký!

Nổ hiện trường tất cả mọi người, lặng ngắt như tờ!

Mà từng đôi mắt, tập trung vào trên thân Hứa Khôn.

Hoặc lo nghĩ, hoặc nghi hoặc, càng nhiều hơn chính là cười trên nỗi đau của người khác!

Chân trước bạn gái phải lập gia đình, kết quả là cái Ô Long, như vậy chân sau danh chính ngôn thuận vị hôn thê phải lập gia đình, xin hỏi ngươi làm sao thấy đâu?

Mấu chốt hơn là...... Lưỡi đao chín đình lần này đại biểu long tộc tới tham gia lần này hôn lễ, giống như là liền vì cái này dấm mà bao hết cái này bỗng nhiên sủi cảo.

Nến chín tại long tộc địa vị rất cao, thậm chí liền xem như Hứa Khôn thật sự nhận tổ quy tông, cũng không giống như nến chín tại long tộc địa vị cao, cho dù là lưỡi đao chín đình dạng này lâu năm cường giả, đều phải xưng hô thứ nhất âm thanh đại nhân.

Mà lưỡi đao chín đình lần này tới, chính là chuyển đạt nến chín ý tứ.

Cùng Chiến Nhu Nhu kết hôn, tốt lắm, Dương Dao ngươi cũng đừng muốn, lấy hắn tại long tộc địa vị, nói đem long tộc đại môn đóng lại, cái kia thử hỏi thế gian, có mấy người có thể mạnh mẽ xông tới?

Nến số chín đại diện cho, là Đông Phương Long Đình, không phải trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn cầm trong tay Bàn Cổ Phiên đại sát tứ phương rồng phương Tây tòa.

Muốn vấn thế ở giữa nơi nào phòng thủ tối nghiêm, Đông Phương Long Đình tất nhiên là đỉnh tiêm cái kia một nắm.

Không giống với phía trước Hứa Khôn leo lên trời quốc, Thiên sứ tộc bản thân không có tận lực ngăn cản, nhưng kể cả như thế, hắn cũng là đường cong cứu quốc, đang trợ giúp Nữ Nhi quốc giải trừ nguy cơ sau đó, mới mở ra thông hướng Thiên quốc thiên thê thông đạo.

Như bằng không thì, cái kia thật liền kêu thượng thiên không cửa.

Đến nỗi nến chín tại sao phải để lưỡi đao chín đình chuyển đạt ý tứ như vậy......

Bao quát Hứa Khôn ở bên trong phần lớn người, trước tiên đều nghĩ không rõ.

Cái này không nói rõ muốn cùng Hứa Khôn cùng với Thiên sứ tộc, đứng tại mặt đối lập sao?

Thẳng đến có người xì xào bàn tán rơi vào trong tai mọi người, bọn hắn nguyên bản thảo luận bát quái, lại làm cho Hứa Khôn ở bên trong đám người lấy được giải hoặc.

Nến chín đây là chuyên môn buồn nôn hơn người a, bất quá việc này cũng hợp tình hợp lý, dù sao trước đây, Hứa Khôn thế nhưng là thông qua trực tiếp Phương Thức, ép buộc nến chín từ bỏ Giao tộc một đôi hoa tỷ muội, hận đoạt vợ, không đội trời chung, đây coi như là nhân quả tuần hoàn a?

Nói cẩn thận, ngươi tự tìm cái chết, ta vẫn chưa muốn chết đâu, nến chín đây là rõ ràng buồn nôn hơn trả thù Hứa Khôn, nhưng cứ như vậy, đưa Thiên sứ tộc mặt mũi ở chỗ nào?

Ta càng tò mò hơn là, Hứa Khôn hắn như thế nào tuyển......

Chủ đề thảo luận đến nơi đây, không ai dám nói chuyện.

Bởi vì nói thêm gì đi nữa, vậy thì thật là đang muốn chết biên giới bồi hồi!

Hứa Khôn đứng tại chỗ trầm mặc không nói, sau lưng Chiến Nhu Nhu nhưng là nhìn qua bóng lưng của hắn không nói một lời.

Ngược lại là Belial, gấp thành hỗn loạn, không ngừng hạ đạt bất kỳ mệnh lệnh nào.

Một hồi lâu sau, đầu đầy mồ hôi Belial sắc mặt khó coi đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Côn thần miện hạ, có hai cái tin tức.

Hứa Khôn quay đầu, trên mặt đã nhìn không ra nửa điểm vội vàng xao động, ánh mắt thâm thúy mà rơi vào Belial trên thân.

Tin tức gì?

Belial nhìn chung quanh một vòng, không nói chuyện.

Hứa Khôn khóe miệng hơi hơi dương lên: Không có việc gì, ta nghĩ tại tràng khách mời, cũng rất tò mò chuyện này nội tình a.

Mặt ngoài nhìn như bình tĩnh, kì thực Hứa Khôn đang thử thăm dò Belial.

Hứa Khôn không tin, biến cố lớn như vậy, trước đó Belial sẽ hoàn toàn không biết gì cả.

Bây giờ biểu hiện vội vã như vậy, xác định không phải đang diễn cho mình nhìn đâu?

Thật muốn nói cái gì bí mật, lớn không cần bày ra như thế một bộ muốn nói lại thôi tư thái treo đủ hiện trường người khẩu vị, ngươi dám nói ngươi không phải muốn đem sự tình cho chọc ra?

Tại trong lòng Hứa Khôn, lưỡi đao chín đình đột nhiên làm loạn, Belial, tuyệt đối không trốn khỏi liên hệ.

Mà lần này nhìn như vì chính mình cùng Chiến Nhu Nhu chuẩn bị hôn lễ, theo lưỡi đao chín đình làm loạn, cũng thành cục trong cục.

Một vòng tiếp một vòng, một vòng tiếp một vòng.

Hứa Khôn liền muốn xem, trong cái này một vòng tiếp một vòng này, cuối cùng đến cùng muốn cho chính mình như thế nào!

Mặc dù hắn cũng là vừa mới biết, nến chín càng là đánh cưới Dương Dao chủ ý, nhưng ở không rõ chân tướng phía trước, hắn đã có chuẩn bị tâm lý.

Chính là từ Dương Dao truyền về câu nói kia bắt đầu!

Chỉ là hắn không nghĩ tới, nến chín dám to gan như vậy.

Hắn thật sự, không sợ chết sao?

Chuyện thứ nhất, ta nghĩ trước tiên giải thích với ngươi. Belial thái độ thành khẩn nói.

Xin lỗi? Belial tiền bối luôn luôn đối với ta che chở có thừa, tại sao xin lỗi mà nói? Hứa Khôn ra vẻ nghi ngờ nói.

Belial liếc Chiến Nhu Nhu một cái, đối phương cũng cúi đầu.

Kỳ thực lần hôn lễ này, ta cùng nhu nhu điện hạ, là nghĩ tính toán côn thần miện hạ.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ khó có thể tin, quay đầu nhìn về phía Chiến Nhu Nhu.

Chiến Nhu Nhu cắn chặt môi: Thật xin lỗi.

Hứa Khôn nở nụ cười, đưa tay vì nàng sửa sang lại một cái sợi tóc: Nha đầu ngốc, không cần nói với ta thật xin lỗi.

Sau đó, dắt Chiến Nhu Nhu tay, cho nàng lấy cổ vũ.

Lại là quay đầu nhìn về phía Belial nói: Tính toán ta, nói thế nào?

Chúng ta lần này đang đánh cược, đánh cược ngươi khi biết nhu nhu điện hạ đại hôn sau đó, tất nhiên sẽ đuổi tới hiện trường hôn lễ, như vậy, ta liền có thể trợ giúp nhu nhu điện hạ hoàn thành tâm nguyện, ở trước mặt người đời, tại trước mặt trưởng bối của nàng, đem nàng nở mày nở mặt mà gả cho ngươi.

A? Vậy ta nếu là bởi vì việc vặt ràng buộc, không cách nào kịp thời đuổi tới đâu?

Belial trầm giọng nói: Cái kia vì không để nhu nhu điện hạ tại trước mặt các tộc đại biểu mất mặt, ta chỉ có thể thuận nước đẩy thuyền, để cho nàng và Atto thành hôn.

Hiện trường, lập tức một mảnh xôn xao.

Chủ yếu là nhìn về phía Tu La tộc, nội tâm chấn kinh, ngươi Tu La tộc là thực sự phối hợp a.

Đùa giả làm thật? Nhu nhu, ngươi đáp ứng?

Chiến Nhu Nhu hoảng loạn nói: Không phải khôn, ngươi nghe ta giảng giải, đây là Belial đại nhân vì giữ gìn ta mặt mũi làm quyết định, ta là tuyệt đối sẽ không ưa thích Atto, cũng sẽ không trở thành thê tử của hắn!

Trong tim ta, chỉ có ngươi!

Thật xin lỗi, ta quá muốn gả cho ngươi. Chiến Nhu Nhu khẩn trương cực kỳ, mặt mũi tràn đầy cũng là loại kia lo được lo mất sợ hãi.

Ta nói, không cần nói với ta thật xin lỗi, ta nhu nhu, bất kể làm cái gì đều là đúng. Hứa Khôn cũng không khiển trách nặng nề Chiến Nhu Nhu.

Chủ yếu là, hắn biết bây giờ Chiến Nhu Nhu tự thân có biến hóa long trời lở đất.

Tựa như chỉ có chính mình tại, có thể áp chế nàng tâm cảnh biến hóa.

Có đôi khi nàng dường như là có chút thân bất do kỷ!

Belial, chính là lợi dụng điểm này.

Hứa Khôn không khỏi quay đầu nhìn về phía Tu La tộc nói: Aatrox nói thế nào cũng là cùng ta đồng giới xuất đạo Thiên Bảng thiên kiêu, lại nguyện ý thấp kém như vậy?

Tu La tộc vẫn chưa trả lời, chỗ tối, vẫn không có lộ diện Aatrox cuối cùng xuất hiện.

Vừa xuất hiện, liền như là một con chó một dạng quỳ ở Chiến Nhu Nhu cách đó không xa: Chỉ cần có thể để cho nhu nhu điện hạ vui vẻ, đừng nói là tôn nghiêm, dù cho bây giờ muốn lấy đi tính mạng của ta, ta cũng thích như mật ngọt!

Tê ~

Ăn dưa quần chúng lần này xem như ăn no rồi, trên đời, lại còn có liếm chó như vậy?

Nhưng Hứa Khôn lại là con ngươi co rụt lại, từ A Phù tân sinh sau đó, hắn liền có cảm giác thế gian này ái dục năng lực.

Mà từ Aatrox trên thân, hắn cảm nhận được là không thua Chiến Nhu Nhu đối với chính mình yêu.

Hơn nữa phần này yêu, mười phần thuần túy, không bí mật mang theo bất kỳ dục vọng!

Không có kinh nghiệm đủ loại, làm sao có thể có như vậy thuần túy tình cảm!

Dù là Hứa Khôn biết, khi xưa Atto, là Mona chiến sĩ trung thành nhất!

Có người yêu mình sâu đậm nữ nhân, cái này khiến Hứa Khôn cảm nhận được khiêu khích.

Hứa Khôn thân thể lóe lên, sau một khắc, đã bắt được Aatrox cổ: Nữ nhân của ta, không cần nam nhân khác thủ hộ, ngươi coi như là một đồ vật gì?