Thứ 1029 chương: Hai độ thất bại, bị đả kích!.

Hôm nay canh thứ hai: 1029 chương!2/4!

......

Nhánh cây lay động, Hứa Khôn chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, lại độ mở mắt, xuất hiện ở một cái quen thuộc mà xa lạ địa phương!

Giống như, cùng trong video là cùng một nơi!

Ha ha, ngươi nói không sai! Cây tiên sinh âm thanh từ ngoại giới truyền đến: Đề thi này bên trong đối tượng, là Khúc Phụ trong học cung một đời lại một đời nếm thử vượt cấp luyện dược bên trong điển hình án lệ, đến nay, trừ hắn cá nhân bên ngoài, kẻ đến sau tại quan sát hắn thủ pháp luyện đan lúc, đều không thể tìm được vấn đề chân chính chỗ!

Hứa Khôn cả kinh: Độ khó lớn như thế sao?

Tự nhiên, hắn cũng là tại thử liên tục thất bại hai lần sau, lần thứ ba vận dụng một chút thủ pháp đặc biệt, hẳn là tuyệt học gia truyền, mới hoàn thành ngọc quế đậu khấu đan luyện chế!

Không sai biệt lắm...... Là mười năm trước đi! Cây tiên sinh hơi suy tư đạo.

Có thể đi vào Khúc Phụ học cung, tự nhiên là nhân tộc thành viên, hơn nữa trên cơ bản cũng là người Hoa.

Hứa Khôn rất hiếu kì, cái này lưu làm điển hình vấn đề đối tượng là ai.

Cây tiên sinh, nhưng biết tên của đối phương?

Tựa như là gọi...... Lý Đông Bích a!

Hứa Khôn bừng tỉnh, nguyên lai là đế đô học phủ Long Hổ bảng thứ mười chín đan viện khôi thủ a!

Là hắn mà nói, liền không có kỳ quái chút nào, hắn nhưng là chính mình hoằng cảnh sư điệt thân truyền đệ tử, tuổi còn nhỏ, không vào Chiến Vương cảnh, liền bị cho rằng có hi vọng tiếp nhận Đào Hoằng Cảnh y bát, trở thành đan dòng dõi đời bốn thủ tịch đệ tử!

Cây tiên sinh lời nói bên trong, Lý Đông Bích lần thứ ba luyện đan lúc sở dụng tuyệt học gia truyền, càng đại khái hơn tỷ lệ chính là cùng liễu phất y chế tạo pháp một dạng Đan môn thủ pháp luyện đan!

Từ khía cạnh nói rõ một vấn đề, có lẽ Lý Đông Bích chính mình cũng không có phát hiện lần thứ hai luyện đan vấn đề, hoặc giả thuyết là phát hiện, nhưng không giải quyết được, cho nên bị buộc bất đắc dĩ, chỉ có thể thay đổi mạch suy nghĩ, giảm chiều không gian đả kích, tương đương với dùng sinh viên công thức, tới giải cao trung đề!

Cái kia, nhưng không có kế thừa cái gì đan môn tuyệt học a!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn hít sâu một hơi, đi đến bày ra dược liệu bàn trà bên cạnh.

Trên bàn trà, chỉ có ba phần luyện chế ngọc quế đậu khấu đan tài liệu, dùng xong sau đó, ngươi cái này đề thứ nhất, liền xem như ném đi hơn phân nửa số điểm!

Hứa Khôn hiểu rõ gật gật đầu, tiến lên, trước tiên đem lộn xộn đặt đủ loại đan dược, dựa theo một phần một chỗ, chỉnh lý trở thành ba phần.

Tại não hải một lần nữa sửa sang lại một lần liên quan tới ngọc quế đậu khấu đan quá trình luyện chế sau, mang theo một chút trầm trọng, đem đen thui đan lô đặt ở trên đống lửa!

Phàm lô, phàm hỏa, luyện dược học đồ!

Cứ việc một đạo quang mang rơi xuống, giao cho Hứa Khôn tạm thời C cấp chế tạo thuật, có thể xem là bình thường tiến giai đến C cấp luyện dược sư, tại luyện chế B cấp đan dược ngọc quế đậu khấu đan lúc xác suất thành công cũng rất thấp!

Hứa Khôn không có lỗ mãng, mà là tận khả năng cam đoan không có bất kỳ cái gì sai lầm mà bóp lấy thời gian đem một phần một phần dược liệu ném vào lò bên trong.

Luyện chế ngọc quế đậu khấu đan, ngoại trừ thành đan lúc đan dược yếu ớt tính chất, khó khăn nhất chính là ở giữa hòa tan thiên hương Ngọc Quế cùng bạch ngọc đậu khấu lúc thao tác, xem như chủ dược, hai đại dược liệu phân tuần tự để vào, muốn tại thiên hương Ngọc Quế mùi thơm đạt đến đỉnh phong thứ trong lúc nhất thời, để vào bạch ngọc đậu khấu, sớm một bước thì hai người vô pháp tan, trễ một bước thì thiên hương Ngọc Quế sẽ bị nướng hóa......

Hứa Khôn khóe miệng mặc niệm, hai tay riêng phần mình cầm hai đại chủ dược, bởi vì khẩn trương, cái trán đều thấm ra bí mật mồ hôi.

Tính toán thời gian, đến giờ thời điểm đem thiên hương Ngọc Quế ném vào lò bên trong, đồng thời kéo cao thấp phương đống lửa nhiệt độ, làm cho thiên hương Ngọc Quế có thể trong thời gian cực ngắn phát ra hương khí!

Chỉ chốc lát, một cỗ mùi thơm thoang thoảng đã từ trong lò luyện đan xông ra.

Còn thiếu một chút...... Hứa Khôn nắm chặt bạch ngọc đậu khấu, chờ đợi mùi thơm đạt đến mùi thơm ngào ngạt trình độ thời điểm!

Là lúc này rồi! Hứa Khôn xốc lên nắp lò, một tay lấy bạch ngọc đậu khấu ném vào, có thể chờ đợi, không phải Ngọc Quế hương cùng đậu khấu hương hòa hợp hương vị, mà là ngửi thấy một hồi mùi khét lẹt!

Hứa Khôn sắc mặt trắng nhợt, vội vàng mở nắp lò xem xét, quả nhiên, Ngọc Quế đã hóa thành than cốc, ngay sau đó bạch ngọc đậu khấu cũng đánh mất nên có ánh sáng!

Làm sao lại......

Rõ ràng mình đã bóp lấy điểm ném vào dược liệu!

Cây tiên sinh âm thanh truyền đến: Lần thứ nhất luyện chế, thất bại!

Hứa Khôn đem đan lô xách tới một bên, đổ ra tất cả cặn thuốc, nhiều lần hồi tưởng chính mình thao tác quá trình, nhìn qua đống lửa sững sờ xuất thần.

Ài nha, ta đầu này! Nhìn xem đống lửa, Hứa Khôn đột nhiên nhớ tới.

Hòa tan thiên hương Ngọc Quế, cần nhiệt độ cao hỏa diễm, cái này cũng là Hứa Khôn tại ném vào thiên hương Ngọc Quế lúc gia tăng hỏa diễm cường độ nguyên nhân, nhưng ở gia nhập vào bạch ngọc đậu khấu lúc, bởi vì bạch ngọc đậu khấu đặc tính, cùng với thiên hương Ngọc Quế dược hiệu đã bị triệt để kích phát ra, lúc này liền cần tiến hành lửa nhỏ nướng!

Chính mình không có hạ nhiệt độ, mới đưa đến cái này lần thứ nhất luyện chế thất bại.

Biết chỗ sai lầm sau, Hứa Khôn nội tâm hơi định, lại độ tổng kết một phen khác thao tác, xác định không sai sau đó, lại độ bắt đầu lần thứ hai luyện chế!

Có lần thứ nhất thất bại kinh nghiệm, lần này tại luyện chế quá trình bên trong, để đặt hai đại chủ dược khâu, Hứa Khôn đối với hỏa diễm khống chế được rất tốt!

Rất nhanh, Ngọc Quế hương hỗn hợp có đậu khấu hương, bay đầy toàn bộ tĩnh thất, để cho Hứa Khôn nhịn không được tham lam hút mạnh mấy ngụm.

Tiếp xuống trình tự cũng không có cái gì khó xử, chỉ cần yên tĩnh chờ đợi thành đan là được rồi!

Mùi thơm dần dần nhạt đi, cái này cũng đại biểu cho tất cả dược liệu dược lực đều ngưng kết thành đan thuốc, chỉ đợi thành đan thời điểm, mới có đan hương tràn ra!

Thời gian, đủ!

Dựa theo sở học tri thức, Hứa Khôn đưa tay tại trên lò luyện đan vỗ, lô miệng treo ngược, từng khỏa trong suốt như hạt đậu một dạng đan dược lăn xuống, Hứa Khôn lấy ra một cái khay ngọc tiếp lấy!

Thành đan số lượng chừng tám cái, cái này chứng minh tại luyện chế quá trình bên trong dược lực lãng phí cũng không nhiều!

Như vậy, đến tột cùng có thể thành công hay không đâu?

Tròn vo đan dược tại ngọc bàn bên trên nhấp nhô, cũng hấp dẫn Hứa Khôn toàn bộ lực chú ý!

Nhưng đầy cõi lòng hy vọng, đổi lấy, lại là tràn đầy thất vọng!

Bởi vì nguyên bản trong suốt tám cái đan dược, tại ngọc bàn bên trên lăn 2 vòng sau, màu sắc dần dần phai nhạt xuống, trong chớp mắt, liền biến thành khô héo chi sắc, căn bản không có đan hương tràn ra ngoài!

Thất bại!

Cùng trong video Lý Đông Bích lần thứ hai luyện đan một dạng, rõ ràng ra lò lúc đan dược vẫn là hoàn hảo vô khuyết, nhưng vẫn là trở thành một lò phế đan!

Hứa Khôn không hiểu, nội tâm liền hỏi vì cái gì?

Hỏa diễm nhiệt độ, quá trình luyện chế, thời gian chắc chắn, hắn đều là dựa theo trên sách ghi chép như thế tại tiến hành thao tác, không nói không kém chút nào, nhưng cũng tuyệt đối là làm gì chắc đó!

Nếu như nói phẩm chất đan dược bên trên sai cường nhân ý một chút, Hứa Khôn còn có thể tiếp nhận, nhưng cái này tự dưng thành đan biến phế đan, ai có thể tiếp nhận?

Ngã ngồi trên mặt đất, Hứa Khôn cảm nhận được trước nay chưa có mờ mịt!

Đến cùng là, một bước nào sai lầm?

Trầm tư suy nghĩ, vẫn như cũ không cách nào tìm ra vấn đề!

Là vận khí sao? Hứa Khôn tìm không thấy chính mình vấn đề, chỉ có thể đem quy kết đến vận khí thành phần.

Hắn không biết bây giờ khí vận phản phệ sẽ hay không ảnh hưởng hắn luyện đan xác suất thành công, nếu như có, vậy coi như hắn luyện chế nghìn lần vạn lần, cũng giống như vậy!

Cứ việc Hứa Khôn rất không muốn thừa nhận thất bại, nhưng hắn không muốn tại trên một con đường đi đến chết, lúc trước vượt khó tiến lên tự tin bị cái này đề thứ nhất liền đánh thương tích đầy mình!

Cũng may, hắn lúc trước học tập quá trình bên trong, đã giãy đủ kèm theo phân, coi như tất cả đề đều không được phân, cũng không ảnh hưởng hắn hoàn thành A cấp khảo hạch!

Hắn chỉ có thể tự an ủi mình như vậy, bởi vì so với ở đây lãng phí thời gian, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm.

Ta quá trình luyện chế, chắc chắn không có vấn đề, nếu như là vận khí, vậy ta giãy giụa thế nào đi nữa cũng là không có ý nghĩa, liền lại luyện chế cuối cùng này một lò a!

Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

Hứa Khôn đi lại tập tễnh hướng về đặt ở một bên đan lô đi đến, dự định ba độ luyện đan.

Nhưng khi hắn xách nổi lò luyện đan lỗ tai lúc, biểu lộ nao nao.

Ánh mắt từ mờ mịt chuyển biến làm nghi hoặc, sau đó là...... Sáng tỏ thông suốt!