Thứ 1133 chương: Thiên sứ vinh quang, chủ nghĩa thực dụng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1133 chương!2/4!

......

Vua Solomon, được vinh dự vô số bên trong dòng sông thời gian, vô số thiên sứ truy sùng, vĩ đại nhất, tối truyền kỳ thiên sứ chi chủ!

Mặc dù bây giờ thời đại, không cách nào triệt để khôi phục khi xưa lịch sử, nhưng từ một chút thần tích bên trong hiểu được đến một chút tin tức, cùng với Thiên sứ tộc trong tộc truyền ra một chút tin tức có thể được đến bằng chứng!

Vua Solomon thời kỳ thiên sứ chủng tộc, có thể cùng bây giờ được vinh dự vạn tộc đứng đầu long tộc đánh đồng!

Đang lý giải thời kỳ này cường thịnh phía trước, ngươi muốn trước biết, cái gì là Thiên sứ?

Thiên sứ, tên như ý nghĩa, thiên sứ giả!

Tại trong Thiên sứ tộc tự thân lý giải, từ bên trên ba vị Seraph, trí thiên sứ cùng Throne, cho tới phía dưới ba vị Arche, Đại thiên sứ cùng phổ thông thiên sứ, cũng là đại biểu thượng thiên ý chí làm việc!

Thiên sứ tộc cái gọi là thượng thiên, tức là thần minh!

So sánh bây giờ vô thần có thể truy  nhân tộc mà nói, Thiên sứ tộc là có tín ngưỡng, những cái kia Thiên sứ tộc trong lịch sử ghi lại thần minh, đối với mỗi một vị thiên sứ mà nói, cũng là chí cao vô thượng!

Thần minh một lời, có thể đánh gãy sinh tử!

Mỗi một vị thiên sứ, lấy người hầu của thần minh tự xưng, cho dù là Thiên quốc chi chủ, cũng lấy tuân theo thần dụ, vì thần làm việc mà cảm thấy vô hạn quang vinh!

Cho nên, lần này tám tộc liên quân bên trong, Thiên sứ tộc ý đồ tiếp dẫn Chiến Nhu Nhu đi đến Thiên quốc tín niệm mạnh bao nhiêu, Hứa Khôn là hết sức rõ ràng!

Hắn cũng biết, Thiên sứ tộc đối với Chiến Nhu Nhu chấp niệm, sẽ điên cuồng đến tình cảnh Thiên sứ tộc bất diệt, thì sẽ không ngừng theo đuổi!

Hoặc là nhận được, bằng không thì, trừ phi hạ xuống thần dụ thần minh để cho bọn hắn từ bỏ tìm kiếm Chiến Nhu Nhu!

So với Mị Ma tộc chỉ là Huyết Nguyệt lão tổ một người chấp niệm phải mạnh mẽ nhiều lắm!

Lý giải xong Thiên sứ tộc từ trên xuống dưới lấy thần minh người hầu tự xưng thân phận sau, liền có thể tinh tường được giải vì cái gì vua Solomon thời kì được vinh dự Thiên Sứ nhất tộc đỉnh phong thời đại!

Không nên cảm thấy, thiên sứ truy tìm chính là đơn thuần quang minh chi lực, đây là đương đại đối với Thiên sứ tộc lớn nhất hiểu lầm!

Thiên sứ tộc bản thân, theo đuổi sức mạnh lại bởi vì bọn hắn thờ phụng thần minh mà thay đổi!

Hôm nay thiên sứ, lấy chấp chưởng quang minh chi lực chỗ cao Thiên quốc, nhưng khi xưa thời kỳ nào đó, Thiên sứ tộc cũng biết lấy chấp chưởng sa đọa chi lực cảm thấy vô thượng quang vinh!

Đối với Thiên sứ tộc mà nói, thần không tốt xấu, tín ngưỡng mới là mấu chốt!

Ma Thần, cũng là thần!

Quang minh cùng hắc ám là đối lập, nhưng ở Thiên sứ tộc trong mắt, cường đại mới là hết thảy căn nguyên!

Vua Solomon thời kì, chính là Thiên sứ tộc tối truyền kỳ quân vương Solomon cùng ác ma đại danh từ Ma Thần ký tên khế ước!

Tiếp dẫn Ma Thần chi lực phổ chiếu thế gian, giáo hóa thiên sứ, làm cho Thiên Sứ nhất tộc đạt đến đỉnh phong!

Thời kỳ cường thịnh, vua Solomon có thể thay thế giải quyết bảy mươi hai tôn Ma Thần quyền uy, thanh thế ngập trời, thiên sứ một mạch cũng tại Ma Thần dưới ánh sáng, có thể nhảy vọt phát triển!

Sau đó, vì tế tự cùng tiếp dẫn cái này che chở Thiên Sứ nhất tộc bảy mươi hai tôn Ma Thần, khắc xuống bảy mươi hai căn thần trụ, Thiên Sứ nhất tộc đem ca tụng là bảy mươi hai trụ thần, mà ngoại giới cùng về sau nhà nghiên cứu đem hắn mệnh danh là bảy mươi hai trụ Ma Thần!

Bảy mươi hai trụ Ma Thần, cũng tương tự có phân chia mạnh yếu, mà vua Solomon cùng tộc nhân của hắn, lấy Ma Thần cường đại, dựa theo tước vị tiến hành phân chia!

Trong đó vô luận thực lực hay là địa vị đều chí cao vô thượng tứ trụ Ma Thần, liền bị ca tụng là chí thượng tứ trụ Ma Thần!

Phân biệt là đệ nhất trụ thần Bael, đệ cửu Trụ Thần phái che, thứ hai mươi chín trụ thần Á Tư tháp lục cùng thứ ba mươi hai trụ thần Asmodeus!

Danh hào của bọn hắn vì vạn chúng truyền xướng, cũng tại bên trong dòng sông thời gian, vì hậu nhân ghi khắc, lưu lại thuộc về bọn hắn thời đại vết tích!

Đệ cửu Trụ Thần phái che, tại vua Solomon thời kì, đem thần lực của hắn phổ chiếu thế gian, thu được vô số tín đồ sùng bái, cũng đã trở thành ngay lúc đó Thiên Sứ nhất tộc bên trong Dominions chí cao thần!

Thu được Dominions chi vương Xưng hào!

Đặt ở bây giờ, thì tương đương với thu được toàn bộ Thiên sứ tộc, trúng ba làm cho bên trong cường đại nhất, cũng là toàn bộ Thiên sứ tộc lực lượng trung kiên Dominions một mạch toàn bộ tín ngưỡng!

......

Nến chín, đã từng liền phái che bực này Ma Thần đều có thể nghịch phạt ngươi, bây giờ vì cái gì chỉ dám trốn ở người khác sau lưng?

Có phần, còn có phong độ nha!

Dựa vào ba phần thiên hạ vòng bảo hộ bảo hộ, Hứa Khôn hướng về nến chín thở dài nói.

Nến chín sắc mặt trong nháy mắt hồng một hồi, trắng một trận, rõ ràng hắn đối với mình bây giờ bộ dáng, cũng cảm thấy lúng túng!

Đang triệu hoán Cổ Thần chi lực đối phó Hứa Khôn thời điểm, chính mình còn muốn trốn đi, bao nhiêu là sẽ để cho thế nhân coi thường!

Nhưng hắn có thể tại bị Viêm Thần đánh bại sau tự cam đọa lạc trở thành Viêm Thần tọa kỵ, sau đó không ngừng hăm hở tiến lên để có một ngày đánh bại Viêm Thần, liền đại biểu nến chín tự thân tính cách vốn là một lòng vì đạt mục đích mà có thể xem nhẹ quá trình chủ nghĩa thực dụng giả!

Nhất thời chi thành bại, thuyết minh không là cái gì, sóng lớn kiếm tiền, nến chín thấy qua thiên kiêu cùng cường giả như cá diếc sang sông, thậm chí hắn đã từng, cũng không chỉ một lần gặp khó!

Thế nhưng lại như thế nào, đã từng có thể áp chế hắn tồn tại, từng cái trở thành quá khứ thức!

Chỉ có cười đến cuối cùng, mới thật sự là người thành công!

Hứa Khôn với hắn mà nói, cũng giống như vậy!

Hứa Khôn, tranh miệng lưỡi là không có bất kỳ ý nghĩa gì!

Ngươi có bản lĩnh, liền cùng phái che một trận chiến, muốn động ta, ngươi cũng phải hỏi trước một chút ngăn tại trước mặt ta tôn này Cổ Thần...... Hình Thiên ý kiến!