Thứ 1857 chương: Thần thánh Thiên quốc, sa đọa chi uyên!.

Hôm nay Canh [4]: 1857 chương!4/4!

......

Các ngươi là thực sự không sợ, có một ngày có người tới đem những cây cột này một cây một cây mà đẩy ngã a!

Hứa Khôn không che giấu chút nào phẫn nộ nói của mình.

Sao Hôm cười cười, nhưng trong tươi cười, ít nhiều có chút lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Nếu không có ba mươi sáu thánh trụ, ta Thiên quốc, sợ sẽ không còn tồn tại, thậm chí rơi vào Địa Ngục.

Hứa Khôn chau mày: Cần thiết hay không?

Khác không có thần minh phù hộ chủng tộc, đây không phải là phải đợi chết?

Tiểu hữu không rõ, cho ta êm tai nói, từ các tộc vơ vét Thần vị, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Hứa Khôn hiếu kỳ.

Tạo thành thánh trụ sau đó thần minh truyền thừa, cùng bình thường thần minh truyền thừa không giống nhau lắm, kiếp trước chi thần, cùng đương thời người, đem hợp hai làm một, giống như là ta, còn có thể nhớ lại trước đây Đại Thánh vĩ ngạn anh tư, mà kiếp trước của ta chi thần quan hệ với hắn, là rất phải tốt.

Cái này không hãy cùng giúp mình chuyển thế tháng mười hai nữ tính chất một dạng đi!

Ha ha, đó cùng ngươi không có một mao tiền quan hệ, ngươi bây giờ mặc kệ nói nhiều sao êm tai, đều không cải biến được ngươi là một cái kẻ trộm bản chất.

Ha ha, ta nói như vậy, có thể là cho mình trên mặt dát vàng, dù sao một thế này Đại Thánh, sợ là nhìn nhiều ta một cái hứng thú cũng không có.

Coi như ngươi tự biết mình.

Hứa Khôn nghĩ tới điều gì: Cái kia trước đây đều thiên......

Sao Hôm gật đầu một cái: Hắn cũng là trong đó một cây thánh trụ chi chủ.

Tốt a, không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng là nhân tộc bị trộm lấy Thần vị.

Nói như vậy mà nói, mình tại thiên thê trong thông đạo nắm giữ Throne · Tương lai cùng trí thiên sứ · Quan Thế Âm......

Tiểu hữu, ta nói với ngươi những thứ này, kỳ thực là muốn đại biểu tộc ta, cùng ngươi tiến hành một phen giao dịch.

Giao dịch, giao dịch gì? Hứa Khôn cảnh giác nói.

Tương lai cùng Quan Thế Âm hai Đại Thánh trụ, bởi vì thánh trụ chi chủ vẫn lạc, vốn nên thánh trụ đứt gãy, nhưng chúng ta ngoài ý muốn phát hiện, hai tên thánh trụ chi chủ bản nguyên, bị thiên thê chi linh cho lấy đi.

Ngươi muốn làm gì?

Sao Hôm mỉm cười: Mặc dù không rõ ràng tiểu hữu là như thế nào nắm giữ thiên thê, nhưng nếu như tiểu hữu nguyện ý đem cái này hai đại thần minh bản nguyên đưa về thánh trụ mà nói, ngươi chính là ta Thiên sứ tộc bằng hữu tốt nhất.

Ngươi biết ta, ta đối với trở thành Thiên sứ tộc bằng hữu sự tình, không có hứng thú. Hứa Khôn cười cự tuyệt nói.

Sao Hôm cũng không có cảm thấy bất ngờ, có lẽ là bởi vì hắn dung hợp kiếp trước chi thần ký ức, cho nên không có cùng bình thường thiên sứ một dạng như vậy ti tiện cùng lòng dạ hẹp hòi.

Nếu như nói, ngoại trừ có thể trở thành ta Thiên sứ tộc bằng hữu, lần này thần thánh tẩy lễ, cũng có thể chỉ đi một cái đi ngang qua sân khấu đâu?

Hứa Khôn nhíu mày: Thiên sứ tộc không phải làm sao đều không muốn bãi bỏ đối với nhu nhu thần thánh tẩy lễ sao?

Đúng vậy, bởi vì nàng việc quan hệ Quang Minh Thánh trụ cùng hắc ám thánh trụ truyền thừa, đợi cho nàng trưởng thành sau đó, ta Thiên sứ tộc có thể tại trong vạn tộc tranh bá, thử nghiệm nâng cao một bước, mà ngoại trừ nguyên bản tại đại thế hưng thịnh mới có thể thức tỉnh nhập thế thần tử thần nữ, tộc ta có thể có được một tôn cường giả vô địch.

Tại cá nhân ta xem ra, thần tử, thần nữ tất nhiên địa vị cao sùng, nhưng truyền thừa Gall, Mona hai vị Thủy tổ thần truyền thuyết người, mới là ta Thiên sứ tộc tối khao khát.

Bất quá, đối với hai đại Thủy tổ thần truyền thừa giả tiến hành thần thánh tẩy lễ, cái cách làm này, tại tộc ta bên trong một mực là tranh luận không nghỉ một cái chủ đề, dù sao thần thánh tẩy lễ là nhằm vào tín đồ, dùng tại trên tộc ta tương lai nhân thân, chưa chắc là một chuyện tốt, nếu không phải thân phận của nàng nguyên nhân.

Vậy ngươi còn cầm chuyện này tới cùng ta làm giao dịch? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Bởi vì bản thân ta chính là không ủng hộ tiến hành thần thánh tẩy lễ, cùng với lần này phụ trách ngài cái vị kia cô bạn gái nhỏ thần thánh nghi thức người, cũng đồng dạng không đề nghị làm như vậy.

Phụ trách nhu nhu thần thánh nghi thức người?

Hứa Khôn híp híp mắt: Vừa mới mở miệng người kia?

Sao Hôm gật đầu một cái.

Đây không phải là vừa vặn, bây giờ để ta tới thay thế nhu nhu tiếp nhận thần thánh tẩy lễ, các ngươi đại khái có thể chỉ nhằm vào ta, buông tha nhu nhu, nói như vậy, chỉ cần có thể đối với ta tẩy lễ thành công, ta hết thảy, không phải đều là ngươi Thiên sứ tộc?

Loại kết quả này, mới là Thiên sứ tộc tối vui mừng nhìn thấy a?

Sao Hôm sắc mặt trầm xuống: Cũng có thể sẽ dẫn đến tộc ta chọc đại phiền toái.

Các ngươi sợ?

Không phải sợ, mà là ngươi tất nhiên dám tiếp nhận thần thánh tẩy lễ, chứng minh ngươi có nhất định tự tin, cho nên......

Cho nên bây giờ các ngươi cũng không thực chất?

Không phải chúng ta, mà chỉ là cũng kể cả ta một phần nhỏ người.

Ha ha, xem ra Thiên sứ tộc vẫn có người thông minh, cũng không phải đều là một đám giá áo túi cơm đi!

Sao Hôm rất tán thành nói: Cho nên, nếu như có thể biến chiến tranh thành tơ lụa mà nói, đó chính là kết quả tốt nhất.

Hứa Khôn nở nụ cười: Đáng tiếc, đây hết thảy, tới đã quá muộn, Thiên sứ tộc hẳn là thật sớm phái ngươi theo ta bàn bạc, ta có lẽ nguyện ý lui ra phía sau, đáng tiếc, cao ngạo thiên sứ, chưa từng nguyện ý hướng tới phàm nhân cúi đầu.

Đã ngươi không hướng ta đi tới, vậy ta liền hướng các ngươi đi đến.

Sao Hôm lão thiên làm cho, đây hết thảy, đều quá muộn, ngài hiểu chưa?

Sao Hôm chậm rãi nhắm hai mắt con ngươi, sắc mặt tựa hồ có chút phát khổ.

Hắn từ Hứa Khôn trong giọng nói, nghe được hắn đối với sắp đến thần thánh tẩy lễ tự tin.

Thật không có chổ trống vãn hồi sao?

Hứa Khôn cũng không muốn ở trên cái đề tài này truy đến cùng: Ngài còn không có nói cho ta biết, vì cái gì Thiên sứ tộc không có cái này ba mươi sáu thánh trụ tọa trấn, có thể sẽ rơi vào Địa Ngục đâu.

Sao Hôm mở mắt, nhìn về phía Hứa Khôn, hơi trầm mặc sau đó, vung tay lên, một cái vực sâu hắc ám xuất hiện, chính là Hứa Khôn vừa mới đến thời điểm, cuối tầm mắt thế giới kia.

Nơi đó, tên là sa đọa chi uyên.

Sa đọa...... Chi uyên?

Hứa Khôn tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên não hải sáng lên, kết hợp quá khứ, một cái ý tưởng to gan tràn vào trong đầu.

Nghĩ đến nơi đó, Hứa Khôn biểu lộ có chút bàng hoàng, hẳn là...... Không phải hắn tưởng tượng như vậy đi?

Nhưng mà sợ cái gì, sẽ tới cái gì, sau khi sao Hôm nói ra đáp án, Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều sập.

Sa đọa chi uyên, liền cư trú đọa thiên sứ Thủy tổ thần · Mona thần hậu duệ.

Tức là đọa thiên sứ một mạch!

Chúng ta Thiên quốc, còn có một cái tên khác, gọi thần thánh Thiên quốc, vừa vặn cùng sa đọa chi uyên đối ứng.

Thượng trung hạ chín vị thiên sứ, đều là thần thánh thiên sứ hậu duệ.

Đồng dạng, thần thánh Thiên quốc có ba mươi sáu thánh trụ, sa đọa chi uyên bên trong, cũng có bảy mươi hai Ma Trụ!

Bảy mươi hai Ma Trụ bên trong phong ấn Ma Thần chất lượng không bằng ba mươi sáu thánh trụ thánh thần, cho nên nếu như ta thần thánh Thiên quốc không có ba mươi sáu thánh trụ trấn giữ mà nói, cái kia thống trị nhất định đem bị đọa thiên sứ một mạch lật đổ!

Ngài, hẳn là cảm thụ qua trong đó một trụ ma thần lực lượng.

Hứa Khôn hô hấp khó nhọc nói: Chí thượng tứ trụ Ma Thần một trong...... Phái che!