Thứ 1362 chương: Yên sơn lạc đường, xâm nhập địch hậu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1362 chương!1/2!

......

Hứa Khôn nguyên bản dự định, chính là tại đoạt về núi hải quan sau đó, một mình Bắc thượng, vượt qua Yên sơn, cùng đại quân hội hợp một chỗ.

Nhưng mà, khi hắn mang theo Khổng Xương Nghiêu một đường hướng bắc, gặp phải phiền toái.

Lão Khổng, ngươi nói phương hướng đúng hay không a, ta thế nào cảm giác đi sai lệch đâu?

Khổng Xương Nghiêu sắc mặt đỏ lên, cố gắng giải thích: Dẫn đường thế nhưng là ngươi, là ngươi không phân rõ phương hướng không phải để cho ta làm lựa chọn, bây giờ cũng không thể toàn bộ oán ta à!

Hứa Khôn nhất thời im lặng, Yên sơn diện tích lãnh thổ bao la, vân thâm vụ tráo, mới vừa vào đến trả phân rõ phương hướng, đi một đoạn đường sau, hai người trực tiếp là không phân rõ phương hướng.

Ai...... Sớm biết liền theo triều sông đi......

Hứa Khôn không muốn đi đường nghiêng, cảm thấy mang theo Khổng Xương Nghiêu bay thẳng hướng về bắc là được, vừa vặn là hắn nghĩ nhanh chóng cùng đại quân hội hợp, dẫn đến hắn cùng Khổng Xương Nghiêu hai người mê thất ở bên trong Yên sơn này!

Đổi lại dĩ vãng, cho dù là Hứa Khôn không biết lộ, nhưng giống như trước đây hắn tại tầng thứ ba, bằng vào trực giác liền có thể tìm được đúng lộ, cái này cũng là Hứa Khôn dám tùy tiện vượt qua Yên sơn dựa dẫm!

Nhưng loại này trực giác, đến bên trong Yên sơn, liền mất linh!

Dùng thông tục mà nói, cao cấp đến đâu chỉ nam thiết bị đến nơi này, đều bị từ trường cho quấy nhiễu!

Yên sơn bên trong, chiếm cứ vô số sơn lĩnh đại yêu, riêng là Thánh cấp tồn tại, liền không thua hai chữ số!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa rất nhiều Thánh Vực, Đế cảnh trở xuống lĩnh vực khắp các nơi, cường giả khí thế quấy nhiễu, cho dù là mạnh như nhìn rõ thế gian thiên nhãn, đối với mảnh này núi vực đều không thể khám phá, Hứa Khôn tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ!

Cũng may một điểm, dọc theo đường đi, đường tắt một ít sơn lĩnh đại yêu chiếm cứ khu vực, phần lớn cũng không có cùng Hứa Khôn hai người là địch, có lẽ là bị sương mù Linh sơn tôn thông báo qua, chỉ có số ít mắt không mở lại đột nhiên bạo khởi, cũng là bị Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết.

Trời tối, xem ra chúng ta hôm nay, chỉ có thể tại bên trong Yên sơn này qua đêm!

Khổng Xương Nghiêu nhìn xung quanh một mảnh đen như mực, có chút sắt súc nói: Sẽ không ra vấn đề gì a......

Nhìn ngươi cái này người nhát gan bộ dáng ~ Hứa Khôn liếc mắt, tiện tay triệu ra một đám lửa, chiếu sáng cảnh vật chung quanh.

Cả đêm, Khổng Xương Nghiêu cũng là tại trong lo lắng đề phòng vượt qua, bốn phương tám hướng truyền đến cổ quái tiếng kêu, để cho người ta không rét mà run, thẳng đến đêm khuya, hắn mới ngủ thật say.

Trời tờ mờ sáng, nhịn hơn nửa đêm gian khổ thiếp đi Khổng Xương Nghiêu đang ngủ say, đột nhiên cảm giác một hồi đằng vân giá vũ, còn buồn ngủ mà mở mắt.

Thấy rõ trước mặt tình huống sau, không khỏi kêu to lên tiếng: Ài nha má ơi!

Chính mình đang bị một cái quái vật khổng lồ ngậm cổ áo, chung quanh đủ loại Sơn thú nhìn chằm chằm, đối với hắn thèm nhỏ dãi, chỉ thấy cái này chỉ cự thú ném đi, Khổng Xương Nghiêu bị quăng hướng trên không, dưới thân là giương lên vực sâu miệng lớn, lập tức liền muốn trở thành đối phương món ăn trong mâm.

Đến nỗi Hứa Khôn...... Không thấy tăm hơi!

Kém chút sợ tè ra quần Khổng Xương Nghiêu lúc này dùng ra các loại phòng ngự, toàn thân hào quang màu vàng đất bao phủ, tiếp lấy liền rơi vào đối phương vực sâu miệng lớn bên trong!

Răng rắc, răng rắc ~

Cự thú hàm răng sắc bén bắt đầu nhấm nuốt Khổng Xương Nghiêu, làm gì dùng ra đủ loại thủ đoạn phòng ngự Khổng Xương Nghiêu thực sự cứng rắn, mặc cho đối phương như thế nào nhấm nuốt, giống như là tại gặm một khối đá!

Phi phi phi ~

Cự thú tẻ nhạt vô vị đem Khổng Xương Nghiêu phun ra, bắt đầu từ trên xuống dưới dò xét cái này dính đầy nó nước bọt đồ vật, ánh mắt bên trong để lộ ra nghi hoặc.

Móng tay điều khiển mấy lần Khổng Xương Nghiêu, cuộc đời không còn gì đáng tiếc Khổng Xương Nghiêu mặc cho đối phương như thế nào trêu chọc, chính là giả chết, mặc dù hắn có không tệ cá nhân thực lực, nhưng cũng muốn căn cứ vào thực tế a!

Không nói đến hắn giờ phút này đặt mình vào bên trong Yên sơn, chính là bao quát đầu này cự thú ở bên trong chung quanh những thứ này Sơn thú, thả ra khí thế đều để hắn cảm thấy ngạt thở!

Hắn là song quyền nan địch bốn chân, không bột đố gột nên hồ a!

Chỉ có thể giả chết, nội tâm đang không ngừng hò hét: Côn thần, cứu mạng a!

Hắn giờ phút này, khóc không ra nước mắt, hướng về hỏng nghĩ, Hứa Khôn sẽ không phải bỏ xuống hắn đi đi!

Ài? Các ngươi làm gì! Khổng Xương Nghiêu lại độ cảm thấy một hồi mất trọng lượng, không khỏi ầm ỉ lên.

Đối với hắn đã mất đi khẩu vị một đám Sơn thú đồng thời không có ý định buông tha hắn, chỉ thấy một cái Sơn thú chơi tâm vừa lên, một cái chân to mở ra, Khổng Xương Nghiêu cả người xoay tròn cất cánh, ở không trung hóa thành một cái bóng da!

Khác Sơn thú bắt đầu gào khóc, giống như là phát hiện cái gì mới đồ chơi!

Lúc này, một đám Sơn thú chơi quên cả trời đất!

Thả ta xuống, a a a ~ Không nên đùa lặc ~

Lưu luyến qua mấy đôi chân ngọc, dừng lại qua bao nhiêu dưới hông, mới có thể cảm thấy sinh mệnh là cỡ nào đáng ngưỡng mộ, cái mông là dùng để bị đá, vẫn là dùng để đạp, để cho tư thế của hắn thoải mái hơn một chút ——《 Xương nghiêu thay đổi vị trí 》

Ngay tại Khổng Xương Nghiêu thủ đoạn dùng hết, chỉ lát nữa là phải bị những thứ này chơi tâm nổi lên cự thú giẫm thành thịt nát lúc, ra ngoài dò đường Hứa Khôn cuối cùng là trở về.

Hưu một chút, chỉ nghe phong thanh không thấy bóng dáng, Khổng Xương Nghiêu bị Hứa Khôn Kịp thời Cứu đi, bị cướp đồ chơi cái này quần sơn thú lúc này phát ra trận trận gầm thét, bốn phía lùng tìm, vẫn như trước tìm không thấy bọn hắn Đồ chơi Tung tích!

Ô ô, côn thần ngươi đi đâu, ta thiếu chút nữa thì chết! Khổng Xương Nghiêu một cái nước mũi một cái nước mắt, khóc cùng một bị khi dễ tiểu tức phụ giống như.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy ghét bỏ: Mặc kệ lão tử, ngươi quá bẩn!

Khổng Xương Nghiêu:......

Phù phù một tiếng ~ Toàn thân chật vật Khổng Xương Nghiêu bị Hứa Khôn ném vào một cái đầm nước bên trong, một phen thanh tẩy, Khổng Xương Nghiêu mới xem như rửa đi trên người ô trọc, vừa ý linh bên trên thương tích, liền cần thời gian đi lau sạch.

Bên trong gì...... Côn thần, ngươi xoay qua chỗ khác, ta đổi bộ y phục! Khổng Xương Nghiêu thẹn thùng đạo.

Ngươi thẹn thùng cái phao phao trà ấm, đừng đổi, ta nhìn ngươi bây giờ cái này trang phục ăn mày đóng vai liền rất tốt, một hồi đóng vai thành câm điếc là được rồi!

Khổng Xương Nghiêu:?

Đoán xem chúng ta bây giờ ở đâu? Hứa Khôn vừa nói, một bên đổi lên trang phục.

Vũ Vương mũ miện bị hắn thu vào, cũng đem tóc đều tán loạn ở trên bờ vai, trên mặt bôi mấy tầng bùn, lại thêm hắn một thân mới trang phục, trong tay cầm bị che giấu thần khí lộng lẫy nguyên tố chi cung!

Hiển nhiên một bộ...... Lang kỵ trang phục!

Ngươi đây là muốn?

Xuỵt! Hứa Khôn dựng lên một cái động tác, tiếp đó ra hiệu Khổng Xương Nghiêu cùng hắn tới.

Một đường tiến lên, không ra mấy trăm mét, hai người đã xuyên qua trọng trọng rừng rậm.

Nhìn xem rừng rậm bên ngoài cái kia mênh mông vô bờ đại thảo nguyên, Khổng Xương Nghiêu khóe miệng co giật.

Cảm tình chính mình hai người đêm qua cũng nhanh vượt qua Yên sơn, ở bên trong quỷ đả tường đâu?

Nhưng so với đã vượt qua Yên sơn càng làm cho Khổng Xương Nghiêu chấn kinh vạn phần, là trước mặt trên đại thảo nguyên, kéo dài ra ngoài không biết bao xa, kết bè kết đội Lang Quân!

Tê ~

Côn thần, chúng ta đây là xông vào đại bản doanh người ta?

Xuỵt...... Hứa Khôn muốn cho hắn ngậm miệng, nhưng đã không kịp.

Phụ trách ở trên không tuần sát lang tộc Đế cảnh ánh mắt đảo qua, lạnh rên một tiếng, hai người ẩn thân khối này rừng rậm lúc này hóa thành hư không, bộc lộ ra hai người dấu vết.

Người nào! Lang đế hét lớn một tiếng, lân cận đại đội Lang Quân đã nhắm ngay hai người.

Không nói lời nào, khi câm điếc! Hứa Khôn trầm giọng nói một câu, tiếp đó giả trang ra một bộ sợ bộ dáng đi ra ngoài.

Thao lấy một ngụm không quá tiêu chuẩn, mang một ít Ô Hoàn tiếng địa phương đặc sắc lang tộc quan phương ngôn ngữ hồi đáp: Đại...... Đại nhân, chúng ta là bại trốn Ô Hoàn binh sĩ, tại trong Yên sơn sờ soạng lần mò, không biết hiện tại tới nơi nào.

Ô Hoàn binh?

Lang đế ra hiệu thủ hạ kiểm tra thân phận, một thân rách tung toé giống như tên ăn mày Khổng Xương Nghiêu trừng lớn hai mắt, Aba Aba nhìn qua đối phương.

Đối phương quét mắt nhìn hắn một cái, liền không có hứng thú, lập tức kiểm tra lên Hứa Khôn.

Khi nhìn thấy Hứa Khôn lấy ra nhiễm vết máu lệnh bài sau, xác định thân phận của hắn.

Hắn chuyện gì xảy ra? Vì cái gì không có thẻ căn cước minh?

Khổng Xương Nghiêu: Aba?

Hứa Khôn lúc này hí kịch tinh thân trên, bắt đầu gào khóc: Bại, đều thua, mấy trăm vạn đại quân, bị Hoa Hạ phương diện giết một cái đánh tơi bời, các huynh đệ khác nhóm chết thì chết, thương thì thương, hàng thì hàng, bọn ta không muốn đầu hàng, chỉ có thể trốn ra được, trải qua cửu tử nhất sinh, cuối cùng là chạy ra ngoài, hu hu ~

Quả nhiên là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ!

Hắn tiếng khóc, chấn thiên động địa, để cho người chung quanh gặp được, đều cảm thán bọn hắn gặp bi thảm tao ngộ.

Liền tôn kia lang đế đô giáng xuống độ cao, cảm thụ một phen hai người khí thế, phát hiện chỉ là phổ thông chiến sĩ cấp cùng chiến tướng cấp, lập tức đối với hai người không muốn đầu hàng biểu hiện tiến hành chắc chắn.

Yên tâm đi, Ô Hoàn huyết cừu, chúng ta sẽ thay các ngươi đòi lại, binh sĩ, ta hỏi ngươi, muốn báo thù sao?

Nghe vậy, trong mắt Hứa Khôn bạo phát ra trước nay chưa có hận ý: Ta hận không thể đem những người kia chém tận giết tuyệt, nhất là Hoa Hạ tên kia côn thần, dựa vào cái gì đồng dạng là mười mấy cấp, hắn liền có thể vong tộc nhân ta, giết ta chiến hữu, nếu có một ngày, ta nhất định phải chém xuống đầu của hắn, an ủi ta những cái kia chết đi chiến hữu trên trời có linh thiêng!

Lang đế khóe miệng co giật rồi một lần, thật sự là không muốn đả kích trước mặt lòng tin của binh sĩ, khích lệ nói: Có chút chí khí, bất quá người hay là muốn thực tế một điểm, nhân tộc côn, coi như chúng ta đế cảnh ngộ chi, cũng chưa chắc là đối thủ của hắn!

Người tới, cấp hai người bọn họ chuẩn bị chiến mã, cung ứng cơm nước quân giới, sắp xếp chúng ta phương trận!

Là!

Binh sĩ, biểu hiện tốt một chút, lần này nhất định vong Hoa Hạ!

Lớn tiếng nói cho ta biết, tên của ngươi, để cho đại gia biết biết, Ô Hoàn mặc dù bại, nhưng còn có ngươi cái này có trồng cốt khí quân nhân!

Hứa Khôn lúc này ưỡn ngực: Ta tên Ốc Tào, nguyện theo Đế Tôn đại nhân tả hữu, đi theo làm tùy tùng, giết hết người Hoa!

Trận chiến này, nhất định vong Hoa Hạ!

Gặp Ốc Tào · Khôn thượng đạo như thế, tôn này lang đế hết sức hài lòng, Chu Vi Lang quân chịu hắn cổ vũ, cũng là nhao nhao giơ lên trong tay vũ khí, hô to Nhất định vong Hoa Hạ!

Cmn! Hảo một cái Ốc Tào!

Giả bộ câm điếc Khổng Xương Nghiêu tại nội tâm yên lặng cho Hứa Khôn giơ ngón tay cái lên.

Cứ như vậy thoải mái mà đánh vào Lang Quân nội bộ, côn thần đây là lại muốn kiếm chuyện a!

Xem như tàn binh bại tốt, vốn là không có bao nhiêu địa vị có thể nói, nhưng Hứa Khôn một phen tỏ thái độ, thu được Chu Vi Lang quân khẳng định, từng cái binh sĩ đều đối bọn hắn vô cùng hữu hảo, tiễn đưa ăn, tiễn đưa uống, tiễn đưa thuốc chữa thương, kém chút đem Hứa Khôn xúc động hỏng!

Ốc Tào đúng không, ngươi liền tạm thời sắp xếp ta thân vệ doanh a!

Một vị lang tộc Chiến Vương đi tới, đồng thời để cho người ta dắt tới hai thớt chiến mã.

Chu Vi Lang tốt, nhao nhao lộ ra vẻ hâm mộ.

Tạ đại nhân, hắn là đại ca của ta Ốc Khuất, là cái si ngốc người bị câm, hai huynh đệ chúng ta từ nhỏ đã sống nương tựa lẫn nhau, lần này cần không phải ta đại ca liều chết bảo hộ, ta căn bản không có khả năng từ trong nguy hiểm trọng trọng Yên sơn thoát đi đi ra!

Chu Vi Lang tốt nghe vậy, đối với toàn thân rách tung toé, thương thế nghiêm trọng Ốc Khuất · Nghiêu nổi lòng tôn kính, ngươi chớ nhìn hắn một mặt si ngốc bộ dáng, không nghĩ tới có thể như thế liều mình bảo hộ nhà mình huynh đệ!

Phải huynh như thế, còn cầu mong gì a!

Khổng Xương Nghiêu: Si ngốc? Câm điếc?

Đã như vậy, hai người các ngươi đều theo bên cạnh ta a! Lang tộc Chiến Vương gật đầu một cái.

Ô ô, đại ca, những ngày an nhàn của chúng ta tới! Ốc Tào · Côn hướng về Ốc Khuất · Nghiêu liên tục nháy mắt.

Ốc Khuất · Nghiêu: Aba?

Đổi lại trang phục mới hai người, cứ như vậy cưỡi ngựa đi theo tên kia lang tộc Chiến Vương bên cạnh.

Khổng Xương Nghiêu nội tâm tràn đầy cảnh giác, thân ở loại hoàn cảnh này, phàm là bại lộ thân phận, vậy coi như là vạn kiếp bất phục a!

Hứa Khôn lại không phải, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm, cùng Chu Vi Lang tốt đánh thành một mảnh, thông qua ngôn ngữ trò chuyện, bắt đầu nghe ngóng tình báo.

Chu Vi Lang tốt cũng không bố trí phòng vệ, rất nhanh liền bị Hứa Khôn dùng hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt ra đủ loại tin tức.

Hắn cùng Khổng Xương Nghiêu hiện nay chỗ quân đội, vì Nữ Chân bát kỳ một trong, Do Nữ Chân chi chủ · Nỗ Nhĩ Cáp Xích thân đệ đệ Thư Nhĩ Cáp Tề thống lĩnh chính lam kỳ!

Ủng binh 200 vạn chi cự!

Mặc dù quật khởi mới năm mươi năm Nữ Chân, nắm giữ Bán Thánh cấp cường giả chỉ có ba tôn, nhưng Đế cảnh cường giả lại nhiều đến mấy trăm vị!

Giống như là Thư Nhĩ Cáp Tề chính là một cái trong số đó, cứ việc hắn xuất lĩnh 200 vạn đại quân, hơn phân nửa cũng là chiến sĩ cấp, nhưng giống như vậy quân đội, tổng cộng có tám chi!

Mà tiếp tục tìm hiểu, Hứa Khôn lấy được một chút cực kỳ trọng yếu tin tức.

Nữ Chân phân bố đông đảo, lấy Đại Tiên Ti núi vì đường ranh giới, chia làm hải tây Nữ Chân cùng thảo nguyên Nữ Chân hai bộ phận, bây giờ Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu chỗ, một đường hội hợp còn lại chư kỳ đi tới Đại Tiên Ti núi phía tây Nữ Chân, là thuộc về thảo nguyên nội địa thảo nguyên Nữ Chân!

Thảo nguyên Nữ Chân là cả Nữ Chân bộ lạc đại bản doanh, bát kỳ trong con em sáu kỳ đều ở ở mảnh này!

Bao quát chính bạch kỳ, khảm cờ trắng, chính lam kỳ, khảm lam kỳ, chính hồng kỳ cùng tương hồng kỳ sáu kỳ!

Chiếm giữ toàn bộ bộ lạc nhân khẩu hơn chín thành!

Nhưng mà......

Nữ Chân bộ lạc chân chính tinh nhuệ, vẫn là hoạt động mạnh tại Đại Tiên Ti núi phía Đông hải tây Nữ Chân, nơi đó chỉ có hai kỳ, vì chính hoàng kỳ cùng Tương Hoàng Kỳ, Do Nữ Chân chi chủ thống lĩnh, quá khứ ở bên kia khai cương thác thổ, liên tiếp thu phục đã từng chia ra Nữ Chân bốn bộ, phân biệt là Diệp Hách Bộ, Cáp Đạt Bộ, huy phát bộ cùng Ô Lạp Bộ!

Đem trong dân cư dời, chỉ để lại tinh nhuệ hợp thành hai lá cờ đệ, cùng với bao quát toàn bộ Nữ Chân bộ lạc ba tôn Bán Thánh cấp cường giả, đều hoạt động mạnh tại Đại Tiên Ti núi phía tây!

Hiểu được tình báo này sau, Hứa Khôn nội tâm nhảy một cái.

Nữ Chân lấy thảo nguyên vì nội địa, lại lấy Liêu Đông làm ván nhảy, hai kỳ tinh nhuệ chiếm cứ tại Ô Hoàn bắc bộ, giống như là Sơn Hải quan thủ tướng Đa Nhĩ Cổn tất cả thuộc về loại này......

Hôm qua dìm nước Sơn Hải quan, chém giết Đa Nhĩ Cổn, một khi bị hải tây Nữ Chân biết được sau đó, sợ rằng sẽ nghênh đón hai lá cờ đệ vây giết!

Đây chính là hai tôn Bán Thánh a!

Viên tự nhiên cái thúng trên người, rất nặng, hy vọng hắn có thể kiên trì nổi!

Ốc Tào huynh đệ, không phải ta với ngươi thổi, chúng ta Nữ Chân trước kia quật khởi, đại hán thủ hạ vẻn vẹn thập bát kỵ, một đường khai cương thác thổ, đánh xuống lần này cơ nghiệp!

Các ngươi Ô Hoàn lần này là không được, ta nhìn các ngươi người không tệ, về sau liền lưu lại chúng ta Nữ Chân được, cầm xuống đế đô, lại làm mấy cái Hoa Hạ bà nương, cái này tháng ngày, chẳng phải bay lên sao?

Khổng Xương Nghiêu trong mắt hàn quang lóe lên liền qua, trước mặt tên này lang binh không khỏi thân thể phát lạnh.

Hứa Khôn vội vàng đập rồi một lần Khổng Xương Nghiêu cánh tay, cùng tên này lang binh nhắc tới Hoa Hạ nữ tử có bao nhiêu mọng nước.

Ta lại không thể huynh đệ, có giấy không có? Ngươi cái này khẩu tài, không đi viết có sắc tiểu thuyết đều khuất tài, chờ ta 3 phút, chúng ta tiếp tục trò chuyện!