Thứ 1102 chương: Huyền thật chi ấn, người hầu trung thành mười tám!.

Thiếu càng Chương 02: 1102 chương!

......

Một đường chạy chậm, chỉ còn lại thiên cái kia thét lên cuống họng đều bốc khói ba câu nói, thẳng đến chạy tới nến chín mặt phía trước, thiên mới thở hổn hển quay đầu nhìn lại.

Quy trên mặt gạt ra một vòng nịnh hót nụ cười nói: Côn thần, ngài nhìn dạng này có thể hài lòng?

Hứa Khôn vỗ tay: Hài lòng, đại đại hài lòng, không hổ là Huyền Quy tộc bất thế xuất thiên kiêu, quả nhiên là lấy lên được, thả xuống được!

Thiên giống như là nghe không ra Hứa Khôn trong lời nói mỉa mai, ngu ngơ nói: Nói như vậy, ta có thể đi?

Hứa Khôn phất phất tay nói: Đi thôi, đi thôi, hôm nay liền xem như ta đại từ đại bi bỏ qua ngươi, có thể nhớ kỹ, lần sau lại nghĩ cùng ta là địch, cân nhắc kỹ hạ tràng!

Nhất định, nhất định!

Thiên nhận được Hứa Khôn khẳng định trả lời chắc chắn sau, thở dài nhẹ nhõm, đi tới nến chín cùng Ðát Kỷ bên cạnh, Ðát Kỷ một mặt ghét bỏ mà cách hắn xa xa, nến chín nhìn xem hắn, trong mắt tràn ngập sát ý.

Mà giờ khắc này, quang không lưu thu thiên trên mặt không còn nịnh nọt, tràn đầy âm u lạnh lẽo.

Vô cùng nhục nhã!

Xem như phía trước ngay cả đau đớn là cảm thụ gì cũng không biết Huyền Quy tộc bất thế ra thiên kiêu, thiên từng có lúc sẽ có giờ này ngày này hạ tràng!

Vì mạng sống, hắn có thể đem ngoại trừ mạng nhỏ bên ngoài hết thảy đều dứt bỏ!

Nhưng cái này không có nghĩa là hắn thật có thể cùng mặt ngoài một dạng, biểu hiện điềm nhiên như không có việc gì.

Chỉ hận chính mình, thực lực không đủ!

Ta thua, thua thương tích đầy mình, nhưng hôm nay vứt bỏ tràng tử, ngày sau ta nhất định phải gấp bội tìm về!

Ðát Kỷ ghét bỏ nói: Muốn ta là ngươi, còn không bằng chết đi coi như xong!

Thiên lạnh rên một tiếng: Phụ đạo nhân gia biết cái gì!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, nhất thời chi nhục, không coi là cái gì, hắn Hứa Khôn hôm nay nhục ta đến cực điểm, liền tha cho hắn phách lối nhất thời, ngày khác, không cần rơi vào trên tay của ta!

Đi! Nến chín bực bội nói: Khuôn mặt đều bị ngươi mất hết, còn ở nơi này nói cái gì khoác lác, đừng ở chỗ này chướng mắt, mau cút!

Thiên vuốt ve mi tâm ấn ký, quy chưởng nắm chặt: Nên làm ta đều làm, nếu như các ngươi hai dạng này đều không thắng được, mất mặt, nhưng là không chỉ là ta!

Nói xong, trên thân tia sáng lóe lên, biến mất ở tại chỗ.

Bởi vậy, theo cái thứ tư Vương tộc thất bại, cũng tuyên cáo lần này tám tộc liên quân đã đi thứ sáu!

Còn sót lại long tộc cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc, ngoại trừ Ðát Kỷ suất lĩnh cửu vĩ yêu Hồ tộc còn giữ lại hoàn hảo xây dựng chế độ, long tộc tại bỏ ra Hách Kim tên này SSS cấp thiên kiêu cùng với một trăm tên SS cấp long tộc thí luyện giả sau, cũng chỉ còn lại có lần này tám tộc liên quân Thống soái tối cao — Nến chín cái này một cây độc miêu!

Khai chiến mới bắt đầu, có lẽ ai cũng không có nghĩ qua sự tình sẽ tiến triển đến loại trình độ này!

Đánh tới này lại, coi như còn lại hai tộc thành công đánh thắng Hứa Khôn, chỉ cần Hứa Khôn không chết, dù là Viêm Hoàng chi thành bị đoạt đi bộ phận, nhân tộc bên này, cũng là huyết kiếm lời không lỗ!

Tại lợi ích góc độ mà nói, tám tộc liên quân đã thất bại, nội bộ nhân tộc, bắt đầu một hồi cuồng hoan!

Nhất là tại thanh âm nhắc nhở vang lên thời điểm, cuồng hoan không khí càng là đạt đến đỉnh phong!

【 Đinh, SS cấp chủng tộc Titan tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, SS cấp chủng tộc Huyền Quy tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Đếm kỹ hai đại Vương tộc chịu thua sau 2 lần ban thưởng, có chuyên gia phương diện này phải ra một cái kết luận nói: Theo Huyết tộc, Mị Ma tộc, Tu La tộc, Thiên sứ tộc, Titan tộc cùng Huyền Quy tộc lần lượt bị thua, lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, phòng thủ thành công đạt được tài nguyên, đã đầy đủ tái tạo một tòa có thể so với nhân tộc đệ nhất chủ thành Viêm Hoàng chi thành tư nguyên!

Tê ~

Khi cái kết luận này truyền bá sau, vô số người trợn tròn mắt!

Hứa Khôn một người, kiếm nguyên một tọa Viêm Hoàng chi thành gia sản?

Muốn nói nhân tộc bại gia ai lợi hại nhất, một đường chạy một đường hủy đi, vinh lấy được vạn cổ đệ nhất Husky danh xưng Hứa Khôn vinh đăng lên bảng!

Nhưng người ta phá nhà nhanh, giãy của cải tốc độ cũng sắp a!

Thật sự một người một kiếm, giữ được cả tòa thành?

So sánh trước trận chiến tiếng chất vấn, bây giờ nhân tộc trên diễn đàn, lên tiếng ủng hộ Hứa Khôn âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước!

Đối với mấy cái này, Hứa Khôn cũng không quan tâm!

Bởi vì thuộc về hắn chiến đấu, còn xa không có kết thúc!

Mặt hướng toàn bộ Nhân tộc thanh âm nhắc nhở bị hắn không để ý đến, hắn quan tâm hơn chính là thu hoạch của mình!

【 Đinh, ngươi đánh chết SS cấp chủng tộc thí luyện giả · Huyền Quy tộc 100 tên, vạn tộc đồ lục có hiệu lực, chúc mừng ngươi thu được SS cấp kỹ năng · Huyền Chân Ấn 】

【 Đinh, bởi vì ngươi tự thân nắm giữ SS cấp Huyền Ấn · Huyền Chân Ấn, kiểm trắc đến ngươi bị gieo A cấp Huyền Ấn · Huyền Linh Ấn, Huyền Linh Ấn phá toái, đồng thời phản phệ Huyền Linh Ấn chi chủ 】

【 Đinh, Huyền Quy tộc 39 giai 9 cấp ·S cấp Huyết Mạch thí luyện giả · Huyền mười tám bị Huyền Chân Ấn phản phệ, trở thành ngươi Huyền Ấn nô lệ 】

Cùng lúc đó, ban đầu ở Hứa Khôn luyện hóa Lục Đinh Thần Hỏa lúc, linh hồn chịu đến xung kích, biến thành si ngốc con rùa huyền mười tám trên thân nổi lên từng đạo gông xiềng!

Nguyên bản si ngốc ngốc ngốc quy Đầu, bây giờ giống như mở sang nhất da thịt thương, bắt đầu điên cuồng lay động!

Đợi cho gông xiềng tia sáng tiêu tan, sức mạnh hóa thành một đạo ấn ký, ẩn vào đỉnh đầu của hắn!

Nguyên bản trống rỗng đậu xanh mắt, trở nên thanh minh vô cùng!

Tự thân đỉnh phong Chiến Vương khí thế, đột nhiên tăng vọt!

Oanh!

Nguyên bản phồn hoa, bây giờ đã trở thành lãnh cung mười tám cung nội, thiên vương cấp khí thế tràn ngập ra!

So với Chiến Vương cảnh mạnh hơn thiên vương cấp lĩnh vực, bao phủ huyền mười tám phong quốc!

Mà lúc này, bởi vì huyền mười tám vị này vương quốc chi chủ cảnh ngộ, vương quốc các nơi, khói lửa nổi lên bốn phía!

Không nên cảm thấy, trong chủng tộc đấu chỉ là một nhà sự tình, lên tới ba Thánh tộc, xuống đến F cấp chủng tộc, đều trốn không thoát cái này sự kiện phát sinh!

Huyền mười tám vì chủng tộc bán mạng, nhưng nhà mình khổ cực bồi dưỡng mười tám vương tử đều vẫn lạc, liền hắn người nắm quyền này đều thành si ngốc!

Khổ tâm kinh doanh ra vương quốc, tự nhiên là trở thành tộc nhân khác mơ ước thịt mỡ!

Ta tuyên bố, tước đoạt các ngươi quyền lực sinh tồn!

Huyền mười tám tiếng nói rơi xuống, đang tại trong vương quốc của hắn không ngừng sát hại con dân của hắn các xâm lấn giả nhao nhao bạo thể mà chết!

Một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, là một tôn cường đại Chiến Vương cảnh rùa đen!

Chính là lần này xâm lấn huyền mười tám vương quốc kẻ đầu têu · Huyền mười chín!

Nói đến, hắn vẫn là huyền mười tám cùng cha khác mẹ thân đệ đệ!

Mà xem như một trước một sau ra đời hai quy, là cùng thời bên trong niên linh, thực lực ở gần nhất tồn tại!

Có thể cái này cũng không tạo thành huynh hữu đệ cung cục diện, tương phản, cạnh tranh tàn khốc Huyền Quy tộc, huyền mười tám cùng huyền mười chín vẻn vẹn S cấp Huyết Mạch, có thể nói phóng nhãn toàn bộ Huyền Quy tộc, cũng chỉ là trung đê tầng, muốn tài nguyên cùng địa vị, liền phải dựa vào bọn họ không ngừng cố gắng!

Đã huynh đệ, lại là đối thủ cạnh tranh, đi qua trong mấy chục năm, huyền mười tám đều ổn áp huyền mười chín nhất tuyến, nhất là tại huyền mười tám đang cấp Hứa Khôn gieo xuống Huyền Linh Ấn sau đó, càng là danh tiếng vô lượng!

Huyền mười tám như hoàn hảo không chút tổn hại, huyền mười chín cũng sẽ không ồ ạt xâm phạm, nhưng huyền mười tám trở thành ngu dại, huyền mười chín tự nhiên sẽ không chút lưu tình cưỡng chiếm hắn ca ca hết thảy!

Ngươi phương hát thôi ta đăng tràng, thế gian tranh đấu đều là như thế!

Nhìn bên cạnh chiến sĩ đột nhiên bạo thể, huyền mười chín nhịn không được, nhưng khi nhìn thấy đứng ngạo nghễ tại trống không huyền mười tám lúc, hắn toàn bộ quy lại choáng váng.

Huyền mười tám...... Không đúng, mười tám ca, bệnh của ngài, tốt? Huyền mười chín biểu lộ, bây giờ muốn nhiều dễ nhìn đẹp cỡ nào.

Thập cửu đệ, ngươi làm rất tốt a! Huyền mười tám sâu xa nói, sau đó trở lại đầu này rùa đen trước mặt.

Vậy thì xin ngươi, đi chết đi!

Không!

Huyền mười chín hô to lên tiếng, nhưng mà đã từng chỉ kém huyền mười tám một đường huyền mười chín, tại trước mặt huyền mười tám, lại không có lực phản kháng chút nào, liền một câu cầu xin tha thứ đều nói không được đầy đủ, cuối cùng hóa thành một cái xác rùa đen rớt xuống đất!

Cảm thụ được vương quốc bên trong còn sót lại con dân hô hào âm thanh, huyền mười tám giữa không trung một gối quỳ xuống.

Chủ nhân, cám ơn ngài ân tái tạo, ngài người hầu trung thành huyền mười tám dâng lên, đời này, nhất định vì phá diệt Huyền Quy tộc mà chảy khô giọt cuối cùng quy huyết!