Thứ 1907 chương: Khôn lựa chọn, quá tam ba bận!.

Hôm nay canh thứ hai: 1907 chương!2/3!

......

Hứa Khôn!!!

Lục Áp bị tức không nhẹ: Ngươi là đang cầm ngươi cùng ngươi Nhân tộc tương lai nói đùa.

Nhân tộc ta tương lai, còn luận không đến ngươi khoa tay múa chân, ngươi trước tiên quản tốt chính mình sự tình rồi nói sau! Hứa Khôn khinh thường nói.

Tốt tốt tốt, ngay cả ta mẫu thần cái này yêu cầu nho nhỏ đều không thể thỏa mãn, Hứa Khôn, ngươi nhất định trở thành Nhân tộc tội nhân!

Lục Áp trên mặt lộ ra ngoan lệ nụ cười: Vậy ngươi đáp án, là muốn nói, ngươi sẽ không giúp ta mẫu thần tìm ra Nghệ chuyển thế chi thân?

Hứa Khôn cười cười: Không giúp được.

Tại trải qua ngắn ngủi xoắn xuýt sau đó, Hứa Khôn kiên định nội tâm của mình.

Kỷ sở bất dục, vật thi vu nhân, hắn không cách nào làm đến đi hi sinh một cái tính mạng người vô tội, đi lắng lại một tôn đã qua đời Cổ Thần lửa giận.

Dù cho đại giới, là Nhân tộc tương lai!

Liền như là có người nếu như bắt hắn cùng nhân tộc tương lai làm lựa chọn, hắn có thể làm không được hi sinh chính mình một dạng!

Mình làm không đến, dựa vào cái gì yêu cầu người khác làm đến?

Nhưng chính như Hứa Khôn nói, chuyện nguyên nhân gây ra không phải hắn có giúp hay không, mà là không chịu thả xuống chấp niệm Hi Hòa.

Hắn đang đánh cược, đánh cược dù cho chính mình cự tuyệt, Hi Hòa cũng sẽ không làm loại kia vì trút xuống lửa giận mà đồ thán sinh linh sự tình.

Dầu gì, Hứa Khôn tin tưởng Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ.

Nhân tộc trăm khó khăn, còn gian khổ khi lập nghiệp, phát triển đến bây giờ cục diện.

Đừng nói là một tôn đã qua đời thần minh, bây giờ liền xem như một tôn Chân Thần đứng tại trước mặt nhân tộc, dựa vào cái gì đánh gãy Nhân tộc cột sống?

Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!

Tốt tốt tốt, nhớ kỹ ngươi lựa chọn, vậy ta bây giờ liền đi hồi bẩm mẫu thần.

Dừng lại. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Như thế nào, đổi ý? Lục Áp cười nhạo nói.

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi thuận tiện giúp ta cho Hi Hòa đại thần mang hộ câu nói.

Lời gì?

Hứa Khôn giương mắt nhìn về phía Lục Áp nói: Có ít người chết, nhưng bọn hắn còn sống, có ít người sống sót, nhưng hắn có thể là chết.

Lục Áp ngây ngẩn cả người: Có ý tứ gì?

Người chung quanh cũng hai mặt nhìn nhau, không quá lý giải Hứa Khôn lời nói.

Vẫn là tùy tiện Thượng Quan Diên Vĩ ngay thẳng nói: Hứa Khôn có ý tứ là nói, giống Nghệ lớn như vậy anh hùng, cho dù hắn chết, nhưng hậu nhân còn có thể nhớ lại hắn.

Nhưng giống ngươi đầu này thập đại Kim Ô duy nhất hỏa chủng, dù là sống sót, cũng cùng chết chưa cái gì khác nhau ~

Làm càn! Lục Áp chịu không được khiêu khích, liền muốn ra tay.

Hứa Khôn giơ tay lên một cái: Ta không ngại tại đàm phán băng liệt phía trước, trước hết giết ngươi.

Còn lại Nguyệt Châu, rạng ngời rực rỡ.

Ngươi...... Lục Áp con ngươi co rụt lại, hắn từ Hứa Khôn trong lời nói lời nói bên ngoài, nghe được mười phần uy hiếp.

Diên vĩ nói không sai, nhưng ta còn có thể bổ sung một điểm.

Chín đại Kim Ô mặc dù lưu tại đi qua, nhưng thuộc về bọn hắn truyền thuyết còn tại thế ở giữa lưu truyền, làm mẹ ái tử sốt ruột ta có thể hiểu được, có thể chấp niệm khó tiêu, nhất định phải suy nghĩ tiến hành cái kia hư vô mờ mịt trả thù, chẳng qua là để cho chính nàng, còn có con của nàng nhóm, lại thêm bêu danh.

Đây chính là có ít người chết, nhưng bọn hắn còn sống, để cho chín đại Kim Ô trở thành một truyền thuyết, cũng vẫn có thể xem là một chuyện tốt, ít nhất so với một ít càng cường đại hơn thần minh, chín đại Kim Ô lưu lại một thời đại ấn ký, không phải sao?

Đến nỗi nửa câu nói sau, ta cũng không sợ trực bạch nói cho ngươi.

Ngươi đại khái có thể nhường ngươi mẫu thần bây giờ liền phóng thích bản nguyên, nàng bản nguyên có thể tạo thành bao lớn phá hư ta không biết, nhưng ta có thể chắc chắn một điểm.

Điểm nào nhất? Lục Áp đột nhiên thiếu đi mấy phần sức mạnh.

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên, lạnh lùng nhìn về Lục Áp nói: Hi Hòa bản nguyên họa thế ngày, ngươi cùng ngươi Kim Ô một mạch phá diệt thời điểm.

Ta lấy nhân tộc đúng giờ thay thế chủ thân phần, Thương Diên chi tử thân phận, Titan tộc thần nữ phu quân thân phận, Thiên sứ tộc hai đại Thủy tổ thần truyện người bạn trai thân phận kính báo ngươi.

Hi Hòa dám họa thế, trừ phi có thể đem ta giết, bằng không thì ta Hứa Khôn thề, quãng đời còn lại, ta có thể không hề làm gì, chỉ vì diệt trừ Kim Ô một mạch, ta bảo đảm, Kim Ô một mạch Huyết Mạch, sẽ lại không tại thế gian này tồn tại một tia nửa điểm.

Đừng nghĩ đến cầm bất luận kẻ nào tới uy hiếp ta, ta Hứa Khôn trời sinh không sợ bất kỳ uy hiếp gì.

Đến lúc đó, cho dù là ta mỗ mỗ muốn ngăn cản ta, ta cũng không để ý cùng với nàng đối lập.

Đây chính là ta Hứa Khôn lựa chọn, ngươi có thể một chữ không sót mà cáo tri ngươi mẫu thần.

Nói hảo, ta liền đàm luận, đàm luận không tốt, vậy thì đều đừng đùa.

Nàng muốn thấy được chính mình còn sót lại nhi tử chết đi, ta không ngại tiễn đưa các ngươi mười huynh đệ đoàn tụ!

Bá khí ầm ầm!

Hứa Khôn lần này lời nói năng có khí phách, người khác nghe xong như thế nào mặc kệ, nhưng ít nhất, bây giờ là Bán Thánh cảnh Na Tra, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy sùng bái!

A ~ Người hậu sinh này tử trên người tính chất sức kéo, quá cường đại!

So ta lúc đầu gọt xương trả cha, gọt thịt đổi mẫu còn muốn bá khí!

Chính mình chỉ vì cứu ải Trần Đường bách tính, hi sinh một người mà thôi.

Nhưng hắn, phải dùng tự thân làm tiền đặt cược, đánh cược Hi Hòa không dám!

Dạng này hậu sinh bối, đích thật là xứng đáng nhân tộc tân nhiệm thời đại chi chủ thân phận!

Vì thiên địa lập tâm, vì sinh dân lập mệnh, vì vãng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình!

Cùng một tôn thần minh đánh cược, không phải người bình thường dám làm đi ra ngoài.

Hứa Khôn, đây là thứ nhất dám như thế uy hiếp ta mẫu thần người, ngươi biết đại giới sao? Lục Áp ngữ khí dần dần bình tĩnh lại.

Hứa Khôn lơ đễnh nói: Có thể có cái gì đại giới, nhiều nhất chính là đứng mũi chịu sào ta đây đảo ngược thiên cương cuồng vọng chi đồ giải quyết thôi.

Nhưng ta nghĩ, phương diện này ngươi mẫu thần không rõ ràng, ngươi hẳn là tinh tường vô cùng.

Sau khi ta chết, Hồng Thủy ngập trời, liền xem như phụ thân của ngươi, cũng không giữ được ngươi.

Nghe được Hứa Khôn một câu nói sau cùng, Lục Áp con ngươi kịch liệt co vào, liên tục nuốt nước miếng nói: Hảo, hy vọng ngươi không nên hối hận.

Ném câu nói này sau, Lục Áp liền tiến vào Thái Dương bên trong.

Không biết hắn cùng Hi Hòa ở giữa là thế nào trao đổi, Hứa Khôn cùng đám người liền đứng ở chỗ này, không ngừng nhìn chăm chú lên vầng mặt trời này tình huống.

Thượng Quan Diên Vĩ cầm Hứa Khôn tay, cảm nhận được hắn lòng bàn tay thấm ướt mồ hôi, không khỏi tựa vào trên người hắn.

Hứa Khôn khẽ giật mình, cúi đầu nói: Như thế nào, ngươi không sợ sao?

Thượng Quan Diên Vĩ nở nụ cười: Ta sợ cái gì, Dao Dao không tại, xem như khuê mật tốt kiêm thị tì nha đầu ta, nếu như có thể đi theo ngươi dạng này tiểu nam nhân chịu chết, ta có chết cũng vinh dự.

Giống như ngươi nói, có ít người chết, nhưng bọn hắn còn sống, nếu như ta Thượng Quan Diên Vĩ có thể cùng ngươi dạng này nam nhân cùng chết, ta nghĩ đời sau sách sử phía trên, cũng biết lưu lại liên quan tới ta đôi câu vài lời.

Sinh vĩ đại, chết quang vinh!

gặp Thượng Quan Diên Vĩ một bộ hận không thể cùng mình cùng chết ước mơ dạng, Hứa Khôn đều bị nàng chọc cười.

Vừa định nói cái gì, trước mặt Thái Dương, bạo động!

Hứa Khôn sắc mặt trắng nhợt, hắn thua cuộc!

Hi Hòa không quan tâm bêu danh, thậm chí ngay cả nàng còn sót lại nhi tử tính mệnh cũng không quan tâm!

Thần minh không thể nhục, Hứa Khôn lời nói đại nghịch bất đạo, rước lấy phẫn nộ của nàng.

Chỉ là bản nguyên thoáng tiêu tán, mọi người tại đây cũng cảm giác chính mình thần minh tại trong thái dương Phong Bạo sắp tử vong!

Đang lúc Hứa Khôn dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại lúc, sau lưng truyền đến một thanh âm.

Hi Hòa đại thần, tạm thời lắng lại lửa giận, người, ta mang đến cho ngươi!

Dương thúc?

Hứa Khôn không khỏi quay đầu, nhìn thấy chính là một mặt mỉm cười, mi tâm thiên nhãn bắn ra chùm sáng, trợ giúp đám người hóa giải cái này Thái Dương chi lực Dương Tiển!

Cùng với hắn mang tới, Hứa Khôn một vị người quen.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Thượng Quan Diên Vĩ hoảng sợ nói: Trăm dặm ban thưởng?

Đế đô Long Hổ bảng một vị duy nhất S cấp thiên phú thiên kiêu, Bách Lý gia tiễn thuật thiên tài · Trăm dặm ban thưởng!

Năm nay hai mươi lăm tuổi, vừa mới bước vào ba cảnh không lâu!

Hắn...... Là Nghệ chuyển thế chi thân?

Trăm dặm ban thưởng chú ý tới hai người ánh mắt kinh ngạc, nhếch miệng cười nói: Ta cũng không nghĩ đến, ta có thể là đã từng một tôn nghịch phạt chân thần Bán Thần chuyển thế thân thể, ta rất may mắn.

Nói xong, chậm rãi đi tới Hứa Khôn trước mặt: Cho ta đi.

Hứa Khôn không muốn cho, nhưng trăm dặm ban thưởng khom lưng, bắt được Xạ Nhật thần cung.

Mỗi người, có mỗi người sứ mệnh, côn thần, tâm ý của ngài, ta trăm dặm ban thưởng đều thu đến, ta trăm dặm ban thưởng không có vĩ đại như vậy, nếu như có người lấy ngàn vạn sinh linh tính mệnh cùng ta tính mệnh đối đầu đánh cược, ta trăm dặm ban thưởng chưa chắc sẽ đứng đi ra.

Nhưng rất đáng tiếc, ta trăm dặm ban thưởng không phải lẻ loi một mình, ở trên vùng đất này, ta còn có yêu ta cùng ta yêu người nhà cùng bạn.

Ta không dám đánh cược, cho nên, nếu như hi sinh một mình ta, có thể đổi về thế gian an bình, ta nguyện ý.

Thỉnh tôn trọng lựa chọn của ta.

Nghe được trăm dặm ban thưởng lời nói này, cùng với nhìn xem hắn nụ cười kia bên trong tràn đầy ánh mắt kiên định lúc, Hứa Khôn buông lỏng tay ra.

Mà tại Dương Tiển đến sau đó, nương theo thanh âm của hắn truyền ra, nguyên bản bạo động Thái Dương, cũng chậm rãi bình tĩnh lại.

Lục Áp thò đầu ra, nhìn một chút Hứa Khôn, lại nhìn một chút trăm dặm ban thưởng, nhếch miệng nở nụ cười: Hứa Khôn, sự kiên trì của ngươi, tựa hồ trở thành một chuyện cười.

Lục Áp, ngươi tựa hồ có chút không phân rõ đại tiểu vương, ngươi biết ngươi vì cái gì có thể lưu cho tới hôm nay sao?

Một thế này, ta có hai lần nhịn không được giết ngươi, một lần là ngươi Kim Ô một mạch cùng Dương gia, hại chết mẫu thân của ta, ta trắng trợn tru diệt một đám Kim Ô, nếu không phải Phượng Chủ đứng ra, ta còn muốn giết chết ngươi cái này kẻ cầm đầu!

Lần thứ hai, là ngươi ra tay giết chết nữ nhi của ta.

Hôm nay, là lần thứ ba.

Thường nói, quá tam ba bận, ngươi muốn không thử lại lần nữa, nhìn ta một chút lần này là không sẽ thả ngươi trở về?

Một thế này, có thể không có Xạ Nhật Nghệ, nhưng ta Dương Tiển, có thể cống hiến sức lực, giết hết Kim Ô một mạch!

Dương Tiển lời nói truyền ra, mặc kệ Lục Áp như thế nào sợ hãi, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Dương thúc mẫu thân, đầu kia thần cấp boss, chết ở Kim Ô một mạch trên tay?