Thứ 1354 chương: Việc nhân đức không nhường ai, cắt cỏ hành động!.

Hôm nay thứ ba càng: 1354 chương!3/3!

......

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đi đâu?

Thu đến Hứa Khôn quay về tin tức thứ trong lúc nhất thời, Dương Dao liền không ngừng bận rộn chạy tới, lo lắng hỏi.

Hứa Khôn bây giờ đang xem tiếp nhận đầu hàng tình huống, đừng nói, lần này cùng Ô Hoàn một trận chiến, đế đô bên này chẳng những không có trả giá quá nhiều thương vong đại giới, ngược lại là nắm giữ một chi mạnh mẽ hữu lực sinh lực!

Liền Ô Hoàn Bán Thánh, cũng là một bắt được vừa giảm!

Thật sự là cả tộc sôi trào một hồi đại thắng a!

Ta không sao, chỉ là đi gặp một đại nhân vật!

Đại nhân vật?

Dương Dao không hiểu, Hứa Khôn gặp bên này không có gì hắn có thể giúp được gì không, đế đô cao tầng bên kia, đã thúc giục hắn nhiều lần, lúc này mang theo Dương Dao đi tới chỉ huy tác chiến bộ.

Đợi cho hai người tiến vào bộ chỉ huy sau đó, một đám quân đội đại lão, nhao nhao đứng dậy.

Nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, còn kém kích động muốn đem hắn cho một ngụm nuốt.

Bộ chỉ huy rất lớn, giống như một cái lễ đường, ở giữa trưng bày một tấm đại đại bàn tròn, quay chung quanh bàn tròn mà ngồi, là lấy Triệu Vũ Linh, Lý Mục, Ngô Khởi bọn người cầm đầu Bán Thánh, không tham dự trực tiếp chiến đấu Thánh cấp tồn tại, thì lại lấy hình chiếu hiển hóa Phương Thức hiện lên ở phía trên.

Ở giữa bàn tròn bên ngoài, thì bố trí một vòng một vòng ngồi vào, tới gần nội bộ, đều là nhân tộc Đế cảnh cường giả, thiên vương cấp cường giả, chỉ có ngồi ở cuối cùng sắp xếp, ngay cả một cái cái bàn cũng không có!

Đến nỗi nói Chiến Vương cấp, thậm chí không có tư cách tham dự loại hội nghị này!

Chừng hơn nghìn người hội nghị cấp cao bộ chỉ huy, tại Hứa Khôn đến trước đó, không có bắt đầu chính thức hội nghị, một đám cự phách, tất cả đang chờ Hứa Khôn đến!

Cung nghênh côn thần, nhân tộc làm hưng!

Trên cái bàn tròn, hiển hóa Chư Thánh mở miệng, sau đó, toàn bộ bộ chỉ huy phát ra như tiếng sấm một dạng hô hào âm thanh.

Loại này bị cao tầng tôn làm côn thần tràng diện, không khỏi để cho Hứa Khôn gương mặt nóng lên.

Dương Dao đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Thấp giọng nói: Đi qua, chỉ có thiết lập công lớn tướng lĩnh, cùng với phụ thân ta tham dự dạng này hội nghị bàn tròn lúc, mới có thể có được vinh dự đặc biệt như vậy!

Đối với đám người lễ ngộ, Hứa Khôn lần này không có khách sáo, mà là mỉm cười hướng lấy đám người gật đầu thăm hỏi.

Đây là hắn dựa vào chính mình biểu hiện, giành được tôn trọng!

Hứa Khôn, tới, ngồi bên này!

Hứa Khôn nguyên bản định tùy tiện ở phía sau tìm một cái không vị ngồi xuống, vậy mà Triệu Vũ Linh tại bên cạnh mình lưu lại một cái không vị, hướng về hắn vẫy tay.

Cái này không được đâu?

Cái nào dám nói không tốt?

Từ Bán Thánh, cho tới thiên vương cấp, nhao nhao phụ họa nói: Việc nhân đức không nhường ai!

Hứa Khôn đi xuống bậc thang, đang lúc mọi người trong ánh mắt, hướng về đại biểu quyền lực tối cao trung tâm bàn tròn đi đến.

Đợi cho Hứa Khôn ngồi xuống sau đó, lớn như vậy bàn tròn, chỉ có thủ vị là trống không!

Đây là toàn bộ Nhân tộc lễ nghi, vị trí kia, chỉ vì một người mà thiết lập, đó chính là nhân tộc cộng chủ · Thiên nhãn!

Dao Dao công chúa, thiên nhãn đại nhân bế quan, thỉnh cầu ngài thế thiên mắt to người làm việc, ngồi chủ vị!

Xem như thiên nhãn duy nhất dòng dõi, lại kiêm ngàn năm kỳ nhân tộc khóa mới thời đại chi chủ, nếu như Hứa Khôn không xuất thế, Dương Dao chính là sau này Nhân tộc dê đầu đàn!

Mặc kệ là con kế nghiệp cha, vẫn là nàng tự thân tiềm lực, vị trí kia, trừ thiên nhãn bên ngoài, đều chỉ có nàng đủ tư cách!

Nhưng đối với cái này, Dương Dao lắc đầu: Ta liền đứng tại tiểu Khôn ca ca đằng sau, làm dự thính là được!

Như vậy sao được? Có người lúc này mở miệng nói.

Đối với cái này, Dương Dao nở nụ cười, nhìn về phía trống kia chủ vị nói: Vị trí kia, coi như phụ thân ta không có ở đây, ngồi người, cũng không phải ta!

Đám người nghe vậy sững sờ, sau đó hiểu ý gật đầu một cái.

Dương Dao, đây là đang để cho hiền, đồng thời xác lập Hứa Khôn sau này tại Nhân tộc địa vị.

Hứa Khôn đưa tay, cầm sau lưng Dương Dao nhu đề, Dương Dao hướng về hắn nở nụ cười.

Mà Dương Dao, cũng đã trở thành toàn trường một vị duy nhất người đang đứng.

Giai đoạn tiếp theo diệt lang hội nghị, chính thức bắt đầu, Triệu Vũ Linh, từ ngươi xem như lần này hội nghị chủ sẽ người!

Phía trên có Thánh giả hạ đạt chỉ lệnh, không phải bọn hắn muốn trí thân sự ngoại, mà là xem như Thánh cấp, không có cùng thiên nhãn một dạng nhìn rõ thế gian năng lực, đối với lâm chiến chỉ huy, bọn hắn không bằng Triệu Vũ Linh loại này tự mình kinh nghiệm giả có quyền nói chuyện.

Chư Thánh, càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng tồn tại!

Ngay tại Triệu Vũ Linh chuẩn bị bắt đầu hội nghị quá trình thời điểm, không đúng lúc âm thanh xuất hiện.

Chậm đã, tại hội nghị mở ra phía trước, ta bên này có một chuyện, cần Chư Thánh cùng chư vị lãnh đạo cùng bàn!

Hứa Khôn, chuyện này cùng lần này đại chiến có liên quan sao?

Đỉnh đầu Chư Thánh bên trong có người lên tiếng, Hứa Khôn nghe được là Đổng Phủ Chủ âm thanh.

Lúc này đáp lại nói: Trở về Đổng Phủ Chủ mà nói, chuyện này nếu không làm tốt, lần này nội dung hội nghị, sẽ có bộ phận tiết lộ, tai họa vô tận!

Cái gì?

Đám người nghe vậy kinh hãi.

Côn thần, ngươi cũng không nên nghe rợn cả người, tin đồn thất thiệt a!

Tại chỗ cũng là lão nhân, cái nào không hiểu Hứa Khôn lời nói bên trong ý tứ.

Hắn là nói, trong bộ chỉ huy, có lang tộc phản tộc giả.

Hứa Khôn, nhưng có chứng cứ rõ ràng? Đổng Phủ Chủ lại hỏi lần nữa.

Hứa Khôn lắc đầu, đang lúc trong bộ chỉ huy một số người nội tâm thở dài một hơi lúc, chỉ nghe hắn nói: Nơi này có một phần danh sách, mà cho ta phần danh sách này người, tin tưởng đáng giá để cho chư vị xem trọng!

Ai?

Mông Nguyên chi chủ · Thành Cát Tư Hãn · Thiết Mộc Chân!

Hoa ~

Hứa Khôn lấy ra Thiết Mộc Chân cho hắn danh sách, trình cho Chư Thánh.

Đổng Phủ Chủ một cái tiếp nhận, sau khi xem xong, Thánh đạo khí tức không khống chế được hướng ra ngoài tiêu tán.

Ngươi vừa mới......

Không tệ, ta vừa mới đi gặp hắn, đồng thời cùng hắn đã đạt thành hợp tác, nội dung hợp tác, còn xin cho ta chờ đợi Chư Thánh đối với trên danh sách phản tộc giả xử lý tốt sau đó lại thẳng thắn bố công!

Hứa Khôn mắt sáng như đuốc, nhìn về phía toàn trường, bộ phận bị ánh mắt của hắn liếc nhìn qua người, chột dạ cúi đầu.

Không người sẽ chất vấn bây giờ Hứa Khôn thuyết pháp, cũng sẽ không hoài nghi hắn tự mình đi gặp Thiết Mộc Chân dụng ý.

Cho nên, danh sách hàm kim lượng, không thể nghi ngờ!

Hứa Khôn xem như tân tú, cũng sẽ không có người cảm thấy, hắn là đang cố ý bài trừ đối lập!

Chư vị nhìn qua!

Đổng Phủ Chủ đem danh sách cho các phương người có quyền phát biểu xem xét, nguyên bản một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, hưởng thụ thắng lớn cao tầng khuôn mặt lập tức đen.

Hứa Khôn bình chân như vại, đem danh sách giao ra sau đó, chuyện còn lại, liền không về hắn quản!

Ngô Trường bá, Hạ Thừa Đức, các ngươi xem như nhân tộc, lại thông đồng với địch trăm năm lâu, Sơn Hải quan chi thất phòng thủ, chúng ta nguyên lai tưởng rằng là chiến bất lợi, nào có thể đoán được, là hai người các ngươi bực này tặc tử, dẫn sói vào nhà, hiến quan mà hàng, khiến ta đế đô đông bộ, vô hiểm có thể y theo, thật sự là, trái với ý trời!

Chư Thánh bên trong, tính khí nóng nảy một tôn Thánh Cảnh không tâm tình nói nhảm, trực tiếp ra tay, đem ngồi ngay ngắn Đế cảnh vị trên ghế hai người bắt được, không cho đối phương bất kỳ cơ hội giải bày nào.

Đổng Phủ Chủ cũng là âm thanh lạnh lẽo nói: Ấn xuống đi, chặt chẽ khảo vấn!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, không nghĩ tới vũ cực thời đại, nhân tộc hùng quan Sơn Hải quan mất đi, là bởi vì ra phản đồ!

Hai người kia phạm vào tội lớn, đủ để cho người thiên đao vạn quả, nhưng trên danh sách thuật phản tộc giả, không chỉ có riêng hai người này!

Hơn nữa, còn không vẻn vẹn là đế đô Phạm Vi bên trong, cái này trong bộ chỉ huy phản tộc giả!

Nhiều như rừng, nhân số nhiều đến mấy ngàn chi cự, từ Bán Thánh, cho tới chiến tướng cấp, tất cả tại trong quân hoặc quan phương đảm nhiệm sự việc cần giải quyết!

Nhất là lấy quanh năm cùng lang tộc chiến đấu Trường thành căn cứ khu vì nhiều!

Hội nghị tác chiến còn chưa bắt đầu, toàn bộ trong bộ chỉ huy, thần hồn nát thần tính, riêng là tại chỗ bị mang đi, liền có vài chục người, cái này một số người không nhất định là phạm phải ngập trời tội ác hoặc lang tộc nằm vùng thám tử, nhưng ít nhất cũng là thấy lợi quên nghĩa, thông qua buôn bán tình báo, vì tự thân mưu phúc lợi tiểu nhân!

Một phen bắt, nguyên bản nhân tài đông đúc bộ chỉ huy rỗng không thiếu.

Chư Thánh giám sát, cũng liên hệ Trường thành căn cứ khu, triển khai một hồi cắt cỏ hành động!

Hứa Khôn, ngươi lại vì ta Hoa Hạ lập xuống một cái công lớn a!

Hứa Khôn thong dong nói: Việc nằm trong phận sự, phản tộc giả, người người có thể tru diệt!