Thứ 1498 chương: Hải tuyển bắt đầu, học tập đệ nhất!.

Hôm nay Canh [4]: 1498 chương!4/4!

......

Thập đại thần tượng ngồi xuống, cũng chính thức tuyên cáo vạn tộc chế tạo đại hội giai đoạn thứ nhất bắt đầu!

Giai đoạn thứ nhất vì hải tuyển giai đoạn, mục đích là vì thẩm định tuyển chọn ra có thể đi vào Top 100 quyết chiến chín mươi vị các tộc thợ rèn.

Thời gian là ba ngày, trong ba ngày qua, các tộc thợ rèn nhóm có thể Bát Tiên quá hải, các hiển thần thông, không có bất kỳ cái gì yêu cầu khác, duy nhất tương đối Phương Thức, chính là tại ba ngày sau khi kết thúc, dự thi tất cả tuyển thủ đem chính mình cuối cùng thành phẩm lấy ra.

Từ thập đại thần tượng tiến hành so sánh, tuyển ra cao nhất chín mươi kiện thành phẩm!

Quá trình này, vô luận là đối với tuyển thủ dự thi vẫn là đảm đương trọng tài kiêm ban giám khảo thập đại thần tượng đều rất có khiêu chiến!

Đối với tuyển thủ dự thi mà nói, tại dạng này thịnh hội bên trong, ngươi không có chế tạo xuất thần khí cấp bậc trang bị, cơ bản không có chen vào chín mươi danh ngạch cơ hội!

Đương nhiên, cho dù là ngươi chế tạo đã xuất thần khí, cũng không có thể đưa thân chín vị trí đầu mười!

Dù sao, ở đây tụ tập thế nhưng là đứng tại các tộc chế tạo thuật đứng đầu tồn tại!

Thành phẩm ở giữa tương đối có rất nhiều loại.

Đầu tiên một loại, chính là phẩm giai, cái gọi là thần khí phía dưới tất cả sâu kiến, tất cả mọi người mục tiêu, đều hẳn là hướng về thành công chế tạo ra một kiện thần khí tiến lên!

Hơn nữa, tại dạng này thịnh hội bên trên, những cái kia đã từng mưu lợi Ngụy Thần tượng nhóm, thế nhưng là không có triệu hoán thần khí Hồn Trì cơ hội, ở đây, khảo nghiệm chính là thuần túy chế tạo thuật!

Loại thứ hai, đó chính là trang bị cấp bậc.

Mọi người đều biết, ảnh hưởng một kiện trang bị thuộc tính nhân tố có rất nhiều, phẩm giai cùng trang bị cấp bậc hai hạng là cần gấp nhất.

Tỉ như nói Nhất Kiện Thánh cảnh sơ kỳ đeo S cấp trang bị, cùng một kiện đỉnh phong Đế cảnh đeo cấp thấp thần khí ở giữa, dứt bỏ đặc kỹ phương diện này, có thể đỉnh phong Đế cảnh thần khí thuộc tính tăng thêm, còn không bằng Thánh Cảnh sơ kỳ S cấp trang bị.

Bất quá đi, nếu thật là gặp phải loại tình huống này, hai cái trang bị tương đối, vẫn còn cần nhân sĩ chuyên nghiệp phân biệt, nói như vậy, phẩm giai hàm kim lượng lớn hơn cấp bậc.

Mà muốn chế tạo tương ứng trang bị đẳng cấp trang bị, liền cần thợ rèn bản thân có phù hợp chế tạo nên cảnh giới trang bị cảnh giới!

Giống như là lần kia Hứa Khôn cùng đỏ chế tạo thuật so đấu, kỳ thực ở một phương diện khác tới nói, Hứa Khôn là đã chiếm tiện nghi.

Đỏ bởi vì hắn là cấp chiến tướng nguyên nhân, cho nên cho hắn chọn lựa chế tạo bản vẽ, cũng là cấp chiến tướng trang bị!

Trái lại Hứa Khôn, bao quát thanh tuyền kiếm ở bên trong bản vẽ, cũng là chiến sĩ cấp trang bị.

Cho nên hôm nay dự hội thợ rèn nhóm, không chỉ muốn chế tạo thần tượng chiếm đa số, tại chỗ 90% trở lên tồn tại, tự thân cảnh giới cũng đều đạt đến Thánh Cảnh!

Trong đó không thiếu cùng Âu Dã Tử một dạng đỉnh phong Thánh Cảnh tồn tại!

Ngược lại là Đế cảnh tồn tại trở thành số ít, mà cái này một số người, chú định chính là đến bồi chạy!

Ở đây, ngươi không chế tạo ra Nhất Kiện Thánh cảnh cấp bậc trang bị, thật sự là có chút khó mà đến được nơi thanh nhã!

Đừng nhìn, nói chính là ngươi...... Quạ cửu thần tượng!

Xem như Âu Dã Tử đồ đệ, quạ chín tại Hoa Hạ thế nhưng là có thụ ưu ái, nhất là tại thu được Hứa Khôn tặng cho 【 Về ai 】 bản vẽ sau, càng là trở thành chạm tay có thể bỏng tồn tại!

Nhưng mặc kệ là tại Âu Dã Tử trong miệng, vẫn là đặt ở dạng này thịnh hội phía trên, quạ chín loại này chế tạo cấp thấp giai thần khí đều có thất bại tỷ lệ yếu thần tượng, liền không như vậy sáng chói!

Hắn chế tạo kiếp sống lớn nhất thành tựu, hẳn là vì Bích Tiêu chế tạo ra một kiện Đế cảnh sử dụng thần khí · Phược Long Tác a!

Ngoại trừ phẩm giai cùng cấp bậc, còn có một cái bình xét trang bị chia cao thấp yếu tố, đó chính là trang bị loại hình!

Mọi người đều biết, vũ khí khắp toàn thân trang bị bên trong, trọng yếu nhất, thứ yếu chính là giáp trụ, tiếp đó khác cơ phận đồ phòng ngự cùng trang sức căn bản là giá trị cùng cấp!

Bất quá đi, trang bị còn muốn xem trọng một cái tính tương thích, mọi người đều biết, lấy Titan tộc, nhân tộc, Thiên sứ tộc những này hình người sinh vật chủng tộc, có thể trang bị loại hình nhiều nhất, trái lại giống những cái kia Thú Tộc, phi hành loại chủng tộc, hải dương chủng tộc, thì thiếu khuyết bộ phận này ưu thế!

Cái này từ tại chỗ thợ rèn trận doanh đa số hình người chủng tộc có thể phán đoán mà ra.

Điều này cũng làm cho sáng tạo ra Titan tộc tại chế tạo phương diện này có đến trời ban ưu thế, nhân tộc cũng thế, chỉ là chủng tộc nội tình phương diện này, hoàn toàn không cách nào cùng Titan tộc dạng này Vương tộc tương đối!

Có thể tiếp xúc trang bị loại hình nhiều, tự nhiên là có thể lấy dài bổ đoản, chế tạo ra càng thêm đứng đầu trang bị.

Trừ ra tam đại nhân tố bên ngoài, mỗi một giới chế tạo đại hội trang bị phía dưới phán định, không thể thiếu một chút các phương diện đều tới gần trang bị, như vậy thì muốn cụ thể đến đặc kỹ công năng tính chất, thuộc tính tăng thêm chính xác đến một chữ số cẩn thận so sánh!

Đây là một cái đại công trình, mấy trăm vạn thành phẩm, muốn tại trong vòng ba ngày phân ra cái cao thấp, không có điểm năng lực, thật đúng là làm không được!

Đương nhiên, cho ra ba ngày thời gian, đối với một cái thành thục thợ rèn mà nói, ngươi nếu là ba ngày chế tạo không ra một kiện hợp cách trang bị, vậy vẫn là đừng đến ở đây mất mặt xấu hổ!

Ba ngày thời gian, chủ yếu là cho một số người lấy tỉ lệ sai số!

Trong lúc này, mỗi người không phải chỉ có một lần chế tạo cơ hội, có thể tiếp nhận thất bại, dù sao chế tạo, luyện đan những thứ này, đều tồn tại nhất định tỉ lệ thất bại!

Nếu như ngươi đối với chính mình kiện thứ nhất thành phẩm không hài lòng, thời gian đầy đủ, ngươi có thể lần nữa chế tạo, hoặc sắp thành phẩm nấu lại đúc lại!

Bất quá đi...... Cơ hội mặc dù không chỉ một lần, nhưng phải nhớ kỹ một điểm, chế tạo một kiện trang bị, nhất là cao đẳng giai thần khí, cần tài liệu, thế nhưng là một con số khổng lồ!

Không phải ai đều cùng Titan tộc một dạng gia đại nghiệp đại, có chút tài liệu, dự thi thợ rèn nhóm cũng chỉ cho chuẩn bị một phần, nhất là cao giai linh thạch!

Biết rõ chính mình không cách nào đưa thân Top 100 thợ rèn tình huống phía dưới, còn muốn lãng phí tài liệu, đối với phần lớn người mà nói, là cái mất nhiều hơn cái được!

Tại chỗ tuyệt đại đa số người, tới đây cũng chỉ là đánh xì dầu.

Nhưng vạn tộc chế tạo đại hội vang dội đến nay, khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy đến đây, tự nhiên không phải chỉ có đưa thân Top 100 mới có chỗ tốt.

Chế tạo học giao lưu, các phe lấy thừa bù thiếu, cùng với đại hội sau thần tượng giảng bài, đối với tại chỗ tuyệt đại đa số người mà nói, cũng là rất có ích lợi!

Học tập đệ nhất, thành tích thứ hai!

Hứa Khôn lấy trợ thủ thân phận tham gia lần này chế tạo đại hội, tại Top 100 so đấu phía trước, hắn không cần làm bất cứ chuyện gì, cũng không cho phép quan hệ người khác chế tạo.

Nguyên bản mà nói, hắn lúc này phải bị xua đuổi có mặt bên ngoài, nhưng bởi vì hắn bên cạnh đi theo Athena cái này Titan tộc thiên chi kiêu nữ, dù cho không tham dự chế tạo, hắn cũng có thể tuỳ cơ ứng biến!

Cho nên, hắn liền thành toàn trường số ít, đi bộ khắp nơi đặc thù tồn tại!