Thứ 1576 chương: Thời gian yết tang, cuộc chiến tranh giành độc lập!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1576 chương!1/8!

......

Lôi Đình hội tụ, một cái đại thủ nén hướng về phía Auen.

Thấy thế, Auen tê thanh nói: Không!

Phù một tiếng, mạnh như Auen, bị vạn tộc tôn làm đúc nóng chi thần tồn tại, đạo này phân thân càng là không có bất kỳ cái gì đường phản kháng, trực tiếp phá diệt, bay ra núi Ẩn chi diễm, cũng tại Lôi Đình bên trong hóa thành hư không, chỉ còn lại từng sợi khói xanh!

Miểu sát!

Nương theo Hứa Khôn linh cữu đèn bên trong, một đạo Lôi Đình thân ảnh chậm rãi dâng lên, Lôi Đình tiêu tán, quét sạch tứ phương!

Trong chốc lát, đối diện cầm vũ khí nổi dậy tộc người lùn trắng trợn tàn sát những cái kia Titan, cự nhân bị liên miên diệt sát!

Tựa như chụp chết một đám con rệp!

Đến từ Cổ Thần khí tức, tràn ngập toàn trường, phảng phất định cách cả vùng không gian.

Ta trở về.

Là vì những cái kia về không được người!

Thor Lôi Đình hai con ngươi chậm rãi mở ra, cũng không tính thân hình cao lớn, bây giờ lại rất sâu mà chiếu vào mỗi người mi mắt!

Lôi Thần đại nhân!

Brook lệ rơi đầy mặt, kích động đến toàn thân phát run.

Tùy theo mà đến, là tộc người lùn cái kia vang vọng đất trời tiếng hoan hô!

Tín ngưỡng của bọn họ, trở về!

Mặc dù cực kì cá biệt tộc người lùn cao tầng từ Chopper nơi đó biết được Thor thần hồn không tán tin tức, nhưng biết thì biết, bây giờ chính mắt thấy lại là một loại khác khái niệm!

Vừa ra tay, liền miểu sát có Thánh Cảnh đỉnh phong thực lực Auen phân thân!

Tăng thêm sau này quét sạch, một màn này, chấn nhiếp rồi tất cả Titan tộc cùng dưới trướng thành viên.

Hắc ám tinh linh tộc ở đâu!

Bao quát bị giới hạn người lùn tối hậu thư bên trong Victor, đánh lui hai cỗ nguyên kế hoạch chiến sĩ cùng với một loại mật mã gốc · Camille sau, ánh mắt hướng Thor chỗ.

Hắc ám tinh linh tộc trên dưới, nghe theo Lôi Thần đại nhân triệu hoán!

Nghe ta mệnh lệnh, đồ sát Titan!

Là!

Tất cả Hắc ám tinh linh, giống như là bị đánh máu gà, cứ việc phía trước Hứa Khôn hiểu qua, hai đại tinh linh tộc, quang minh tinh linh thiện chiến, Hắc ám tinh linh không thiện chiến.

Nhưng gia cừu tộc hận, ép buộc bọn này nguyên bản không thiện chiến Hắc ám tinh linh, liều lĩnh phấn khởi phản kháng!

Thời gian yết tang, dư cùng ngươi tất cả vong!

Vô số Hắc ám tinh linh hô vang lên khẩu hiệu, phản kháng Titan tộc chính sách tàn bạo thống trị, chú định giữa song phương đều biết như nước với lửa, máu chảy phiêu xử!

Ngoại trừ bộ phận này từ Brook mang đến đúc nóng một mạch thành viên nòng cốt, càng đa phần hơn bố tại Titan tộc khu vực quản lý các nơi các hắc ám tinh linh cũng nhao nhao hưởng ứng!

Đây là một hồi khởi nghĩa, một hồi quy thuộc chủng tộc thoát ly thượng vị chủng tộc cuộc chiến tranh giành độc lập!

Bao nhiêu năm ẩn nhẫn, vào thời khắc này bộc phát!

Không ở trong trầm mặc bộc phát, ngay tại trong trầm mặc tử vong, Hắc ám tinh linh tộc, vĩnh bất vi nô, bọn hắn đã đã đủ tới những cái kia tối tăm không mặt trời, không có chút nào nhân quyền thời gian!

Trong lúc nhất thời, Titan tộc tất cả mạch các nơi, khói lửa nổi lên bốn phía!

Các hắc ám tinh linh không ngốc, chỉ là tương đối cứng nhắc, cả tộc trên dưới, đa số không hiểu nhân tình thế sự, một lòng làm chế tạo nghiên cứu người!

Bọn hắn biết mình nhược điểm ở đâu, cho nên đi qua ẩn nhẫn trong năm tháng, bọn hắn dùng chính mình am hiểu nhất, bù đắp chính mình nhất không am hiểu, bây giờ trốn ra được đại gia hỏa, là ngay cả Titan tộc trên dưới cũng chưa từng thấy qua vũ khí hạng nặng!

Một pháo có thể so với Thánh Cảnh một kích toàn lực siêu cường vũ khí!

Chuyên môn để mà bắt giữ cự hình sinh vật lưới lớn!

Át chủ bài chính là một cái trang bị đầy đủ, mới vừa ra tay, liền đánh những thứ này bị Thor chấn nhiếp Titan, cự nhân một cái trở tay không kịp.

Thù mới hận cũ, cùng nhau chấm dứt a!

Hắc ám tinh linh tộc được ăn cả ngã về không, toàn bộ S cấp chủng tộc, chiến trường chính bên này, phía trên Phàm Đế cảnh chiến lực, đều đầu nhập vào trận này cuộc chiến tranh giành độc lập bên trong!

Mà trái lại Titan tộc bên này, để mà vây quét Hứa Khôn đám người, thì vẻn vẹn thuộc về đúc nóng một mạch Titan tộc, Cự Nhân tộc thành viên, sau khi Thor ra tay diệt sát một nhóm cường giả, trận tuyến càng là bị phấn khởi phản kích các hắc ám tinh linh xé mở một lỗ lớn!

Thor một cước bước ra, cuốn theo Lôi Đình chi uy, dẫn tới thiên địa tức giận, thiên đạo gông xiềng rơi xuống, nhưng lại lộ ra rất do dự, không giống với đối đãi những cái kia ép ở lại Lam Tinh thất cảnh tồn tại, thiên đạo đối đãi Thor, càng giống là tại khu trục!

Giữa thiên địa, không cho phép có ngưu bức như vậy tồn tại!

Thần dụ lấy thế Lôi Đìnhchi thế, vang rền ngũ hồ tứ hải.

Có thụ chèn ép các hắc ám tinh linh, cầm lấy vũ khí của các ngươi, cùng ta một đạo, phản hắn!

Phạt vô đạo, giết Titan!

Phản! Phản!

Vô số các hắc ám tinh linh có thụ cổ vũ, Lôi đạo thần lực, gia trì ở từng cái Hắc ám tinh linh trên thân!

Coi là thật ứng câu nói kia: Thương thiên đã chết, hoàng thiên đương lập, tuổi tại giáp tử, thiên hạ đại cát!

Lôi Thần giúp ta!

Thần minh che chở, không ai địch nổi, thời khắc này Thor, vì thiên đạo không dung, lại chấp thiên đạo chi lực!

Đây chính là hắn cùng Hứa Khôn trong kế hoạch, dẫn dắt Hắc ám tinh linh tộc hướng đi độc lập cá thể bước đầu tiên!

Nhỏ yếu không phải Nguyên Tội, khi tộc nhân chết thảm, áp bách không ngừng bên trong, ngươi không dám cầm vũ khí lên, thất phu giận dữ, máu phun ra năm bước, mới thật sự là khuất nhục!

Như không người nguyện ở trong hắc ám tảng sáng, vậy ta liền làm xông phá hắc ám gông xiềng đạo thứ nhất Lôi Đình!

Thế gian nhiều bất công, lấy huyết dẫn Lôi Đình!

Đem chính mình thần lực che chở hướng về phía toàn bộ Hắc ám tinh linh tộc sau, Thor thần hồn ảm đạm rất nhiều!

Hắn tự thân, cũng lâm vào loạn trong giặc ngoài bên trong, vốn là vì thiên địa không dung, một khi hắn suy yếu đến một cái giới hạn, thiên địa quy tắc sợ sẽ đem hắn gạt bỏ!

Nhưng Thor mặc kệ thiên địa như thế nào tức giận, trong chớp mắt, đi tới Dvalinn bên cạnh.

Ngươi!

Như thế nào, nhìn thấy ta có phải là rất bất ngờ hay không?

Thor nhô ra bàn tay, cũng như lúc trước đối phó Auen một dạng, lòng bàn tay Lôi Đình lấp lóe.

Thor, ngươi là thiên địa không dung, ngươi không thể giết ta.

Ha ha, giết ngươi, còn không cần được thiên đạo đồng ý!

Răng rắc!

Một đạo Thiên Lôi thoáng qua, Thor cùng bóp chết một cái con rệp giống như bóp chết Dvalinn.

Chỉ đơn giản như vậy?

Chỉ đơn giản như vậy!

Hứa Khôn đã từng hiếu kỳ hỏi qua, lấy Thor bây giờ thần hồn trạng thái mạnh bao nhiêu.

Cái này rất khó bình, dù sao khác nghề như cách núi ngươi hiểu không?

Thor trạng thái rất đặc thù, hắn là không có nhục thân dựa vào, cho nên có thể bộc phát ra, vẻn vẹn thần Hồn Chi bên trong bổ sung thêm thần lực và siêu việt toàn bộ Lam Tinh cường độ linh hồn.

Đơn thuần thu phát mà nói, lấy thần lực chuyển hóa mà đến cường độ công kích, có thể đạt đến lục cảnh đỉnh phong!

Đây là vị diện hạn chế, cùng loại tại trước đây Hứa Khôn đang đối chiến nến chín lúc, hắn triệu hồi ra thánh linh · Hình Thiên cùng Ma Thần · Phái che một dạng, chỉ là nến chín triệu hồi ra Cổ Thần chi lực, bị giới hạn hắn tự thân cảnh giới, mà Thor nhưng là bị giới hạn toàn bộ Lam Tinh vị diện áp chế!

Đương nhiên, vị diện đỉnh phong, ngươi chỉ có thể nhìn làm là Thor thuộc tính cơ sở, mà thuộc tính này, chỉ là trụ cột của hắn năng lực.

Trước đây Hứa Khôn thấy thức bình A tức đại chiêu, Thor có thể dễ dàng thi triển, hắn tùy tiện vừa ra tay, chính là Lam Tinh cực hạn, hơn nữa dạng này thu phát ngưỡng, đối với hắn thần hồn tiêu hao cực kỳ bé nhỏ!

Vấn đề lớn nhất, hắn có thể kéo dài thu phát bao lâu, liền cùng nến chín triệu hoán cửu thần chi lực một dạng, thần lực bất diệt, chiến đấu không ngừng!

Đem Lôi Thần chi lực truyền thâu hướng lớn như vậy Hắc ám tinh linh tộc sau, Thor mượn nhờ linh cữu trong đèn bổ sung, tích góp Hồn Lực vừa tan tận!

Về tới trước đây mới vừa rời đi Lôi Minh đầm lầy thời điểm trạng thái!

Nếu nói hấp thu nhiều như vậy linh cữu trong đèn Hồn Lực, Thor có một phần vạn thần minh chi lực, như vậy hiện tại hắn, miễn cưỡng bảo lưu lại một tôn thất cảnh phân thân nên có chiến lực a!

Nhưng hắn còn có một lớn phổ thông thất cảnh phân thân không cách nào sánh ngang ưu thế, đến từ linh hồn tầng diện ưu thế!

Thần hồn nhất niệm, kẻ yếu đền tội!