Thứ 1991 chương: Trong ngoài long đình, Long Môn chi trọng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1991 chương!2/4!

......

Bị Bạch Khởi chộp tới làm kéo xe liễn tọa kỵ Cửu Long, đều thuộc về Đông Phương Long Đình long, cho nên đối với Hứa Khôn vấn đề này, cũng không khó trả lời.

Trong đó một con rồng trả lời câu nói đầu tiên, liền để Hứa Khôn giật nảy cả mình: Long Môn tồn tại, là ta long tộc có thể trở thành vạn tộc đứng đầu căn cơ!

Long Môn, là long tộc căn cơ?

Đại nhân hẳn phải biết, ta long tộc tạp duệ rất nhiều, mà thuần chính long tộc Huyết Mạch muốn truyền nhận tiếp, sẽ dần dần pha loãng.

Thông thường biện pháp giải quyết, đó chính là long tộc cùng ngoại tộc thông hôn, thông qua Huyết Mạch pha trộn, dựng dục ra cường đại hậu đại.

Bất quá tạp huyết Long Duệ cùng Huyết Mạch pha loãng Long Duệ, tại trên bản chất là giống nhau, có một cái vấn đề trí mạng, đó chính là Huyết Mạch không thuần.

Ta long tộc tại sao lại bị rồng phương Tây tòa chủ đạo Lam Tinh sự nghi, đó cũng là bởi vì rồng phương Tây tòa chiếm cứ lấy tộc ta gần chín thành chủng tộc cơ số!

Đây là long tộc bí mật bất truyền!

Rồng phương Tây tòa cùng Đông Phương Long Đình chủng tộc cơ số tỉ lệ là: 9: 1!

Nhưng, ngay cả như vậy, Đông Phương Long Đình vẫn như cũ có siêu nhiên vật ngoại địa vị, thậm chí có thể cho rằng, rồng phương Tây tòa thậm chí không tính là long tộc chủ thể, chỉ là Đông Phương Long Đình dưới sự thống trị, để mà xử lý thế tục bên ngoài tòa thôi!

Thuyết pháp này, ngược lại là mới mẻ.

Bởi vì rất nhiều người cả một đời gặp phải long tộc đa số rồng phương Tây tòa, mà thi hành long tộc xưng bá chính sách, cũng là rồng phương Tây tòa, cho nên sẽ ngộ nhận là, rồng phương Tây tòa cùng Đông Phương Long Đình, là phân công quản lý long tộc hai đại long đình.

Cái nhận thức này, là sai lầm!

Cũng chỉ có long tộc bản thân, cùng vạn tộc những cái kia đối với long tộc có hiểu biết nhân tài biết.

Ở địa vị bên trên, rồng phương Tây tòa liền như là Dực nhân tộc, ác mộng tộc căn cứ vào chín vị thiên sứ đồng dạng, thậm chí bị Đông Phương Long Đình thuần khiết Long Duệ xưng là...... Xấu xí bò sát!

Từ Đông Phương Long Đình đi ra bất luận cái gì một con rồng duệ, địa vị cũng là chí cao vô thượng, có sinh sát rồng phương Tây tòa tạp duệ quyền hành.

Cái này kỳ thật cũng không khó lý giải, bởi vì chủng tộc mạnh mẽ, đều có chủ mạch cùng chi mạch phân chia.

Chỉ là cơ cấu bên trên, có chỗ khác biệt.

Giống như là Phượng tộc, ngoại trừ Phượng Chủ vị này chí cao lãnh tụ, còn lại, thì đều lấy năm phượng hậu duệ quản lý, xuất hiện là cùng Thiên sứ tộc một dạng, Kim Tự Tháp một dạng thống trị Phương Thức.

Lại loại này thống trị Phương Thức, không cách nào sửa đổi.

Bởi vì tại Huyết Mạch trong chủng tộc, thuần khiết lại cao quý Huyết Mạch, dù cho có cảnh giới kém, đối với Huyết Mạch mỏng manh, tạp nhạp hậu duệ, cũng biết sinh ra Huyết Mạch áp chế.

Giống như là hai cái thực lực tương cận cùng loại hình chủng tộc sinh vật, đặt ở long tộc, nếu như một cái là Đông Phương Long Đình, một cái là rồng phương Tây tòa, cái kia hoàn toàn không cần đánh, Huyết Mạch độ tinh khiết bên trên áp chế, đủ để cho Đông Phương Long Đình tồn tại bộc phát ra viễn siêu tự thân chiến lực, trái lại rồng phương Tây tòa tồn tại, nhưng là thực lực sẽ giảm bớt đi nhiều, cực đoan tình huống phía dưới, không cách nào vượt qua sợ hãi của nội tâm, liền đánh trả đều không làm được!

So với số đông chủng tộc là hiện lên Kim Tự Tháp kết cấu, khổng lồ long tộc, nhưng là trong vòng bên ngoài tòa phân chia.

Long Vực, cũng hiện lên xoắn ốc phân bố, bên ngoài chín thành lãnh địa, có từng cái một tổ rồng, chiếm cứ các loại tạp huyết Long Duệ.

Ở giữa một thành địa giới, nhưng là cao quý rồng phương Đông tộc sinh hoạt địa giới.

Nhưng cương vực Phạm Vi khác biệt lớn như vậy, nhưng tài nguyên bên trên, không thể so sánh nổi.

Đông Phương Long Đình chiếm cứ một thành cương vực, ngược lại nắm giữ lấy toàn bộ long tộc chín thành thậm chí hơn chín thành hậu đãi tài nguyên.

Trái lại rồng phương Tây tòa chiếm cứ chín thành cương vực, có vẻn vẹn không đến một thành tài nguyên, có thể xưng cằn cỗi.

Đương nhiên, cằn cỗi là tương ứng, giống như là bụng ăn không no không trăng yêu Miêu Tộc đã từng sinh hoạt địa giới, cái kia đặt ở rồng phương Tây tòa, là ngay cả cự long đi ị đều ghét bỏ địa phương!

Có thể nói, đối với toàn bộ long tộc mà nói, có thể đi vào Đông Phương Long Đình, là vô số Long Duệ phấn đấu cả đời mục đích, đến nơi đó, liền có thể hưởng thụ Long Thượng long thời gian.

Dựa theo Cửu Long lời nói, thuần huyết Long Duệ là tại đời đời giảm bớt, khả thi đến hôm nay, Đông Phương Long Đình, vẫn như cũ duy trì toàn bộ long tộc một thành chủng tộc cơ số.

Phải biết, rồng phương Tây tòa khuếch trương là mười phần kinh khủng, bao dung long tộc chín thành cơ số Tây phương long tộc số lượng, không biết bao nhiêu.

Vốn nên là từng năm tiêu điều rồng phương Đông tộc, lại không có giống như Thiên sứ tộc, tiến vào cơ số phụ tăng trưởng, ngược lại là theo rồng phương Tây tòa khuếch trương mà nước lên thì thuyền lên.

Dùng cái này, không chỉ có vững chắc Đông Phương Long Đình địa vị thống trị, cũng làm cho long tộc ngồi vững vàng vạn tộc đệ nhất bá chủ vị trí.

Tất cả những điều này, chính là đến từ Long Môn tăng thêm.

Long Môn, đối với rồng phương Tây tòa...... Không, nói đúng ra, cho dù là không có nhập vào long tộc tồn tại, chỉ cần tự thân dù là có một tia long tộc Huyết Mạch sinh vật, cũng là một lần nghịch thiên cải mệnh kỳ ngộ!

Phải biết, long tộc đa tình, các tộc lưu chủng.

Không thiếu tạp huyết Long Duệ, sẽ theo ngũ hồ tứ hải một đường tiến lên, chỉ vì trở lại long tộc ôm ấp hoài bão.

Nhưng long tộc, cho dù là tạp duệ tụ tập rồng phương Tây tòa, cũng không phải cái gì hậu duệ đều thu.

Đại bộ phận cái gọi là long tộc hậu duệ, kỳ thực tự thân vẻ ngoài, cũng đã thiếu khuyết long tộc tượng trưng, đại biểu cho trong cơ thể của bọn họ Long Huyết, đã hết sức mỏng manh.

Đối đãi cái này Long Huyết mỏng manh, có chút ít còn hơn không cái gọi là hậu duệ, rồng phương Tây tòa là không tiếp thu.

Đánh từ đâu tới, về đâu đi!

Ở trong đó, các loại ngư tộc, tôm tộc ở bên trong Hải tộc sinh vật, Thủy Tộc sinh vật tự nhiên là chiếm đa số.

Nếu như không thêm vào hạn chế mà nói, lấy long tộc các nơi lưu chủng tốc độ, bây giờ rồng phương Tây tòa chủng tộc cơ số lại lật một phen đều không phải là vấn đề.

Hiện tại vấn đề ở chỗ, đơn độc mở rộng chủng tộc cơ số, cũng không phải chuyện gì tốt.

Vẫn là câu nói kia, có hạn tài nguyên, sao có thể vô hạn mà phân phối đâu?

Long tộc không dưỡng rảnh rỗi long, loại kia rõ ràng tới ôm bắp đùi tạp huyết hậu duệ, thu chi vô ích, chỉ có thể xua đuổi!

Này liền tạo thành một loại cục diện, đó chính là ngoại tộc Long Duệ muốn gia nhập vào long tộc, rồng phương Tây tòa Long Duệ, muốn đi vào Đông Phương Long Đình, Đông Phương Long Đình đối mặt sinh ra hậu duệ thuần huyết khó khăn vấn đề, muốn tăng thêm nội tình.

Cái này vốn là một cái không cách nào đả thông tuần hoàn, nhưng chính là bởi vì Long Môn tồn tại, cái này khốn nhiễu long tộc cùng ngàn vạn Long Duệ nan đề, có thể được giải quyết.

Long Môn đến tột cùng là làm sao tới, đã không thể nào khảo cứu, nhưng có thể xác định một điểm, từ ta long tộc xưng bá thứ nhất thời đại bắt đầu, Long Môn liền đã xuất hiện tại ta long tộc.

Nói cách khác, chính là bởi vì ta long tộc có Long Môn, mới có xưng bá tư cách!

Mà bao quát đại nhân ngài ở bên trong, hẳn là đều có chỗ ngờ tới, Long Môn cùng Đông Hoàng Chuông ở giữa, là có chỗ liên hệ.

Nhưng giữa hai cái này, đến tột cùng là Hà Liên Hệ, cũng không phải là chúng ta Long Duệ có thể biết được.