Thứ 1459 chương: Hướng nguyệt phát thệ, chủng tộc chi chủ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1459 chương!1/2!

......

Nguyệt chủ đại nhân, tộc trưởng, mau tỉnh lại ~

Hứa Khôn đang ngủ say ngọt, bên tai truyền đến oanh oanh yến yến âm thanh, làm cho hắn có chút đau đầu, đại não ảm đạm mà mở ra hai con ngươi.

Một đầu cánh tay ngọc nằm ngang ở bộ ngực hắn, Hứa Khôn cố gắng đem hắn đẩy ra, lọt vào trong tầm mắt, là trăm hoa đua nở tràng diện.

Các ngươi...... Đều truyền thừa tốt?

Hứa Khôn có chút hoảng hốt, trên Quảng Hàn cung mười hai vầng trăng sáng đã tiêu tan, biến thành trước mặt mười hai cái khả nhân nhi.

Thiên kiều bá mị, ganh đua sắc đẹp, đẹp không sao tả xiết!

Quả nhiên là:

Núi bắc lá phong hồng khắp núi, Sơn Nam hoa cúc vàng lượt sườn núi.

Sơn Nam núi bắc tận cảnh thu, trên núi dưới núi tất cả sắc đẹp.

Khuôn mặt tựa hồ vẫn là gương mặt kia, nhưng lại không giống nhau lắm, nguyên bản khuyết điểm bị tô son trát phấn, vốn có điểm tốt nhưng là phóng đại!

Nhất là nguyệt như cái kia nặng trĩu quả to, rất có cảm giác áp bách.

Hứa Khôn phát hiện, chính mình bây giờ cùng nguyệt Thuyền nhi là chăn lớn cùng ngủ, trên thân che kín một giường nguyệt quang đệm chăn, động tác của hắn, tựa hồ ầm ĩ đến ngủ say nguyệt Thuyền nhi, đôi mi thanh tú không khỏi cau lại.

Chúng ta, bái kiến nguyệt chủ.

Hoàn thành truyền thừa mười hai tên nữ tử nhao nhao quỳ rạp xuống trước mặt Hứa Khôn, cực điểm thành kính.

Loại thể nghiệm này, ai trải qua ai biết.

Hứa Khôn ánh mắt từng cái đảo qua, đồng dạng, các nàng cũng tại tò mò dò xét Hứa Khôn.

Hoặc ra vẻ đứng đắn, hoặc tình cảm tràn đầy, hoặc xấu hổ mang thẹn, hoặc biểu lộ thanh lãnh......

Ta bây giờ, là hẳn là xưng hô các ngươi nguyên bản tên đâu, hay là nên xưng hô các ngươi vì thần nữ?

Được tôn là đại tỷ nguyệt y khôn khéo nói: Chỉ cần nguyệt chủ đại nhân vui vẻ, xưng hô chúng ta cái gì cũng có thể.

Các nô tì, đều nghe nguyệt chủ đại nhân.

Khác oanh oanh yến yến cũng là nhao nhao phụ hoạ, Hứa Khôn mỉm cười, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại có chút không hợp nhau, truyền thừa thu nguyệt thần nữ Nguyệt Tình trên thân.

Tất cả mọi người chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, không khỏi cùng Nguyệt Tình kéo ra một chút khoảng cách.

Nguyệt Tình thấy thế, cũng là môi đỏ cắn chặt, cuối cùng là gánh không được Hứa Khôn cái kia dò xét ánh mắt, một tiếng xào xạc, quỳ gối trước mặt Hứa Khôn.

Thỉnh nguyệt chủ đại nhân thứ tội.

Ngươi có tội gì? Hứa Khôn giễu giễu nói.

Nô...... Nô gia...... Nguyệt Tình ấp úng, nói không nên lời cái nguyên cớ.

Thời khắc này nàng, tự thân linh hồn cùng thu nguyệt thần nữ chi hồn dung hợp, hai người hết thảy đều hóa thành một cái chỉnh thể.

Đứng tại Nguyệt Tình tự thân góc độ, cứ việc nàng vẫn như cũ tâm hữu sở chúc, không có cùng những người khác một dạng toàn thân tâm treo ở trên thân Hứa Khôn, nhưng khi trước hận ý đã tan thành mây khói, càng nhiều hơn chính là cảm kích.

Dung hợp thu nguyệt thần nữ hết thảy sau đó, nàng mới hiểu được, ngay lúc đó chính mình có nhiều tùy hứng!

Không chỉ có đem cá nhân hỉ ác áp đảo chủng tộc trên lợi ích, mà là bởi vì chính mình không phối hợp, để cho Hứa Khôn không thể không tự mình trợ giúp tự mình hoàn thành truyền thừa!

Đứng tại thu nguyệt thần nữ góc độ, Hứa Khôn chính là nàng ân nhân cứu mạng, càng là chính mình mẫu thần uỷ thác người.

Song trọng cảm kích phía dưới, để cho Nguyệt Tình sinh ra vô biên vô tận áy náy.

Tốt, nói không tốt cũng không cần nói, bây giờ đã hoàn thành truyền thừa, ta cũng coi như là thực hiện Thường Hi đại nhân giao phó, bây giờ, ta phóng ngươi tự do, đi tìm chân ái của ngươi a.

Nguyệt Tình đột nhiên trợn to hai mắt, khuôn mặt nhỏ trắng bệch nói: Nguyệt chủ đại nhân, ngài không cần ta nữa?

Ngươi nói gì vậy, lúc trước là vì truyền thừa, ta có chút bất đắc dĩ, ta nguyện ý vì ta thô bạo hành vi giải thích với ngươi, bây giờ nghĩa vụ đã thực hiện tốt, hai chúng ta không thiếu nợ nhau, ngươi có tìm kiếm thực sự yêu thương quyền lợi, ta cũng sẽ không đem ngươi cột vào bên cạnh ta.

Nếu như nói ngươi bởi vì ta chiếm thân thể của ngươi, mà nhất định phải đi theo bên cạnh ta, cái kia không cần phải.

Những người khác cũng giống vậy, sau này ta sẽ không quan hệ tự do của các ngươi, bất quá ta cùng Thường Hi đại nhân có ước định, nếu như các ngươi gặp phải nguy hiểm, tùy thời có thể tìm ta.

Không trăng yêu Miêu Tộc bản thân cũng là một đám phong kiến người, ngoại trừ Nguyệt Tình, còn lại mười một người cũng là không có một nửa khác, đừng nói các nàng bản thân liền cảm mến tại Hứa Khôn, coi như không có bất luận cái gì bên ngoài điều kiện tình huống phía dưới, một khi các nàng bị chiếm thân thể, như vậy sau này chiếm các nàng thân thể người, chính là các nàng muốn đi theo cả đời người.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, khác mười một người nhao nhao biểu thị sau này muốn cho Hứa Khôn làm nô làm tỳ.

Đến nỗi Nguyệt Tình, không người thay nàng nói chuyện.

Mỗi người, đều phải vì bọn họ đã làm sự tình tính tiền, là tốt là xấu, đều phải chính mình gánh chịu!

Coi như Nguyệt Tình còn muốn nói điều gì lúc, Hứa Khôn trong ngực nguyệt Thuyền nhi giật giật, ngay sau đó, nguyệt quang từ nàng toàn thân trên dưới tiêu tán mà ra!

Chỉ chốc lát, ánh trăng trong sáng liền tràn ngập toàn bộ Quảng Hàn cung, tiếp đó hướng ra phía ngoài truyền bá!

Chờ ở bên ngoài thật lâu không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân, không khỏi trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn qua cái này không trung lâu các.

Minh nguyệt vẫn như cũ, chiếu sáng toàn bộ tinh lạc bình nguyên!

Một đạo hình chiếu từ Quảng Hàn cung lên cao lên, âm thanh như Thường Hi, lại như nguyệt Thuyền nhi.

Các tộc nhân của ta, nguyện nguyệt quang, một lần nữa che chở các ngươi!

Không trăng yêu Miêu Tộc các tộc nhân nhao nhao vui đến phát khóc, tắm ánh trăng trong sáng, bắt đầu vừa múa vừa hát.

Tự thân Huyết Mạch tại cái này thuần túy nguyệt thần chi quang chiếu rọi xuống, trở nên dị thường sống động!

Trong thời gian ngắn, có lẽ còn nhìn không ra biến hóa gì, nhưng liền giống như tiếp nhận truyền thừa mười hai người, các nàng Huyết Mạch bên trong thiếu hụt sẽ mượn nhờ nguyệt thần quang mang bị bổ đủ.

Chỉnh nhất tộc Huyết Mạch, sau này sẽ thay đổi một cách vô tri vô giác mà tăng cường, thẳng đến khôi phục trăng sáng linh miêu danh xưng!

Nhất là sau này con mới sinh nhóm, đem trực tiếp tiếp nhận nguyệt quang mà sinh, đời đời tranh vanh, vô hạn quang minh!

Tháng đó quang tung tóe cả vùng sau, hình chiếu chậm rãi co vào, hơi hơi khom người, hai tay nâng lên.

Một bóng người, đặt chân bàn tay phía trên, đi theo phía sau, là hoàn thành truyền thừa mười hai nữ.

Là nguyệt chủ đại nhân, hắn thật sự thành công!

Có một người kích động nói.

Sau đó, là Chỉnh nhất tộc cái kia như bài sơn đảo hải ồn ào.

Rối bời âm thanh, dần dần hóa thành thống nhất Nguyệt chủ vạn tuế!

Nguyệt Thuyền nhi khôi phục chân thân, đi tới bên cạnh Hứa Khôn, cùng hắn nhìn nhau nở nụ cười.

Các tộc nhân, cảm tạ nguyệt chủ, đem nguyệt thần chi quang, một lần nữa vãi hướng tộc ta trên dưới!

Nói xong, lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu, nhao nhao hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Trăng sáng làm chứng, tộc ta trên dưới, vĩnh viễn, phụng nguyệt chủ làm chủ, sinh tử không thay đổi!

Hướng mặt trăng phát thệ, đây là không trăng yêu mèo...... Không đúng, khi xưa trăng sáng linh Miêu Tộc tối trang trọng lời thề.

Bọn hắn lời thề, từ trăng sáng làm chứng, nếu có vứt bỏ, liền sẽ mất đi ánh trăng che chở.

Hứa Khôn tại tiếp thụ chúng sinh cúng bái, tự thân tựa hồ có một chút biến hóa đặc thù.

【 Đinh, B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc 80% Trở lên chủng tộc thành viên hướng nguyệt phát thệ, nhận ngươi làm chủ nhân, chủng tộc lãnh tụ: Nguyệt Thuyền nhi nhận ngươi làm chủ nhân, phù hợp chủng tộc chi chủ điều kiện, ngươi trở thành B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc chủng tộc chi chủ, có B cấp chủng tộc không trăng yêu Miêu Tộc chủng tộc quyền chi phối 】

Oanh ~

Hứa Khôn não hải giống như bị một cái trọng chùy đập mạnh rồi một lần, lập tức trống rỗng.

Sau một khắc, thanh âm huyên náo từ ngoại giới truyền vào, hỗn loạn tưng bừng.

Chủ nhân, ngươi thế nào?

Nhìn xem một bên Hứa Khôn đột nhiên mặt lộ vẻ thống khổ ngồi xuống, lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu, sau lưng mười hai tên truyền thừa giả lập tức luống cuống.

Nhao nhao chen đến bên cạnh Hứa Khôn, mặt lộ vẻ lo nghĩ, nguyên bản cũng nghĩ tiến lên Nguyệt Tình lại bị xa lánh ở bên ngoài, chỉ có thể không giúp nhìn xem ngồi xổm ngã xuống đất Hứa Khôn.

Thấy cảnh này không trăng yêu Miêu Tộc các tộc nhân cũng một mảnh xôn xao, không rõ xảy ra chuyện gì.

Đau, quá đau!

Thời khắc này Hứa Khôn, hận không thể dùng một cái lưỡi búa đem đầu của mình cho bổ ra!

Thính giác của hắn, thị giác tại đồng thời tiêu thất, chỉ có vô biên vô tận tiếng ồn ào.

Không biết qua bao lâu, toàn thân mồ hôi rơi như mưa Hứa Khôn sắc mặt tái nhợt hồi thần lại, tựa hồ có chút ngạt thở.

Nhìn kỹ, nguyên lai là bị nguyệt như ôm vào trong ngực.

Tỉnh, tỉnh. Nguyệt như vui vẻ nói, đổi lấy, là Hứa Khôn gương mặt bị quăng phải piapia vang dội!

Chủ nhân, ngài thế nào? Một mực tại dùng nguyệt thần chi lực cho Hứa Khôn trị liệu nguyệt Thuyền nhi lau lau rồi một cái thái dương đổ mồ hôi, lo lắng nói.

Hứa Khôn vừa định mở miệng nói chuyện, đột nhiên khẽ giật mình.

Thuyền nhi, nghe được sao?

Nguyệt Thuyền nhi lập tức trợn to hai mắt, rõ ràng Hứa Khôn khóe miệng không có mở ra, nhưng hắn âm thanh, rõ ràng xuất hiện ở trong đầu của mình.

Thuyền nhi, tới, hôn ta một cái!

Âm thanh lại độ vang lên, nguyệt Thuyền nhi còn không có phản ứng lại, cơ thể lại bị động địa dán vào, tiếp đó tại Hứa Khôn trên gương mặt nhẹ hôn một chút.

Vụt một cái, nguyệt Thuyền nhi đỏ mặt.

Chủ...... Chủ nhân, ngươi đối với ta đã làm gì?

Hứa Khôn vui vẻ toét ra miệng, sau đó để nguyệt như đem chính mình đỡ dậy, nhìn về phía người người nhốn nháo không trăng yêu Miêu Tộc.

Bây giờ, không trăng yêu Miêu Tộc kéo dài ra ngoài không biết bao xa, người phía sau cũng không biết phía trước xảy ra chuyện gì, đều bảo trì quỳ lạy động tác.

Hứa Khôn không có mở miệng, chỉ là tâm niệm khẽ động.

Đều đứng lên đi!

Rầm rầm!

Đến 10 ức tính toán không trăng yêu Miêu Tộc các tộc nhân nhao nhao đứng dậy, không có đi qua bất luận cái gì suy xét, chỉ có trong đầu một thanh âm tại chủ đạo động tác của bọn hắn.

Còn thừa một phần nhỏ người thấy cảnh này, trợn tròn mắt.

Hứa Khôn không có mở miệng giảng giải, chỉ là mở rộng vòng tay, đem tự thân tình huống cáo tri tất cả bị hắn chi phối không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân.

Chủng tộc chi phối!

Vẫn là một chủng tộc cơ số đạt mấy tỉ B cấp chủng tộc!

Thời khắc này Hứa Khôn, nắm giữ lấy tuyệt đại đa số không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân quyền sinh sát!

Nhưng đối với cái này, những cái kia hướng nguyệt phát thệ, thề vĩnh viễn hiệu trung Hứa Khôn người cũng không có bất kỳ cái gì kháng cự, ngược lại là mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà nhìn xem Hứa Khôn.

Này liền đại biểu cho, sau này Hứa Khôn, triệt để cùng không trăng yêu Miêu Tộc khóa lại!

Bọn hắn là Hứa Khôn tín đồ trung thành, sau này Hứa Khôn tâm chi sở hướng, chính là bọn hắn đi tới phương hướng!

Chi phối to lớn một chủng tộc, có thể xưng thần tích!

Hứa Khôn từng thu được chủng tộc quyền chi phối, nhưng giống như là U Minh · Đốt hồn con mối tộc loại này, làm sao có thể cùng không trăng yêu Miêu Tộc loại này B cấp chủng tộc danh sách chủng tộc đánh đồng!

Bây giờ Hứa Khôn có thể chi phối không trăng yêu Miêu Tộc, từ một đám Thánh Cảnh mèo già, truyền thừa nguyệt thần chi lực nguyệt Thuyền nhi cùng với truyền thừa mười hai Đại Thần Nữ mười hai người, cho tới còn chưa thức tỉnh thiên phú những con mèo nhỏ!

Cơ số, chất lượng, không thể so sánh nổi!

Thu được chủng tộc quyền chi phối, đại biểu cho Hứa Khôn có thể tùy ý xem xét một người nội tâm, tương đương với cho đến 10 ức tính toán tộc nhân, gieo giống Nô Ấn một dạng đồ vật!

Nhưng loại này Phương Thức, rõ ràng so ép buộc người khác phục tùng chính mình Nô Ấn phải lợi hại hơn nhiều.

Một loại là bị động, một loại khác, nhưng là chủ động, lại song hướng lao tới!

Không trăng yêu Miêu Tộc đối mặt trăng phát thệ kèm theo nhân quả, cùng với chân chính trên ý nghĩa trở thành Chỉnh nhất tộc lãnh tụ nguyệt Thuyền nhi đối với Hứa Khôn mù quáng theo!

Hai cái thiếu một thứ cũng không được, giống như là chủng tộc khác, dù là dù thế nào thề cũng là không có ích lợi gì!

Chỉ có không trăng yêu Miêu Tộc loại này đặc thù tồn tại, có thể để Hứa Khôn ngoài ý muốn thu được Chỉnh nhất tộc quyền chi phối!

Tại Hứa Khôn tâm niệm truyền đạt phía dưới, cả tộc trên dưới đã rõ ràng trong Quảng Hàn cung phát sinh hết thảy.

Nguyệt Thuyền nhi chính thức tiếp nhận nguyệt thần chi vị, mà truyền thừa mười hai Đại Thần Nữ chi vị mười hai vị truyền thừa giả, từ nay về sau tại không trăng yêu Miêu Tộc trong tộc, nhiều một cái xưng hào.

Nguyệt nữ!

Mà mặc kệ là nguyệt Thuyền nhi vẫn là tháng mười hai nữ, sau này cũng là Hứa Khôn nô tỳ.

Nguyệt Thuyền nhi là tự nguyện, tháng mười hai nữ nhưng là cùng Hứa Khôn ở giữa có số mệnh liên kết.

Nguyệt thần chi huy tái hiện tại thế, đợi một thời gian, không trăng yêu Miêu Tộc đem trở lại trăng sáng linh miêu danh xưng!

Ta lấy nguyệt chủ thân phận, chiêu cáo không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới, bắt đầu dời tộc mọi việc!

Thiên Tỷ nhất tộc, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Một là nhân viên di chuyển, lớn như vậy không trăng yêu Miêu Tộc, có 1⁄3 người là thuộc về còn không có thức tỉnh thiên phú ấu mèo, Hoa Hạ cương vực khoảng cách tinh lạc bình nguyên ngàn vạn dặm xa, quá trình bên trong dù là có một chút gió thổi cỏ lay, đều biết tạo thành diện tích lớn tử vong.

Bất quá, bây giờ Hứa Khôn, không có phương diện này gánh vác!

Hứa Khôn hướng về nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái, nguyệt Thuyền nhi hiểu ý, ống tay áo vung lên, Quảng Hàn cung cửa cung mở ra.

Tiếp nhận tất cả không trăng yêu Miêu Tộc tộc nhân tiến cung!

Quảng Hàn cung nhìn như chỉ là một cái cung khuyết, kì thực là lúc trước nguyệt thần · Thường Hi hành cung, nội bộ không gian, có tầm một tháng hiện ra lớn như vậy!

Dù cho chịu tải mấy tỉ người, cũng đủ rồi!

Thiên Tỷ nhất tộc thứ hai cái chỗ khó, đó chính là vật tư di chuyển!

Không trăng yêu Miêu Tộc sinh hoạt mảnh đất này, kỳ thực cũng không màu mỡ, lớn như vậy tinh lạc phía trên vùng bình nguyên, có thể lợi dụng tài nguyên cực ít.

Vì nhất tộc sinh kế, không trăng yêu Miêu Tộc ngay cả tộc trưởng đều phải thường xuyên ra ngoài trộm đồ, có thể tưởng tượng được qua là cái gì sinh sống!

Cho nên, có thể mang theo vật tư cũng không nhiều, nhưng dù sao cũng là cả một cái chủng tộc, vốn là cái này cũng là một kiện khó khăn chuyện.

Nhưng chớ quên, không trăng yêu Miêu Tộc đặc sản đêm trăng sáng túi trữ vật!

Từng nhà, đều có đêm trăng sáng cái túi, cho nên nhà mình cất kỹ nhà mình tài sản, rất nhanh liền hoàn thành đóng gói!

Nguyệt quang tung xuống, tất cả mọi người đều bị tiếp dẫn tiến vào Quảng Hàn cung bên trong.

Toàn bộ tinh lạc bình nguyên, bị quét sạch sành sanh!

Mà trước kia cũng nói qua, đối với không trăng yêu Miêu Tộc mà nói, tắm nguyệt đầm lầy ở nơi nào, nơi đó chính là nhà của bọn hắn.

Muốn di chuyển tắm nguyệt đầm lầy, cần đi qua nguyệt thần cho phép.

Bây giờ Thường Hi đã không còn tồn tại, như vậy tắm nguyệt đầm lầy làm như thế nào chuyển?

Đáp án chính là, không cần chuyển!

Bởi vì tắm nguyệt đầm lầy bản thân liền là Thường Hi tiêu tán ánh trăng bồi dưỡng mà thành, bây giờ kế thừa nguyệt thần chi lực nguyệt Thuyền nhi mặc dù không cách nào phục khắc tắm nguyệt đầm lầy, nhưng có thể mượn nhờ Quảng Hàn cung cái này cung khuyết, trùng kiến tắm nguyệt đầm lầy!

Đây chính là sáo oa Phương Thức, Quảng Hàn cung có thể chứa người, người lại có đêm trăng sáng cái túi, Quảng Hàn cung chỗ đến, chính là mới tắm nguyệt đầm lầy!

Nhất cung giải ngàn sầu!

Mà cái này, cũng là Thường Hi ngay từ đầu liền cho Hứa Khôn lễ vật.

Bất quá, mặc dù món lễ vật này là đưa cho Hứa Khôn, nhưng tự thân không có nguyệt chi lực Hứa Khôn, không có sử dụng cái này hành cung năng lực, chỉ có nguyệt Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ có thể sử dụng.

Di chuyển hoàn tất, Hứa Khôn cầm đầu, nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng với một đám mèo già, nhìn qua tinh lạc bình nguyên, bùi ngùi mãi thôi.

Ai có thể nghĩ tới, cả một cái B cấp chủng tộc, thật sự có một ngày có thể cả tộc di chuyển!

Phía trên vùng bình nguyên còn sót lại một người mở ra hổ cánh đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Kỳ ca, ta phải đi!

Bảo trọng, Hạo Thiên Tháp gặp lại! Cùng Kỳ ôm quyền nói.

Hắn chính mắt thấy đây hết thảy, mặt ngoài bình tĩnh, không cách nào che giấu nội tâm chấn kinh.

Một người, Cải Biến nhất tộc tương lai, thật là đáng sợ!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó ra hiệu nguyệt Thuyền nhi thôi động Quảng Hàn cung.

Mục tiêu: Hoa Hạ!

Nguyệt thần ban cho Phúc Hứa Lang liền, Quảng Hàn ngày xuân còn dài nạp chư kiều ~