Thứ 1404 chương: Trộm vận giả vương, hèn mọn phát dục!.

Hôm nay canh thứ hai: 1404 chương!2/2!

......

Nhân tộc trăm năm một nhiệm kỳ thời đại chi chủ, đã trở thành chung nhận thức!

Từ tám trăm năm trước, đời thứ nhất thời đại chi chủ Thương Thần bắt đầu, Bàn Cổ, Hiên Viên, Odin, diên thần, Zeus, Tần Đế, đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn cùng với bây giờ Dương Dao!

Này mười người, đều là tiên thiên SSS cấp thiên phú giả, ngoại trừ còn rất dài một đoạn đường cần đi Dương Dao bên ngoài, chín người khác, không có chỗ nào mà không phải là che đậy một thời đại người!

Vạn tộc đệ nhất cường giả · Thương!

Không nhận Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, có thể bản tôn phá toái hư không buông xuống Lam Tinh Bàn Cổ!

Lam Tinh đệ nhất cường giả, nhìn rõ thế gian thiên nhãn!

Nhân tộc cường giả tuy ít, nhưng mỗi một cái, cũng là vô địch tại thế tồn tại.

Đương nhiên, bây giờ Hứa Khôn cũng biết, ngoại trừ những thứ này tiên thiên SSS cấp thiên phú giả bên ngoài, còn có thông qua truyền thừa hoặc khác Phương Thức trở thành hậu thiên SSS cấp thiên phú giả tồn tại!

Tỉ như Bạch Khởi, Hạng Vũ, còn có Tô Tiểu Tiểu hàng này!

Nhưng hậu thiên chi pháp, không phải Nhân tộc độc quyền, hơn nữa giống như hậu thiên bồi dưỡng SSS cấp cường giả, không có cùng nhân tộc trước tám mặc cho thời đại chi chủ một dạng huy hoàng một thời đại cường đại!

Trăm năm một tiểu kiếp, ngàn năm một đại kiếp, mỗi lần kiếp nạn, đối với vạn tộc mà nói, cũng là một lần lần nữa thanh tẩy.

Nhân tộc ta khí vận bị trấn áp, không cách nào phúc phận cả Nhân tộc, nhưng cũng như Nhân tộc ta trải qua hạo kiếp, vẫn như cũ quyết chí tự cường một dạng, Nhân tộc ta khí vận, cũng không cam lòng nhìn thấy nhân tộc tàn lụi, cho nên trăm năm tích súc, sẽ ở thời cơ thích hợp buông xuống một cái đủ để thủ hộ một thời đại cường giả.

Cùng nói ta ở bên trong tám người là thời đại chi chủ, không bằng nói là nhân tộc khí vận thủ hộ giả.

Nói đến đây, Dương Tiển chợt thở dài một hơi.

Dương thúc, ngươi đây là......

Dương Tiển mắt sáng như đuốc nhìn về phía Hứa Khôn nói: Zeus vì Titan hậu duệ, ngươi đã sớm biết a?

Hứa Khôn khẽ giật mình, không rõ hắn Dương thúc vì sao lại đột nhiên đề lên cái đề tài này.

Đây là, trộm vận giả!

Cái gọi là kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu, trộm vận giả vương, lại tên lưu sử sách!

Dương Tiển lời nói này, trong nháy mắt giải khai Hứa Khôn nội tâm nghi hoặc.

Dương thúc, ý của ngài, Zeus là ăn cắp Nhân tộc ta trăm năm khí vận tích súc, tại Nhân tộc ta chứng đạo?

Không chỉ là hắn a...... Dương Tiển không khỏi có chút bi thương đạo.

Tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, biểu lộ phức tạp nói: Ngươi biết không, tám trăm năm trước, khi nhân tộc sắp gặp phải sinh tử hạo kiếp thời điểm, long tộc cũng đã chuẩn bị xong vong nhân tộc kế hoạch, sở hành, chính là trộm vận chi đạo!

Thuộc về Nhân tộc ta bị trấn áp khí vận lần thứ nhất phản công, bị long tộc ăn cắp!

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn: Vậy kết quả thế nào?

Long tộc thành công!

A?

Tám trăm năm trước...... Đây không phải là Thương Thần......

Nhưng lại thất bại. Dương Tiển bổ sung một câu.

Thành công, lại thất bại, mấy chữ này, lại làm cho Hứa Khôn mở ra một hồi đầu não Phong Bạo.

Cuối cùng được ra một cái kết quả: Thương Thần...... Là long tộc?

Là! Dương Tiển khẳng định nói.

Hắn...... Chẳng lẽ nói là không có dựa theo long tộc ý nguyện, triệt để đoạn tuyệt Nhân tộc sinh cơ, ngược lại là trở thành nhân tộc khí vận thủ hộ giả, bảo vệ lúc đó cái kia tan tành nhân tộc?

Đúng!

Vì cái gì? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Dương Tiển nở nụ cười: Đối với long tộc mà nói, thương là long tộc sử thượng sỉ nhục lớn nhất, đếm kỹ trong vạn tộc phản tộc giả, thương vì phần độc nhất, nhưng đối với Nhân tộc ta mà nói, nếu không phải như thế, sớm đã trở thành thời đại bụi trần, thời đại này, lại không nhân tộc chi danh!

Cái này tạo hóa chi công, đã thương, cũng thuộc về cái kia vị lão giả, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ!

Ngạch......

Hứa Khôn lại muốn tại trên cái đề tài này truy đến cùng, nhưng Dương Tiển tựa hồ không có ý định tại thương về vấn đề nói tiếp.

Ngoại trừ thương, Zeus bên ngoài, Odin cùng sư huynh, cũng là như thế, nhưng bọn hắn tình huống khác biệt, không tính là trộm vận giả.

Nghe được Odin tên, linh cữu trong đèn Thor nhịn không được xuất hiện.

Phụ thần ta đến cùng là gì tình huống?

Dương Tiển nhìn hắn một cái: Odin trải qua Luân Hồi, một mực chờ đợi chờ thời cơ thích hợp, thẳng đến lần kia Nhân tộc ta khí vận xoay người, đem tích góp trăm năm khí vận chi lực thả ra, thế nhưng cỗ khí vận, không có lọt vào Nhân tộc ta, mà là bị đợi đến cơ hội Odin cho cướp lấy.

Odin cô gia quả nhân, sau lưng không phân biệt tộc dựa vào, cho nên đem nhân tộc coi là tạm thời cảng, nhưng hắn vinh quang, chỉ chiếu rọi một góc nhỏ, cũng không phổ độ chúng sinh, hắn theo đuổi là cá nhân trưởng thành, không có xưng hùng chi tâm.

An phận ở một góc......

Nếu nói như vậy, Odin thời đại, Nhân tộc thời gian chưa chắc thật tốt qua.

Nhưng thời đại kia, không chỉ có Thor phụ thân, còn có mẫu thân của ta! Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc đạo.

Dương Tiển gật đầu: Đúng a, nếu không phải thời đại kia có mẫu thân ngươi che chở cả Nhân tộc, nhân tộc hoặc sẽ lại độ kinh nghiệm tiêu điều.

Vậy ta mẫu thân nàng không phải là cùng thương một dạng......?

Không phải, nàng là đường đường chính chính kế tục Phượng tộc khí vận ra đời. Dương Tiển hồi đáp.

Vậy nàng tại sao lại lựa chọn tại nhân tộc sống yên phận?

Dương Tiển liếc mắt Hứa Khôn một cái nói: Vậy ngươi đi hỏi nàng a, hỏi ta làm gì?

Hứa Khôn:......

Hắn rất muốn nói, ta nếu có thể đến hỏi nàng, còn ở lại chỗ này cùng ngươi kéo cái gì chuyện tào lao?

Ngươi a, có nhiều thứ, chỉ có chính mình tìm được đáp án kia, mới biết được mục tiêu, bằng không thì, từ trong miệng của ta nói ra, ngươi càng giống là đang nghe cố sự, không cách nào cảm động lây lúc đó người sứ mệnh.

Dương Tiển rõ ràng biết đủ loại chi tiết, nhưng hắn chính là không nói.

Cái này cũng là Hứa Khôn phiền nhất hắn điểm, hắn liền cùng một NPC một dạng, chỉ có tại chính mình đả thông một ít kịch bản thời điểm, mới có thể cung cấp tiếp xuống một đoạn tình báo.

Hắn ý tứ Hứa Khôn cũng biết rõ, sớm biết kết quả, không phải chuyện gì tốt, chỉ có chính mình đi đã trải qua một cái quá trình sau đó, lại cuối cùng công bố đáp án, mới có bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Đến nỗi ngươi ta sư huynh, đó là hành động bất đắc dĩ a.

Là bởi vì Tần Đế thời đại kia, nhân tộc lại bị các phương nhằm vào sao? Hứa Khôn hỏi.

Dương Tiển gật đầu một cái: Giải phong Hoàng Hà khí vận, ta không phải là thứ nhất muốn đi làm, nhưng ta là một cái duy nhất thành công.

Hứa Khôn nội tâm oán thầm, không có ta cái này Khí Vận Chi Tử, không có bảo bối của ta đồ giám, ngươi cũng không có thể thành công!

Dương Tiển liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ xem thấu nội tâm của hắn suy nghĩ, thấy Hứa Khôn rùng mình, lúc này nội tâm lớn khen: Dương thúc là cái đại soái bức, Dương thúc anh minh thần võ, cử thế vô song......

Dương Tiển liếc mắt, tiếp tục nói: Các tộc đều biết, Nhân tộc ta khí vận một khi triệt để giải phong, nội tình sẽ có mạnh cỡ nào, có thể nói, triệt để giải phong khí vận nhân tộc, chỉ cần cho ta nhóm trăm năm thời gian, siêu việt ba Thánh tộc, không thành vấn đề!

Ta đi, nhân tộc khí vận cường đại như vậy sao?

Lấy long tộc cầm đầu các tộc, tự nhiên không muốn nhìn thấy Nhân tộc ta khí vận giải phong ngày đó, bởi vì như vậy, sẽ ảnh hưởng bọn hắn địa vị bá chủ, cho nên nghĩ trăm phương ngàn kế mà chèn ép Nhân tộc ta, trở thành tất nhiên cử chỉ!

Tộc ta lịch đại thiên kiêu, đều đang tìm biện pháp, cũng có qua rất nhiều nếm thử, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Gần gũi nhất một lần, chính là Tần Đế một lần kia!

Tê ~

Hứa Khôn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Tần Đế đi con đường, là kết hợp vương đạo cùng bá đạo, nếu cho hắn trăm năm thời gian, thiên hạ này đại thế như thế nào, coi là thật thì khó mà nói được, hắn không quan tâm Nhất thành đầy đất được mất, hắn muốn làm, là suất lĩnh hắn Đại Tần thiết kỵ, đem nhật nguyệt chỗ Chiếu chi địa, tất cả thuộc về Hoa Hạ, từ đây lấy Hoa Hạ chi danh, thay thế nhân tộc!

Thông qua chinh phạt, tới tích lũy Nhân tộc ta yếu khí vận, tiếp đó lấy đại thế áp bách, giống như là Hoàng Hà loại này bị trấn áp khí vận, sẽ ở chiều hướng phát triển phía dưới, tự nhiên phá phong!

Một mình hắn, muốn hoàn thành mấy đời người không thành công sự tình, quá mức tài năng lộ rõ, không phải một chuyện tốt, cho nên trêu trọc tới kết quả, chính là bị các tộc nhằm vào, trở thành khốn thú.

Hứa Khôn chớp chớp mắt nói: Hắn là bị Huyền Quy tộc khống chế sao?

Dương Tiển gật đầu: Nói đúng ra, là Huyền Minh chi thần tự mình cho hắn gieo Huyền Vũ ấn, từ khi xưa nhân tộc Thánh Vương, đã biến thành một đời bạo quân, Nhân tộc ta bất đắc dĩ, sau khi được hắn đồng ý, đành phải đem hắn từ Nhân tộc ta sử thượng xóa đi.

Tuy nói về sau, có Bá Vương chi tư, Xích Đế chi tử tranh hùng, phục ta Hoa Hạ, trọng chỉnh sơn hà, nhưng đến từ các phe chèn ép, vẫn như cũ để cho Nhân tộc ta nước sông ngày một rút xuống!

Đại hán huy hoàng thời điểm, cướp đoạt lang tộc đệ nhất mạnh bộ Hung Nô khí vận, có thể coi là như thế, vẫn là không cách nào ngăn cản tại các phương nhằm vào phía dưới, nhân tộc ngày càng tiêu điều khí vận.

Hai trăm năm trước, cũng là duy nhất một lần, nhân tộc khí vận kinh nghiệm trăm năm tích lũy, không cách nào thành công dựng dục ra một cái thủ hộ giả thời đại.

May mắn, sư môn ta tìm được phương pháp phá cuộc.

Sư huynh bản thể là Linh Minh Thạch Hầu, xem như hầu tộc trong ghi chép một trong tứ đại linh hầu, sớm đã có tiên đoán, một khi tứ đại linh hầu hàng thế, hầu tộc đại thế đến.

Nhân tộc ta, không phải tại những cái kia Thánh tộc, Vương tộc chèn ép ở dưới một cái duy nhất chủng tộc, có trở thành Vương tộc tiềm lực hầu tộc, cũng là có thụ chèn ép một trong chủng tộc.

Tứ đại linh hầu đạo thai không đợi được sinh ra, liền bị nhiều mặt nhằm vào, nhất là sư huynh Linh Minh Thạch Hầu đạo thai, kém một chút, sinh cơ đoạn tuyệt!

Đồng bệnh tương liên phía dưới, sư tổ tự mình đi tới hầu tộc, đón về sư huynh đạo thai, lấy không viên mãn nhân tộc trăm năm khí vận Ôn Dưỡng, thành công để cho hắn sinh ra, sau đó giao cho sư phụ dạy bảo, trở thành một đời đấu chiến Võ Thánh.

Thì ra...... Đấu chiến Võ Thánh là tới như vậy!

Hầu tộc Linh Minh Thạch Hầu đạo thai, cộng thêm nhân tộc trăm năm tích lũy khí vận uẩn dưỡng.

Cái kia bây giờ, tứ đại linh hầu cũng đã hàng thế, hơn nữa trễ nhất Viên Hồng......

Viên đại ca giống như ta, cũng là tùy ý có thể siêu thoát Lam Tinh tồn tại, còn lại tam đại linh hầu đều đã siêu thoát, tại đánh xong giới này vạn tộc chiến tranh sau đó, hắn cùng ta liền muốn rời khỏi Lam Tinh!

Nhưng hôm nay hầu tộc không có thống nhất a...... Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Giống như là Viên Hồng chỗ chủng tộc, vẻn vẹn một cái B cấp núi cao khỉ trắng tộc, còn lại tất cả lớn nhỏ các loại hầu tộc ở phân tán các nơi, không có bắt được thống nhất chỉ huy.

Nghe vậy, Dương Tiển mỉm cười nói: Nếu không phải như thế, hầu tộc có thể chống đỡ không đến hôm nay.

Có ý tứ gì?

Theo ý của ngươi, một chủng tộc triệt để thống nhất sẽ mang đến kết quả gì?

Cái kia còn phải hỏi?

Vậy khẳng định là cường đại trước nay chưa từng có a!

Ôm thành đoàn một chủng tộc, liền xem như tằm tộc loại kia căn cơ nông cạn chủng tộc, vẫn như cũ có thể dựa vào chủng tộc cơ số, đưa thân B cấp chủng tộc danh sách, giống như là tám cổ tay tộc loại kia, càng là có thể cùng lâu năm S cấp chủng tộc đua thuyền.

Nhưng bọn hắn thống nhất lại có thể trường tồn điều kiện tiên quyết, là bọn hắn lưng tựa đại thụ.

Hứa Khôn giống như là hiểu rồi, tằm tộc dựa vào tiến hiến chủng tộc đặc thù tài nguyên tơ tằm, thu được ba Thánh tộc Phượng tộc che chở, xem như trong biển chủng tộc tám cổ tay tộc, càng là kiên định long tộc đảng.

Phía sau ngươi không có cường tộc xem như học thuộc lòng sách, dù là có thể thống nhất, có lẽ cường thịnh, cũng chỉ là phù dung sớm nở tối tàn thôi!

Hầu tộc cùng ta nhân tộc một dạng, không có núi dựa cường đại, giống như là trong tay ta nhân tộc trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc chủng tộc, cũng là ngộ biến tùng quyền, song phương tính toán kết quả thôi.

Cho nên hầu tộc có thể thống nhất, nhưng bọn hắn không có thống nhất, chính là đang chờ đợi thời cơ.

Tán là mãn thiên tinh, tụ là một thanh để cho vạn tộc thất sắc ngọn lửa hừng hực, đây là trước đây sư huynh đạo thai kém chút vẫn lạc thời điểm, hầu tộc cùng ta nhân tộc cao tầng trò chuyện lấy được một cái ứng đối nguy cơ biện pháp giải quyết!

Trên mặt nổi, hầu tộc bởi vì không có vấn đỉnh giả xuất hiện, phân tán trở thành từng cái chủng tộc nhỏ, cao nhất cũng bất quá là A cấp chủng tộc danh sách.

Kì thực, riêng phần mình phát triển, chờ đợi đại thế đến!

Bây giờ, tứ đại linh hầu triệt để trưởng thành lên thành một phương cự phách, chỉ cần vung cánh tay hô lên, vạn khỉ hưởng ứng!

Hầu tộc hiếu chiến, tại cái tiền đề này phía dưới, lại am hiểu sâu hèn mọn phát dục chi đạo, hậu tích bạc phát phía dưới, ngươi đạo bây giờ hầu tộc một khi thống nhất, chính là cỡ nào cục diện?

Hứa Khôn không khỏi trừng to mắt nói: Sẽ không phải trực tiếp xông vào Vương tộc danh sách a?

Dương Tiển mỉm cười nhìn qua hắn, không cho trả lời.

Ta mẹ nó, Hứa Khôn lập tức hiểu rồi hầu tộc kế hoạch.

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Lần này ngàn năm kỳ vạn tộc chiến tranh, chính là hầu tộc đưa thân cường tộc hàng ngũ một cái ván cầu.

Dương Dao đã nói với hắn, Viên Hồng chiến lực, không tại thiên nhãn phía dưới, ngươi coi như hắn không phải Lam Tinh đệ nhất cường giả, trước đó ba là vững vàng, cũng không biết âm thầm trổ mã hơn hai trăm năm hầu tộc các phân chi, bây giờ nội tình cường hãn bao nhiêu!

So sánh nhân tộc, vậy dĩ nhiên là mạnh hơn rất nhiều!

Không đúng! Hứa Khôn đột nhiên biểu lộ trở nên có chút quái dị.

Chỗ nào không đúng? Dương Tiển cười như không cười nhìn xem Hứa Khôn.

Hứa Khôn đồng thời cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào hắn: Hèn mọn phát dục, là ngài cường hạng a, ngài nếu đều nói hầu tộc đã đến có thể ngất trời thời điểm, cái kia Nhân tộc ta......

Hầu tộc biết hổ thẹn sau đó dũng, tìm được cường tộc chi pháp, chỉ chờ tứ đại linh hầu suất lĩnh bọn hắn đánh ra một phiến thiên địa!

Cái này Nhân tộc đâu?

Nhiều lần phí thời gian, càng có Tần Đế loại này tài năng lộ rõ, nhưng lại cứng quá dễ gãy tiền lệ tại, nhân tộc không có khả năng không có tìm được thích hợp bản thân con đường!

Dương Tiển không có trả lời, mà là đứng dậy bả vai nói của hắn một cái.

Ta làm ta thế hệ này việc, Nhân tộc tương lai, nắm ở trên tay các ngươi.

Sau cùng thời gian, ta tận khả năng mà vì ngươi trải tốt con đường, nhưng nhớ kỹ, vạn tộc sẽ không cho ngươi quá nhiều thời gian, hơn nữa so với vạn tộc mà nói, thôi động toàn bộ đại thế hắc thủ sau màn, mới là lớn nhất hạo kiếp.

Đây hết thảy, đều phải để lại đợi ngươi ứng đối.

Lại cho ta bánh vẽ!

Hứa Khôn nội tâm không cam lòng, nhưng Dương Tiển đã không muốn cùng hắn lảm nhảm, không đợi hắn mở miệng, một cước đá ra.

Cmn, Dương thúc ngươi không giảng võ đức.

Dương Tiển mở ra cái kia hư vô không gian chậm rãi đóng lại, hướng về Hứa Khôn cười nói: Ít tại nơi đó nghĩ có không có, đi làm ngươi việc!