Thứ 1015 chương: Truyền tống hạnh đàn, tiền trả công cho thầy giáo chi lễ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1015 chương!

Hai ngày này tạp thiết lập tạp rất nhiều khó khăn, hôm qua cam kết chương bốn không có thể làm đến......

......

Đốt hương, tế tổ!

Đây là mỗi cái lỗ họ người đi tới Khổng Thánh giống trước mặt đều cần phải việc làm!

Khổng Thế Triển thành kính nhóm lửa đàn hương, đem ba trụ mùi thơm ngát đưa cho Hứa Khôn, liền bắt đầu đi trước lấy Khổng gia hậu nhân thân phận, quỳ lạy Khổng Thánh giống.

Hứa Khôn trông mèo vẽ hổ, đang muốn bắt chước Khổng Thế Triển, nào có thể đoán được toàn bộ đại điện run lên!

Hứa Khôn thân thể ngừng lại ngay tại chỗ, ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lại, chỉ thấy Khổng Thánh giống động!

Cái kia mạ vàng ngón tay một ngón tay, một đạo thanh khí rơi xuống, chiếu sáng Hứa Khôn mi tâm đạo kia Khổng Thánh thân truyền ấn trước nay chưa có sáng tỏ!

Viện trưởng, cái này...... Hứa Khôn nắm ba nén hương, trong lúc nhất thời không biết làm sao.

Hoàn thành quỳ lạy đại lễ Khổng Thế Triển cũng trợn tròn mắt.

Nhưng không có người có thể đưa ra giảng giải, thanh khí co rụt lại, kèm thêm Hứa Khôn cả người đều thu nhỏ, cuối cùng biến mất ở tại chỗ.

Khổng Thế Triển ngơ ngác nhìn rớt xuống đất ba nén hương, thất thần nói: Lão tổ thu làm thân truyền, cũng không nguyện chịu hắn quỳ lạy đại lễ......

Là miễn ở tục lễ, vẫn là...... Không chịu đựng nổi? Nghĩ tới đây, Khổng Thế Triển thân thể run lên.

Nhớ tới Khổng Thánh xuất hiện hai lần đối với Hứa Khôn xưng hô.

Không phải hậu sinh, không phải đồ nhi, mà là...... Tiểu hữu!

Khổng gia lão tổ cùng Hứa Khôn, cũng không phải là quan hệ thầy trò, mà là ngang hàng tương giao!

【 Đinh, ngươi đã tiến vào đặc thù địa đồ · Hạnh đàn, nhưng tại thỏa mãn nhập cảnh điều kiện sau, tiến vào Khúc Phụ Học Cung bí cảnh thí luyện, tại hoàn thành Cai bí cảnh giai đoạn thí luyện phía trước, không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức rời đi 】

Bên tai thanh âm nhắc nhở vang lên, bao phủ tại Hứa Khôn trên người hạo nhiên chính khí tiêu tan.

Ài? Mờ mịt Hứa Khôn phát ra một tiếng nỉ non.

Đây vẫn là lần thứ nhất, tại không phải ý thức tự chủ phía dưới tiến vào Hạo Thiên Tháp!

Mở bản đồ xem xét, trong một mảnh sương mù, căn bản biểu hiện không ra bất kỳ phương vị.

Tràng cảnh tựa hồ không thay đổi, vẫn tại trong Khổng Thế Triển dẫn hắn tế bái Khổng miếu, chỉ có điều đi tới cửa ra vào, che trước mặt mình, là vừa nhìn quen mắt vừa xa lạ đại thành môn!

Vì cái gì nói nhìn quen mắt, bởi vì vừa mới Khổng Thế Triển mới mang theo chính mình từ cái này Khổng miếu đại môn đi tới!

Vì cái gì còn nói lạ lẫm, bởi vì so sánh lúc trước cái kia Chu Lâu ngói xanh, phi các lưu đan xa hoa đại môn, thời khắc này đại thành môn thượng, bò đầy rêu xanh, dây leo, lộ ra như vậy pha tạp, tràn đầy tuế nguyệt tang thương vết tích!

Hơn nữa, trước đây đại thành môn là mở lớn, thời khắc này đại thành môn là đóng chặt!

Tiến vào cái cửa này, hẳn là chân chính tiến vào Khúc Phụ Học Cung bí cảnh đi!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, phảng phất về tới đã từng lúc đi học, bước vào cửa trường một khắc này!

Trước đó, hắn thí nghiệm một vài thứ, tỉ như thanh âm nhắc nhở bên trong thí luyện kết thúc phía trước không cách nào rời đi, nếm thử rời đi, bên tai nhắc nhở, tại hoàn thành giai đoạn thí luyện phía trước, không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức ra khỏi nên đặc thù địa đồ!

Cùng Nguyên Thủy Bí Cảnh một dạng, hẳn là thu được nhất định cho điểm sau mới có thể tiến hành kết toán!

Không giống với Lôi Minh đầm lầy, xa Cổ Thần mộc loại kia bí cảnh cứ như vậy bại lộ tại mặt đất, chỉ là tiến vào nội bộ không gian sau sẽ bị ngăn cách, cái này Khúc Phụ học cung phảng phất là tại trong Hạo Thiên Tháp tróc ra một cái không gian, cùng ngoại giới không có bất cứ liên hệ nào, bao quát đi vào ở đây, cũng chỉ có thể thông qua bái tế Khổng Thánh giống truyền tống tới!

Đương nhiên, tinh lực giá trị ngừng trôi qua cũng giống như nhau tình huống!

Cũng may, còn có thể làm đến liên hệ ngoại giới!

Hứa Khôn thử nghiệm cho một số người phát đi tin tức, vừa có thể lấy gửi đi, cũng có thể tiếp thu!

Giống như ngoại trừ tiến vào Phương Thức, cùng bình thường Nguyên Thủy Bí Cảnh không có gì sai biệt. Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Lập tức từng bước mà lên, đi tới đại thành trước cửa, đưa tay đẩy, lại phát hiện vừa dầy vừa nặng đại môn không nhúc nhích tí nào.

Coi như Hứa Khôn định dùng man lực cứng rắn đẩy lúc, mi tâm Khổng Thánh thân truyền lạc ấn sáng lên, chiếu rọi ở trên cửa!

Từng hàng chữ vàng hiện lên!

【 Hạnh đàn · Khúc Phụ học cung 】

Phẩm giai: SS cấp một người bí cảnh

Nhập cảnh yêu cầu:

Cấp bậc đạt đến 15 giai — Đã thỏa mãn

Cầm trong tay điển tịch hình chiếu — Luận Ngữ hai mươi thiên

Tiền trả công cho thầy giáo — Chưa đầy đủ

Bí cảnh thí luyện yêu cầu: Đọc sách học tập

Bí cảnh ban thưởng:

1· Tri thức

2· Thanh kỹ năng tiến giai quyển trục

3· Chuyển chức chứng minh thư

4· Hạo nhiên chính khí

5· Tắc Hạ học cung chứng minh tư cách

6· Không biết

Kim quang lập loè ở giữa, Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, một quyển thẻ tre đột ngột xuất hiện.

Trên viết: Luận Ngữ hai mươi thiên!

Tiền trả công cho thầy giáo? Hứa Khôn nghi ngờ một chút, bàn tay khoác lên trên cửa chính, một đoạn văn tự xuất hiện.

【 Tiền trả công cho thầy giáo chi lễ 】: Đệ tử cầu học lúc, hướng sư trưởng dâng lên đại biểu kính ý lễ vật, nhập học hạnh đàn · Khúc Phụ học cung, dựa theo học sinh chỗ hiện lên tiền trả công cho thầy giáo quyết định sở học Phạm Vi

F cấp linh thạch ·10 bản vỡ lòng sách báo, cao nhất có thể thu được F cấp bí cảnh cho điểm

E cấp linh thạch ·20 bản cơ sở sách báo, cao nhất có thể thu được E cấp bí cảnh cho điểm

D cấp linh thạch ·40 bản tiến giai sách báo, cao nhất có thể thu được D cấp bí cảnh cho điểm

C cấp......

SSS cấp linh thạch ·9999 bản các loại sách, cao nhất có thể thu được SSS cấp bí cảnh cho điểm

Này, đây không phải là giao tiền bên trên học sao? Hứa Khôn nở nụ cười.

Tri thức là không thể dùng tiền tài để cân nhắc, nhưng ngươi muốn học dạng gì tri thức, lại là có thể công khai ghi giá!

Sư phụ hắn thế nhưng là nhắc nhở qua, tiến vào cái này Khúc Phụ học cung, nhất định muốn cầm tới cao nhất cho điểm, cùng với cái bí cảnh này bên trong hai cái chí bảo!

Một kiện có thể để cho hắn biến thành thế gian thông tuệ nhất người, một kiện có thể giải quyết triệt để hắn thanh kỹ năng chưa đủ phiền phức!

Trước xách là, hoàn thành cái bí cảnh này xưa nay chưa từng có SSSS cấp cho điểm!

Sư phụ nói cái kia hai cái bảo vật, hẳn là bí cảnh sản xuất hạng thứ sáu không biết đồ vật bên trong, đã như vậy, vậy ta không có tuyển a!

Muốn học đến nhiều nhất tri thức, vậy dĩ nhiên phải giao nhiều nhất học phí!

Đối với người bình thường mà nói, coi như tiến nhập cái này Khúc Phụ Học Cung bí cảnh, trong tình huống không có phẩm cấp cao linh thạch, liền xem như muốn khiêu chiến cao nhất cho điểm cũng không thể nào!

Cho dù có, người bình thường cũng không nỡ lòng bỏ a!

Hứa Khôn ngược lại là không có bất kỳ cái gì đau lòng, lấy ra một cái SSS cấp linh thạch, nhìn xem trên cửa một cái quang ảnh trống rỗng, đang định bỏ vào lúc, hơi hơi do dự một chút.

Muốn đạt được SSSS cấp cho điểm, ta muốn tại thu được bí cảnh cao nhất SSS cấp chấm điểm đồng thời, có Khí Vận Chi Tử buff tăng thêm!

Bây giờ ta khí vận phản phệ mặc dù so sánh với lúc trước khá hơn một chút, nhưng còn không có giải quyết triệt để, nếu như không ngoài dự liệu, Khúc Phụ Học Cung bí cảnh ban thưởng bên trong hạo nhiên chính khí, chính là có thể giải quyết triệt để ta khí vận phản phệ vấn đề đồ vật!

Như vậy nhìn tới mà nói, đợi đến triệt để Thông Quan bí cảnh lúc, kết toán vấn đề cũng không lớn!

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất, là muốn hoàn thành SSS cấp chấm điểm yêu cầu!

Hứa Khôn nhìn về phía môn thượng tiền trả công cho thầy giáo chi lễ đối ứng sách số lượng, SS cấp cho điểm phía dưới, đều vẫn là lấy nhân hai bội số tăng trưởng, nhưng chính là sau cùng SSS cấp cho điểm, lại cần đọc 9999 quyển sách!

Phương diện này, Hứa Khôn còn không có khái niệm gì, cụ thể đọc xong một quyển sách phải hao phí bao nhiêu thời gian!

Là đơn thuần đọc xong, vẫn là nói muốn toàn bộ học thuộc, thậm chí còn có những thứ khác yêu cầu?

Nhưng liền xem như đơn giản nhất đọc xong gần vạn quyển sách, phải tốn bao nhiêu thời gian a?

Mặc kệ là sư phụ cùng Dương thúc, vẫn là Gia Luật Trọng Nguyên, từ trong lời của bọn hắn không khó ngờ tới, một hồi nhằm vào mười tầng phía trên Nhân tộc phong ba liền tới lâm, nếu như ta tại Khúc Phụ học cung chậm trễ quá nhiều thời gian mà nói, có thể hay không tới không bằng......

Ý niệm tới đây, Hứa Khôn cau mày.

Nhìn qua xưa cũ đại thành môn, Hứa Khôn hít sâu một hơi: Nhưng ta không được chọn, chỉ có thể gửi hi vọng ở sư phụ nói, cùng gia gia có liên quan SSS cấp trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp hiệu quả có thể giúp được ta!

Quyết định xong sau đó, Hứa Khôn đem một cái SSS cấp linh thạch đặt ở quang ảnh trống rỗng bên trên!

Két két ~

Xưa cũ đại môn, mang theo một cỗ phủ bụi đã lâu khí tức, chậm rãi mở ra!

【 Đinh......】