Thứ 1673 chương: Tam đại phe phái, thuê Thái Sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1673 chương!2/2!

......

Emmm......

Ta liền không nên không hỏi tinh tường liền cùng ngươi tới này! Bảo Húc hối hận đạo.

Đừng nói nhảm, mau nói, ta xem một chút có cái gì thuyết pháp.

Thấy thế, Bảo Húc biết, chính mình không nói là không được.

Ta Thái Sơn quỷ tộc, chủ yếu chia làm tam đại phe phái!

Đệ nhất phái hệ, tên là Nguyên Lão phái, hoặc có tư lịch phái, phe phái chi chủ, cũng không phải là ta Lương Sơn nguyên một trăm linh tám tinh người, nhưng đối với ta Lương Sơn một trăm linh tám tinh mà nói, không khác lại bố mẹ đẻ.

Hứa Khôn tròng mắt dạo qua một vòng, bên trong lòng có một người bộ dáng.

Hắn chính là chúng ta tất cả mọi người đều gọi là một tiếng đại ca Thác Tháp Thiên Vương · Triều Cái, là đế cảnh đỉnh phong tu vi.

Quả nhiên!

Vậy cái này một bộ hệ là làm gì? Các ngươi lại vì cái gì muốn tôn một cái không lệ thuộc các ngươi nguyên một trăm linh tám tinh người vì lão đại?

Bởi vì một thế này, Lương Sơn tế đàn là Triều Thiên Vương từ một cái cấm địa đọc ra tới, nếu không có Triều Thiên Vương, liền không ta Thái Sơn quỷ tộc!

Rống! Còn có thuyết pháp này!

Vì cõng về Lương Sơn tế đàn, Triều Thiên Vương nhục thân bị hủy, còn sót lại hồn thể, cho nên Triều Thiên Vương tại chúng ta mà nói, là phi thường đáng giá tôn kính, nhất là nhóm đầu tiên từ trên tế đàn chuyển thế người, càng là lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, mà cái này nhóm đầu tiên chuyển thế Thiên Cương Địa Sát, tăng thêm Triều Thiên Vương bản thân, liền hợp thành cái gọi là Nguyên Lão phái.

Nguyên lão trong phái, bao quát Thiên Hùng tinh · Con báo đầu · Lâm Xung, thiên Cô Tinh · Hòa thượng phá giới · Lỗ Trí Thâm, thiên thương tinh · Hành giả · Võ Tòng, cùng với Lưu Đường, Nguyễn thị huynh đệ bọn người.

Trong những người này, thiên Cô Tinh · Hòa thượng phá giới · Lỗ Trí Thâm, Hứa Khôn là gặp qua, ngày đó Bắc thượng đế đô, Khổng Thánh hình chiếu ra tay chế phục Hắc Toàn Phong · Lý Quỳ sau, chính là Lỗ Trí Thâm đứng ra hòa hoãn quan hệ.

Mà sau đó chính mình cũng biết đến, bao quát Lỗ Trí Thâm ở bên trong bộ phận Thái Sơn quỷ tộc, cùng nhân tộc ở giữa là có giao hảo chi ý.

Như vậy, Lỗ Trí Thâm tất nhiên thuộc về Nguyên Lão phái một thành viên, đó có phải hay không đại biểu cho toàn bộ Nguyên Lão phái......

Nhất là, Nguyên Lão phái lão đại, Hứa Khôn thế nhưng là có tiếp xúc đó a!

Vậy cái này Nguyên Lão phái lý niệm là?

Giao hảo nhân tộc! Bảo Húc không do dự nói.

Vì cái gì? Hứa Khôn biểu thị không hiểu, dù sao trước đây nhân tộc vẻn vẹn B cấp chủng tộc, Thái Sơn quỷ tộc thế nhưng là S cấp chủng tộc!

Dưới tình huống bình thường, B cấp chủng tộc là hoàn toàn không vào S cấp chủng tộc mắt, càng không thể nói là cái gì giao hảo.

Thậm chí đổi vị trí suy tính mà nói, Hứa Khôn nếu như Thái Sơn quỷ tộc người cầm quyền, mặc kệ trừ Thái Sơn một góc nhỏ bên ngoài cương vực có hữu dụng hay không, cũng biết ôm bên giường há lại cho người khác ngủ ngáy ý nghĩ, trực tiếp chiếm lĩnh, mà sẽ không bỏ mặc nó trưởng thành!

Bảo Húc có chút ấp úng, nhưng bờ vai của hắn bị Hứa Khôn ôm, phía trên truyền đến lực đạo, để cho hắn hơi hơi nhe răng.

Ài nha, ta nói ta nói! Bảo Húc không có biện pháp.

Tiếp đó sắc mặt có chút đỏ lên nói: Bởi vì trước đây, Triều Thiên Vương đem Lương Sơn tế đàn đọc ra tới sau đó, cần một cái tiếp cận nhất Minh giới địa phương, mới có thể khiến chúng ta từ trong tế đàn khôi phục, cho nên, Thái Sơn một chỗ, là hắn cùng Nhân tộc mượn!

Mượn?

Hứa Khôn biểu lộ muốn nhiều dễ nhìn đẹp cỡ nào.

Ngươi ý tứ, Triều Thiên Vương cho mượn Nhân tộc địa bàn, lúc này mới có bây giờ S cấp bên trong Thái Sơn quỷ tộc?

Bảo Húc ngượng ngùng gật đầu một cái, biểu lộ muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng.

Tốt tốt, chẳng thể trách ngươi ấp úng, cho mượn địa bàn của chúng ta, tự thân phát triển sau đó không cùng chủ thuê nhà giao hảo, ngược lại ngẫu nhiên tìm chủ thuê nhà phiền phức, bố vợ ngươi quỷ tộc là thực sự biết làm người a...... Không đúng, là thực sự sẽ làm quỷ a, đều vong ân phụ nghĩa như vậy?

Hứa Khôn xem như biết vì cái gì Bảo Húc có chút khó mà nhe răng!

Đổi hắn, cũng không tiện nói ra tình hình thực tế!

Bất quá, vấn đề này giống như không phải thuê thái sơn Triều Thiên Vương nguyên nhân, bởi vì lấy hắn cầm đầu Nguyên Lão phái, là muốn cùng nhân tộc giao hảo.

Nhưng Thái Sơn quỷ tộc cùng nhân tộc quan hệ trong đó, mặc dù không tính là tuyệt đối đối địch, nhưng cũng tuyệt đối không tính là thân mật, thậm chí tại nhân tộc lúc gặp phải nguy cơ, còn có thể bỏ đá xuống giếng.

Mấu chốt của vấn đề, xuất hiện ở trên những phái hệ khác.

Vậy là ngươi thuộc về cái gì phe phái? Hứa Khôn híp mắt nói.

Bảo Húc lúng túng hơn: Ta...... Là thuộc về Tống Phái.

Tống Phái?

Cũng chính là chúng ta một trăm linh tám tinh bản nguyên có lão đại, Thiên Khôi tinh · Hô Bảo Nghĩa · Tống Giang đại ca nhất phái!

Nguyên lão đại, cùng không thua gì tái sinh phụ mẫu Triều Cái, song phương tất cả thành một bộ, điểm mâu thuẫn tự nhiên ở chỗ quyền hạn tranh đoạt.

Nói đúng ra, ta là theo chân thiên sát tinh · Hắc Toàn Phong · Lý Quỳ!

Nghe vậy, Hứa Khôn tròng mắt hơi híp: Vậy ta có hay không có thể cho rằng, Tống phái cùng Nguyên Lão phái lý niệm tương phản, là căm thù Nhân tộc?

Bảo Húc lắc đầu: Không thể nói là căm thù nhân tộc, nói đúng ra, Tống Giang ca ca, là muốn mang chúng ta Thái Sơn quỷ tộc trên dưới, đồng ý Tu La tộc chiêu an, triệt để đầu nhập Tu La tộc ôm ấp hoài bão!

Ân?

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt: Tự mình làm chủ độc lập chủng tộc không cần, nhất định phải đi cho chủng tộc khác làm cẩu?

Bảo Húc không nói chuyện, nhưng Hứa Khôn đã hiểu rõ.

Ta hiểu rồi, dấn thân vào Tu La tộc là giả, chủ yếu là bởi vì nguyên bản một trăm linh tám tinh cách cục, bởi vì Triều Thiên Vương tồn tại, có thanh âm bất đồng.

Vốn nên là một trăm linh tám tinh đứng đầu Tống Giang, không cách nào đoạt lại bị Triều Cái nắm giữ Nguyên Lão phái quyền lên tiếng, cho nên muốn lấy điều khiển Thái Sơn quỷ tộc cái này chiến xa, trực tiếp tiến vào càng lớn hải dương, mượn nhờ Tu La tộc chi lực, đoạt lại cả tộc quyền hành, đúng không?

Bảo Húc im lặng gật đầu một cái.

Cái kia còn còn lại một cái phe phái đâu?

Tự nhiên là trung lập phái, lấy thiên cương tinh · Ngọc Kỳ Lân · Lô Tuấn Nghĩa cầm đầu một đại phái hệ, bộ phận này người, không say mê quyền hạn, cũng không muốn phụ thuộc, nhưng lại không thể cô phụ nguyên bản tình nghĩa huynh đệ, cho nên lựa chọn không đứng đội!

Một cái là có tình có nghĩa, mở ra Thái Sơn quỷ tộc tại cái này một thời đại hàng thế Nguyên Lão phái.

Một cái là muốn nắm hết quyền hành, không tiếc đem trọn nhất tộc xem như thẻ đánh bạc dấn thân vào bộ tộc khác Tống phái.

Còn lại, cũng chỉ có thể ai cũng không giúp!

Như vậy, thứ mình muốn những vật kia, tại trên tay người nào đâu?

Tam đại phe phái bên trong, cái nào nhất phái thực lực tối cường?

Cái này......

Tốt, ngươi không cần nói, chẳng thể trách không muốn để cho ta đi thông cửa đâu! Hứa Khôn bật cười nói.

Bảo Húc gạt ra một nụ cười nói: Côn thần, nếu không thì ta vẫn là đi đi?

Ngươi xác định không mở cửa?

Không có việc gì, ta nghĩ có người sẽ đến mở!

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, tại đầy trời trong sương mù, một đạo phủ đầy bụi đại môn đột ngột xuất hiện, tiếp đó từ từ mở ra.

Bảo Húc trợn to hai mắt: Đan Diên Khuê? Là Lư Ca Ca phái ngươi tới sao?

Ân? Đan Diên Khuê là thuộc về phe trung lập?