Thứ 1554 chương: Đồng quy vu tận, yêu cầu thần chùy!.

Hôm nay canh thứ hai: 1554 chương!2/4!

......

Ngươi vậy mà thật sự làm được! Dvalinn kinh ngạc nói.

Ban đầu ở người thi hành ở giữa ma binh kế hoạch, phụ trách kế hoạch nghiên cứu tổng thiết kế sư · Tân Đức bên trong cũng đã nói, nhân gian ma binh không đủ thành thục, cũng quá vô nhân đạo.

Nhưng vì Asa Thần tộc, cứ việc kế hoạch không thành thục, chỉ cần có thể đánh thắng chiến tranh là được rồi, vẫn là thi hành tiếp!

Tại trong Tân Đức bên trong trong mắt không thành thục kỹ thuật, đối với những người khác mà nói, lại là kính như chí bảo, vô số người ở giữa ma binh giống như dây chuyền sản xuất sản xuất, sáng tạo ra từng cỗ cường đại máy móc chiến sĩ vì Asa Thần tộc chiến đấu.

Mà lúc trước, hoàn mỹ nhất nhân gian ma binh, tên là Rhaast, cũng chính là Khải Ẩn trên tay cái thanh kia liêm đao.

Đến nơi này cái thời đại, nhân gian ma binh kế hoạch khởi động lại, tại Dvalinn dẫn dắt phía dưới, đổi tên là: Nguyên Kế Hoa!

Tại Dvalinn dưới sự cố gắng, trước đây cái này như phù dung sớm nở tối tàn kế hoạch, tại trên tay hắn lại độ phát sáng phát nhiệt.

Một là thu được toàn bộ Titan tộc ủng hộ, hai là chế tạo nhân gian ma binh sau lưng cường giả chi hồn có cố định nơi phát ra......

Môn kỹ thuật này còn có lâu dài phát triển, quá trình bên trong, Dvalinn đã chế tạo ra từ diệt ảnh trời tru làm cơ sở ngồi Nguyên Kế Hoa · Âm, cũng có hôm nay lấy Lucian làm vật trung gian, lấy lớn diễn Thiên Huyền làm cơ sở ngồi Nguyên Kế Hoa · Lôi, ngoài ra, hắn còn thành công chế tạo ra một bộ đứng đầu Nguyên Kế Hoa......

Hắn Nguyên Kế Hoa, thu được toàn bộ Titan tộc độ cao tán thành, hắn cũng nóng lòng đạo này, có thể tiếp tục đem môn kỹ thuật này đẩy hướng tầng thứ cao hơn!

Nhưng mà, như Tân Đức bên trong lời nói, hắn còn tại bảo thủ, cầm lão kỹ thuật tiến hành cách tân, có thể thiết kế ra nhân gian ma binh bản kế hoạch Tân Đức bên trong, lại sớm đã từ bỏ cái này không thành thục kế hoạch, tại nguyên bản nhân gian ma binh trên cơ sở, đã sáng tạo ra Hextech bản vẽ!

Mà bản thân hắn, chính là hắn thi hành cái thí nghiệm này vật thí nghiệm!

Hắn, thành công, bất kể là kiếp trước kiếp này, hắn vĩnh viễn có thể đè Dvalinn cái này đã từng Hắc ám tinh linh tộc thứ hai thần tượng một đầu.

Đối phương chơi, cũng là hắn còn lại!

Đương nhiên, bây giờ ta đây, chính là tốt nhất chứng minh.

Nghe vậy, Dvalinn đột nhiên cười ha hả: Tân Đức bên trong, đây chính là ngươi cái gọi là càng thành thục kế hoạch sao? Từ bỏ tiền cảnh, để cho chính mình đã biến thành như thế một bộ dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ!

Đối đãi Dvalinn chế giễu, Tân Đức bên trong chỉ là chậm rãi lắc đầu.

Hạ trùng không thể ngữ băng, trong mắt của ta, cho dù có hướng một ngày trở lại đỉnh phong lại như thế nào?

Tộc nhân của ta, còn tại gặp cực khổ!

Ngươi cái này Hắc ám tinh linh tộc tội nhân, còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật!

Bằng vào bộ dạng này máy móc thân thể, trở lại Lam Tinh, ta chính là hướng ngươi đòi lại hết thảy!

Đúng, nhất thiết phải nhắc nhở ngươi một điểm, Tân Đức bên trong, đã chết!

Tân Đức bên trong vừa mới dứt lời, sau lưng đầu kia cánh tay máy móc lại độ bổ sung năng lượng, một vệt sáng đánh về phía Dvalinn.

Cẩn thận! Auen huy động Chú Tạo Chùy, đỡ được đạo này công kích.

Đối với cái này, Tân Đức bên trong cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chậm rãi hướng phía trước nói: Nhìn thấy vừa mới cái kia có đủ ta đúc thành thủ hộ thiên sứ thiên sứ thân thể sao?

Hắn có một cái tên, gọi là...... Victor!

Nguyên lai là hắn......

Tại chỗ một đám thợ rèn, đa số các tộc nhân vật đứng đầu, đối với các tộc một chút bí mật tin tức, đều có chỗ hiểu rõ!

Victor, Thiên sứ tộc siêu thoát Lam Tinh một tôn thất cảnh thiên sứ, phóng nhãn cường giả như mây Thiên sứ tộc, Victor bản thân chiến lực kỳ thực cũng không nổi bật.

Nhưng danh hào của hắn sở dĩ để cho vô số người biết được, là bởi vì hắn là một cái phát minh vĩ đại nhà, vẫn là trước đây có thể cùng Auen, Dvalinn tại trên chế tạo thuật tranh cao thấp một cái Thiên sứ tộc thợ rèn!

Chỉ là so với đối với khí vật chế tạo, hắn càng ham muốn phát minh sáng tạo!

Bao quát Thiên sứ tộc thành chế tạo thánh diễm chi kiếm các loại thần khí, cũng là xuất từ hắn chi thủ.

Toàn bộ Thiên sứ tộc trình độ khoa học kỹ thuật, bởi vì tôn này thiên sứ tồn tại, hướng phía trước bước một bước dài, liền Titan tộc, đều không thể không thừa nhận Victor cường đại sức sáng tạo.

Nhưng ở mười năm trước, tôn này bị một đám thiên sứ kính yêu mạnh Đại thiên sứ, thất cảnh tồn tại, càng là ngoài ý muốn vẫn lạc.

Không nghĩ tới, chính là trong vừa mới Tân Đức bên trong đúc thành thủ hộ thiên sứ cỗ kia thiên sứ thân thể.

Ngươi có thể leo lên đã từng Asa Thần tộc cừu địch, vậy ta tự nhiên cũng phải tìm được biện pháp tương ứng, Victor, là để cho ta nắm giữ chân chính Hextech kỹ thuật lão sư, sở dĩ làm hồi báo, ta giết hắn!

Tê......

Vì biểu đạt đối với hắn tôn kính, cũng vì thực hiện lý tưởng của hắn, ta cỗ này máy móc thân thể, sẽ lấy Victor chi danh vang vọng trên đời này!

Ta đưa nó mệnh danh là: Máy móc tiên phong · Victor!

Auen, Dvalinn, các ngươi những thứ này phản đồ, ta hướng các ngươi đòi nợ!

Tân Đức bên trong, không đúng, Victor lại độ bổ sung năng lượng, làm cho tất cả mọi người như có gai ở sau lưng.

Chiến lực của hắn, đã không tầm thường Thánh Cảnh có thể so sánh, nhất định phải có một đáp án mà nói, đó chính là ngoại trừ không thể dùng ra thất cảnh cảnh giới hư không chi lực, lại có thể phóng xuất ra thất cảnh sức chiến đấu tồn tại!

Ta mặc kệ ngươi là trong Tân Đức bên trong vẫn là Victor, tại ta Titan tộc làm càn, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Hephaestus âm thanh lạnh lùng nói.

So với Auen, Dvalinn, hắn mới là tại chỗ tất cả Titan bên trong, thực lực tối cường tồn tại.

Ngươi là muốn kiến thức một chút ta Titan tộc thủ đoạn sao?

Một bộ cơ giới thể, liền có thể cùng ta Titan tộc là địch sao?

Ta biết Titan tộc rất mạnh, dù cho ta lấy nguyên bản thất cảnh chân thân buông xuống Lam Tinh, cũng không làm gì được ngươi nhóm Titan tộc.

Bất quá, ta cỗ này máy móc thân thể, có thể để các ngươi toàn bộ Titan tộc, trở thành quá khứ thức!

Tân Đức bên trong không ngốc, đường đường một lớn Vương tộc, ngươi thật muốn cùng đối phương vạch mặt mà nói, liền xem như hắn cùng trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng, chịu chết một trận chiến, cũng chính là một tự chịu diệt vong hạ tràng.

Kéo một hai cái chịu tội thay, không cách nào hoàn toàn thay đổi hết thảy.

Đem nhục thân cải tạo thành máy móc thân thể, đem bản nguyên cô đọng thành lò động lực, vì, chính là đồng quy vu tận!

Một khi dẫn bạo lò động lực, Victor có thể tiến hành toàn bộ vực không khác biệt thất cảnh bắn phá, bao trùm mục tiêu: Titan tộc toàn bộ vực.

Không biết chỉ còn lại một đám cường giả Titan tộc, còn có thể hay không ngồi ở Vương tộc bảo tọa bên trên!

Victor lò động lực bắt đầu chuyển động, hết thảy chung quanh, bắt đầu phân giải.

Cái này, có thể dọa sợ tất cả mọi người, mặc kệ là tuyển thủ dự thi vẫn là những người khác, cũng bắt đầu nhao nhao thoát đi nơi thị phi này.

Ngươi đến cùng muốn làm gì? Hephaestus cả giận nói.

Đơn giản, giải phóng tộc nhân của ta, ta tùy ý các ngươi xử trí, bao quát...... Hextech bản vẽ! Victor nói ra hắn chân thực mục đích.

Nơi đây làm chủ 3 người, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, cuối cùng Hephaestus mở miệng nói: Hảo, ta đồng ý điều kiện của ngươi.

Chỉ đơn giản như vậy sao?

Victor bắt đầu cười nhạo nói: Coi ta là ngu xuẩn sao?

Đến từ Mjolnir nguyền rủa, bằng các ngươi, còn không cách nào giải trừ!

Đem Mjolnir, giao cho hắn!

Victor cánh tay máy móc chỉ hướng Hứa Khôn.