Thứ 1407 chương: Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1407 chương!1/2!

......

Ngũ tuyệt luận đạo nhiệm vụ, vẫn là Hứa Khôn tại xa Cổ Thần mộc không trung, lấy được mẫu thân hắn lưu cho hắn vạn hác Tùng Phong Phiến lúc mở ra.

Ngũ tuyệt thần khí theo thứ tự là hỏa đao, quạt, kiếm ánh sáng, độc nỏ và thủy vòng, trong đó dung Kim Lạc Nhật đao là Hứa Khôn tại hoàn thành tân thủ thí luyện mới bắt đầu từ thần khí trong hòm báu lái ra, ban đầu cũng là cấp thấp thần khí.

Cùng với vật vô chủ vạn hác Tùng Phong Phiến cùng mới vừa từ cửa sắt lớn bên trên hái xuống bích hải ngân đào vòng, tương đương với cũng là bị Hứa Khôn nhặt, có thể thông qua thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, tiến giai thành trung giai thần khí!

Đáng nhắc tới, Vương Trọng Dương chỉ hắn cùng Âu Dương Phong trên tay ngũ tuyệt thần khí là cấp thấp thần khí, nói là ban đầu giai đoạn thu thuỷ Vô Ngân Kiếm cùng Tử Dương tuyệt linh nỏ, mà không phải là bây giờ đã là Thánh khí tầng diện hai đại thần khí!

Cái gọi là ban đầu giai đoạn, chính là Hứa Khôn trước đây thu được dung Kim Lạc Nhật đao lúc 1 giai 0 cấp!

Phải biết, lúc đó 1 giai 0 cấp dung Kim Lạc Nhật đao, liền có tám cơ hội lên cấp.

Tiến giai cơ hội phân biệt tại 5 giai, 10 giai, 20 giai, 30 giai, 40 giai, 50 giai, 60 giai cùng 69 giai 9 cấp!

Trải qua trang bị lên cấp Hứa Khôn tinh tường, trang bị tại lên cấp đồng thời, phẩm giai cũng sẽ có biên độ nhỏ lên cao.

Ngũ tuyệt thần khí tuy nói tại ban đầu 1 giai 0 cấp thời điểm, vẻn vẹn cấp thấp thần khí, nhưng một khi trải qua xong tám lần tiến giai sau đó......

Ta thu thuỷ Vô Ngân Kiếm, bây giờ đi theo ta tự thân cấp bậc, đã hoàn thành toàn bộ tiến giai, đạt đến cao giai thần khí giai đoạn, nếu như lại trải qua một lần ngũ tuyệt luận đạo mà nói, ít nhất có thể đạt đến nửa bước chí cao thần khí!

Không trách Vương Trọng Dương hơi có vẻ cấp bách.

Rất nhiều người xem quen rồi Hứa Khôn thông qua săn giết phẩm cấp cao boss, bạo thần khí giống như uống nước ăn cơm đơn giản, thậm chí tầm thường thần khí, đã không cách nào vào Hứa Khôn pháp nhãn, một điểm kia điểm thuộc tính tăng thêm, đối với hắn tăng lên cực kỳ có hạn.

Nhưng đối với tuyệt đại đa số người mà nói, một kiện thần khí, tương đương với để cho thực lực của mình lên một bậc thang, nhất là toàn thân trang bị bên trong mấu chốt nhất vũ khí bộ vị!

Một cái vũ khí tốt, tăng thêm không chỉ thể hiện tại thuộc tính cùng đặc kỹ phương diện, không có một cái vũ khí tốt, ngươi thậm chí sẽ ở lúc đối địch, không cách nào công kích được mục tiêu, bị đối phương đón đỡ ở tự thân thủ đoạn công kích.

Liền cùng một cái cung tiễn thủ không có một cây cung, ngươi chẳng lẽ tay dựa ném tiễn sao?

Mà liền xem như Hứa Khôn nhìn thấy qua rất nhiều thần khí, căn cứ vào trước mắt hắn cấp bậc, cũng bất quá là mười mấy cấp thần khí, trang bị chênh lệch, không chỉ thể hiện tại phẩm giai phía trên, trang bị cấp bậc cũng là cực kỳ trọng yếu một điểm!

Đặt chân mười tầng sau đó, thông qua đánh giết boss tuôn ra thần khí, cấp bậc cũng là cố định, tương đương với không có cùng ngũ tuyệt thần khí như thế tiến giai tiềm lực.

Trang bị cấp bậc kém càng nhiều, thuộc tính chênh lệch cũng kém càng nhiều, nhất là vượt qua đại cảnh giới sau đó.

Giống như là tỉ như một cái Đế cảnh thần khí, ngoại trừ thần khí cấp bậc đặc kỹ có thể sẽ càng hơn một bậc, tại phương diện thuộc tính, là không sánh được Thánh Cảnh phổ thông S cấp trang bị!

Cho nên, đồng dạng là thần khí, không có tiến giai cơ hội cấp thấp giai thần khí, làm sao có thể cùng có rất nhiều tiến giai cơ hội cao đẳng giai thần khí so sánh đâu?

Cũng tỷ như Hứa Khôn Phược Long Tác, ngoại trừ hắn công năng tính chất, phương diện khác, đợi đến Hứa Khôn cấp bậc tăng lên sau đó, liền hoàn toàn theo không kịp cước bộ.

Ngũ tuyệt thần khí, trước đây từ ngũ tuyệt cường giả nắm giữ, cái này ngũ tuyệt cường giả có thể tại dài dằng dặc trong dòng sông lịch sử lưu lại một cái danh hào, chính là bởi vì bọn hắn cái kia chiến lực mạnh mẽ.

Cho nên người dương khí tên, khí theo người đi, người trang bị cùng trang bị ở giữa, liền như là Bá Nhạc cùng thiên lý mã quan hệ trong đó.

Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có.

Cho một cái chiến lực người bình thường, cho dù là một cái chí cao thần khí, căn cứ vào hắn tự thân nhỏ yếu, cũng không cách nào phát huy ra thần khí bản thân cường đại!

Trước đây ngũ tuyệt cường giả, chính là tại trong Thánh Cảnh, đánh ra một đời vô địch chi danh tồn tại, cho nên bọn hắn cầm trong tay năm thanh thần khí, cũng liền có ngũ tuyệt thần khí danh hiệu vinh dự.

Dựa theo Vương Trọng Dương nói tới, hắn thu thuỷ Vô Ngân Kiếm tại tiến giai đến 30 giai thời điểm, từ cấp thấp thần khí tiến cấp tới trung giai thần khí, lại là tại 60 giai thời điểm, lại độ lột vỏ thành cao giai thần khí, bây giờ tám lần tiến giai cơ hội toàn bộ thành công, thu thuỷ Vô Ngân Kiếm trở thành thất cảnh phía dưới tối cao đẳng giai trang bị, bản thân phẩm giai, cũng ẩn ẩn có nâng cao một bước khuynh hướng.

Tiếp tục tiến lên một bước nhỏ, đó chính là nửa bước chí cao thần khí!

Nửa bước chí cao thần khí dụ hoặc, ngươi thì nhìn trước đây Hứa Khôn dùng tai · Ách tới dụ hoặc Tư Mã Đại lúc hiệu quả liền có thể nhìn ra được!

Tâm cao khí ngạo Tư Mã Đại, vì một cái nửa bước chí cao thần khí, cam nguyện lấy tiểu đệ tự xưng, còn cố gắng đột phá đến Chiến Vương Cảnh, mới có được Hứa Khôn tặng cho.

Mà tai · Ách bản thân, chỉ là Chiến Vương Cảnh nửa bước chí cao thần khí, cùng thu thuỷ Vô Ngân Kiếm loại này ngũ tuyệt thần khí tự nhiên là không thể so được!

Mấu chốt Tư Mã Đại vẫn là xuất từ đế đô nhất lưu gia tộc Tư Mã gia, liền hắn đều như thế nóng mắt một cái nửa bước chí cao thần khí, Vương Trọng Dương tuy là nhất giáo chi chủ, nhưng đời này sợ là cũng không gặp được so thu thuỷ Vô Ngân Kiếm còn thích hợp hắn thần khí!

Thu thuỷ Vô Ngân Kiếm lại trải qua một lần ngũ tuyệt luận đạo, hoặc trở thành nửa bước chí cao, như vậy, bản thân phẩm giai liền cao nhất giai dung Kim Lạc Nhật đao, vạn hác Tùng Phong Phiến cùng bích hải ngân đào vòng đâu?

Ngũ tuyệt luận đạo sau đó, đem trực tiếp trở thành mười mấy cấp cao giai thần khí, lại trải qua Chiến Vương Cảnh cùng Thánh Cảnh hai lần thuế biến, có khả năng hay không, trực tiếp đạt đến chí cao thần khí cấp bậc......

Hứa Khôn đối với cái này, cũng là mười phần ưa chuộng!

Mặc dù cái này ngũ tuyệt thần khí chính hắn là dùng không được bất luận cái gì một thanh, nhưng không nói trước tiến hành ngũ tuyệt luận đạo sau đó, có thể vì năm vị người nắm giữ vũ khí tăng phúc, liền lấy hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng mà nói, đủ để cho hắn tâm động!

Ngũ tuyệt luận đạo nhiệm vụ ban thưởng, thế nhưng là cùng cửu tiêu Diễm Dương một dạng quá Cổ Thần khí, cũng chính là mười hai lớn cực đạo thần binh một trong độc chi Hồng Hoang Long múa!

Mười hai lớn cực đạo thần binh, hắn bây giờ đã thu được thứ ba, phân biệt là hỏa chi cửu tiêu Diễm Dương, kim chi tận thế Vương Quyền  cùng độc chi lục đạo Hoàng Tuyền, trên thuộc tính, tuy vô pháp vượt qua hắn bây giờ thường xuyên sử dụng quốc khí · Đại Thương Trần ảnh, nhưng đã là nghiền ép vô số thần khí tồn tại!

Coi như chính hắn không cần đến, sau này cho người khác trang bị, cũng là một lớn đề thăng.

Độc chi cực đạo thần binh lời nói...... Hứa Khôn chính mình cũng cần phải, nhưng cùng cửu tiêu Diễm Dương một dạng, tại Đại Thương Trần ảnh dưới ánh sáng, chỉ có thể biến thành hắn vũ khí phụ.

Vương Trọng Dương đối với Âu Dương Phong đề cập với hắn đã đến ngũ tuyệt luận đạo cảm thấy rất hứng thú, thậm chí nói là có chút cấp bách, tại hắn giai đoạn này, tự thân trang bị tăng lên, không chỉ có thể đề cao chiến lực của hắn, còn có thể để cho hắn thử nghiệm tiến thêm một bước!

Đỉnh phong Thánh Cảnh, tiến thêm một bước, đó chính là muốn bước vào thất cảnh Phạm Vi!

Vương Trọng Dương tự thân, chẳng những là hiếm thấy quang hệ thiên phú, thiên phú phẩm giai càng cao tới hơn SS cấp, sư đệ của hắn Chu Bá Thông cũng là như thế, bằng không thì cũng không cách nào làm đến lấy hai địch bốn trình độ!

Ở chỗ này chờ Hứa Khôn, cũng là nghĩ nhận được một đáp án, để cho hắn vui mừng chính là, bây giờ ngũ tuyệt thần khí, theo bích hải ngân đào vòng thu được, đã tề tựu!

Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội!

Hứa Khôn bây giờ nhiệm vụ muốn đi nổ Thần Trì miệng, Vương Trọng Dương tự nhiên không thể vì bản thân chi tư, ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc, cho nên chờ Hứa Khôn hoàn thành nhiệm vụ sau đó, quay về Long thành, ngũ tuyệt thần khí liền có thể tề tựu!

Nhưng một chuyện khác, chính là muốn chữa trị đã hư hại dung Kim Lạc Nhật đao.

Vương Trọng Dương do dự nói: Chữa trị thần khí, ít nhất cần chế tạo tông sư cấp bậc, ta ngược lại thật ra có chút người quen, nguyện ý thay cực khổ.

Hứa Khôn còn không có đáp lời, Chu Bá Thông móc lỗ tai nói: Sư ca, ngươi chẳng lẽ là váng đầu?

Ý gì?

Chu Bá Thông hướng về Hứa Khôn chép miệng nói: Ngươi quên côn thần sư tôn là ai?

Sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, vỗ đầu một cái nói: A ~ Quên, lần trước Âu Dã Tử tiền bối chiêu cáo thiên hạ, thu côn thần vì quan môn đệ tử thời điểm, ngươi vừa lúc ở bế quan đâu!

Vương Trọng Dương hậu tri hậu giác mà trợn to hai mắt: Ngươi vẫn là Âu Dã Tử tiền bối quan môn đệ tử?

Hứa Khôn ngượng ngùng gãi đầu một cái, sau đó mở miệng nói: Chữa trị dung Kim Lạc Nhật đao, cũng không khó khăn, sư tôn ta chỉ cần hơi ra tay, liền có thể chữa trị hoàn thành!

Đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, chữa trị dung Kim Lạc Nhật đao, liền giống như uống nước ăn cơm đơn giản, đừng nói là để cho hắn vị kia vạn tộc đệ tam, nhân tộc đệ nhất thợ rèn tôn ra tay rồi, chính là đồng môn của hắn sư huynh đệ, còn có hắn vị kia nghiên cứu ra trận Vũ Chi đạo Ngọc đỉnh sư phụ, cũng có thể làm được!

Vấn đề ở chỗ, hắn hiện tại không có tinh lực đi làm chuyện này.

Trung thần thông tiền bối, không biết ngài hiện tại có không có rảnh?

Có rảnh, cần ta làm cái gì sao?

Hứa Khôn cười cười nói: Nếu như ngài có rảnh rỗi, liền làm phiền ngài đi Thiên Ba phủ Dương gia đi một chuyến, cầm đao gãy, đi đế đô gặp một chút sư tôn ta, sư tôn ta định nguyện ý ra tay chữa trị, còn có để cho Âu Dương tiền bối chạy tới Long thành một lần, chờ tiểu tử nổ thần trì kia miệng sau đó, liền có thể trở về mở ra ngũ tuyệt luận đạo!

Dạng này, liền có thể không chậm trễ thời gian!

Ha ha, chuyện nào có đáng gì, ta tiện đường đi một chuyến sự tình!

Đỉnh phong Thánh Cảnh, hỏi thế gian, nơi nào đi không được, Hoa Hạ cảnh nội, mặc kệ rong ruổi!

Ngoại trừ những cái kia cường tộc nội địa, giống như là Vương Trọng Dương loại này đỉnh phong Thánh Cảnh, cơ hồ đã có thể là muốn đi đâu thì đi đó!

Nhưng ta cùng cái kia Thiên Ba phủ Dương gia ở giữa cũng không bạn cũ, mạo muội tới cửa, đối phương có thể không tin.

Cái này có gì khó khăn.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, nội tâm đã chờ đợi thu được dung Kim Lạc Nhật đao, lại đi phụ thân hắn vô địch kim đao chi lộ Dương Diên Chiêu lúc này mở miệng nói: Kéo dài kỳ, ngươi trong tùy tùng thần thông tiền bối về nhà một chuyến, cùng mẫu thân bọn hắn nói rõ ràng!

Hảo!

Dương Diên Kỳ bị xà thi đấu đài hoa giao cho Hứa Khôn, lần này cũng là đi theo đi ra gặp từng trải, bất quá nàng ở đây, cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào, tiếp xuống nhiệm vụ, cũng không cần đến nàng.

Vậy ta lập tức xuất phát! Vương Trọng Dương cũng là quả quyết đạo.

Tiền bối chậm đã, tiểu tử chỗ này còn có cái yêu cầu quá đáng, không biết tiền bối có thể hay không hỗ trợ?

Ngươi như vậy khách sáo làm gì, có chuyện gì, xông pha khói lửa, không chối từ! Vương Trọng Dương chân thành nói.

Chu Bá Thông cũng là nói: Còn có ta đây, có cái gì chuyện phiền toái, ta cùng ta sư ca đều nguyện ý cống hiến sức lực, nếu là không đủ nhân viên mà nói, ta bây giờ liền trở về Toàn Chân giáo, đem trong giáo tất cả mọi người đều gọi tới hỗ trợ!

Hứa Khôn khoát tay lia lịa nói: Nói quá lời, không phải cái gì đại phiền toái chuyện, không cần làm phiền Toàn Chân giáo trên dưới, chính là cần đưa chút đồ vật đến hãn hải!

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra gốc kia giữa hồ suối chi: Ta có một vị bằng hữu, mạng sống như treo trên sợi tóc, đang cần trường sinh dược kéo dài tính mạng, bây giờ đem hắn phó thác cho bắc hải Long Vương, dùng hãn hải Cổ Thánh pháp bảo trì hoãn sinh mệnh trôi qua, gốc cây này nửa trường sinh dược, có thể giải khẩn cấp.

Vương Trọng Dương không khỏi cả kinh, hãn hải Cổ Thánh danh hào, hắn là nghe nói qua, cùng là đỉnh phong Thánh Cảnh, nhưng hãn hải Cổ Thánh tại cấp độ này, không biết đi ra bao xa, thế nhân đều nói, hắn tùy thời đều có thể đặt chân thất cảnh.

Cho dù là hắn cùng Chu Bá Thông liên thủ, cũng không phải vị kia Cổ Thánh đối thủ, thậm chí đối phương lật tay liền có thể đem sư huynh đệ khác hai người trấn áp!

Đây chính là sống được lâu chỗ tốt!

Hứa Khôn vậy mà có thể cùng như vậy ngoại tộc cường giả nhấc lên liên hệ, còn để cho đối phương nguyện ý giúp việc khó của hắn.

Việc rất nhỏ, quấn ở trên người ta! Vương Trọng Dương tiếp nhận Hứa Khôn đưa tới giữa hồ suối chi, vui vẻ lĩnh mệnh.

Sau đó, liền cùng Chu Bá Thông mang theo Dương Diên Kỳ rời đi.

Đây là một cái khúc nhạc dạo ngắn, Vương Trọng Dương thay Hứa Khôn chạy chân, cũng là vì ngũ tuyệt luận đạo làm chuẩn bị.

Có thể để cho một cái cường đại đỉnh phong Thánh Cảnh thích như mật ngọt vì hắn chân chạy, cái này cũng có thể nhìn ra được, bây giờ Hứa Khôn tại một đám cường giả trong lòng tầm quan trọng, cùng với cho dù là loại này cường giả, cũng cần Hứa Khôn trợ giúp!

Đi thôi, Ngân Kính suất lĩnh Hoàng Hà Thủy Tộc, đoán chừng đã tới phần Hà Bắc miệng!

Giải quyết mấy món việc nhỏ sau đó, Hứa Khôn tạm thời cũng không cần vì mạng sống như treo trên sợi tóc không vốn lo lắng, có gốc kia giữa hồ suối chi, lại thêm Hãn Hải Càn Khôn Tráo kéo dài tính mạng, coi như lần này cùng lang tộc chi chiến đánh lên cái một năm nửa năm, không vốn cũng chờ nhận được hắn!

Tiền bối, còn phải làm phiền ngươi a! Hứa Khôn hướng về thức hải bên trong Hàn Tín nói.

Cái gì phiền toái hay không phiền toái, ta đoán chừng Bạch Khởi đều tại Sơn Âm khu vực đại sát tứ phương, ta nếu không thể có chỗ biểu hiện, sao cùng hắn phân cao thấp!

Để cho ta trước tiên tiếp nhận thân thể của ngươi chưởng khống quyền a!

Thông qua minh tế triệu hoán mà đến Hàn Tín, nếu như dưới tình huống bình thường, không cách nào tại Hứa Khôn thức hải ngốc lâu như vậy, bây giờ có thể một mực tồn tại, căn cứ vào hai điểm!

Một điểm, Hứa Khôn tự thân linh hồn rất mạnh, cùng ban đầu ở núi Linh Thứu giới lúc so sánh, không thể so sánh nổi, thức hải có thể lâu dài dung nạp Hàn Tín tôn này Đại Phật, sẽ không bởi vì không chịu nổi cỗ này cường đại hồn thể mà dẫn đến thức hải phá toái!

Một cái khác điểm, đó chính là linh cữu trong đèn, bây giờ góp nhặt không biết bao nhiêu tàn hồn, ngưng tụ bao nhiêu tinh phách!

Thor tại không chối từ vất vả mà giúp Hứa Khôn ngưng kết Hồn Hỏa, nhưng vẫn là theo không kịp thu thập tàn hồn tốc độ!

Chuyển hóa không hết, hoàn toàn chuyển hóa không hết!

Đại chiến mở ra, sinh linh đồ thán, đối với linh cữu đèn mà nói, đơn giản chính là một lần đại bổ!

Mặc kệ là tàn hồn tinh phách vẫn là hai loại Hồn Hỏa, đều có thể trở thành Hàn Tín xem như hồn thể ký túc tại Hứa Khôn trong thức hải chất dinh dưỡng.

Giống như là Lý Dịch An trực tiếp tại Hứa Khôn thức hải an nhà, ngay cả có không ngừng Hồn Hỏa cung ứng, bằng không thì đã sớm hồn phi phách tán, bất quá mặc nàng như thế nào ăn, đối với gia đại nghiệp đại Hứa Khôn mà nói, hoàn toàn nuôi được!

Từ Minh giới trở về nhân gian, không phải là không có tiêu hao, cái này tiêu hao, là hai chiều.

Cho nên minh tế bản thân, cần lấy ra thỏa mãn đối phương tiêu hao tự thân Hồn Lực tới này nhân gian đi một chuyến tế phẩm, tương đương với có tiền có thể khiến quỷ thôi ma.

Hàn Tín bản thân, đối với loại này dùng tế phẩm triệu hoán chuyện của hắn không có hứng thú, cũng chính là biết Hứa Khôn triệu hoán mục đích của hắn sau đó, mới đưa ra một cái rất nhỏ yêu cầu, không tiếc tự tổn trở về nhân gian.

Nhưng sau khi đến, không chỉ có tự thân không có tiêu hao, ngược lại là được lợi tại linh cữu trong đèn Hồn Hỏa, hồn thể càng thêm lớn mạnh!

Đáng tiếc là, hắn cùng Lý Dịch An một dạng, đều thuộc về ba hồn thiếu hụt tồn tại, không cách nào hoàn dương, bằng không thì có thể suy nghĩ tìm một bộ thích hợp thân thể vào ở, một lần nữa lãnh hội thế gian mỹ hảo!

Minh tu sạn đạo · Ám độ trần thương!

Tiếp quản Hứa Khôn thân thể Hàn Tín cố kỹ trọng thi, cũng làm cho đám người thấy được, cái gì là Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt!

Bao quát 1 vạn Sơn Nặc quân đoàn, tám ngàn Hạng gia quân, cùng với Hứa Khôn ở bên trong đám người, Hàn Tín thủ đoạn này, càng là có thể đem nhiều người như vậy đều hóa thành không cách nào bị người nhận ra được âm binh!

Hàn Tín tiền bối, ngươi cái này âm binh mượn đường hạn mức cao nhất là bao nhiêu a?

Hàn Tín do dự đi qua, cấp ra một cái con số kinh người.