Thứ 1009 chương: Càng ngày càng nghiêm trọng, hiệu ứng hồ điệp!.

Hôm nay Canh [4]: 1009 chương!4/4!

......

【 Đinh, bởi vì không biết nguyên nhân, Hạo Thiên Tháp 0 từng phát sinh không thể nghịch phá hư, đếm ngược: 6 giờ, Hạo Thiên Tháp 0 tầng sẽ hoàn toàn đóng lại 】

【 Đinh......】

【 Đinh......】

Liên tiếp ba đạo thanh âm nhắc nhở, rất là gấp rút!

Hoạt động mạnh tại toàn bộ Hạo Thiên Tháp 0 tầng chủng tộc thí luyện giả một hồi xôn xao, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Mới vừa đi ra Vạn Bảo lâu Hứa Khôn liền thấy cả Nhân tộc khu giao dịch, lấy Vạn Bảo lâu làm trung tâm, các loại kiến trúc bắt đầu diện tích lớn đổ sụp!

Hứa Khôn toàn thân run lên, chỉ cảm thấy toàn thân một hồi âm u lạnh lẽo, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, rạn nứt khắp mặt đất, tựa hồ lộ ra một cỗ hắc khí, nhưng nhìn kỹ lại, lại hình như là ảo giác!

Nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt nhỏ trắng bệch ôm lấy Hứa Khôn cánh tay nói: Chủ nhân, sẽ không phải là ngươi vận rủi, dẫn đến toàn bộ Hạo Thiên Tháp 0 tầng bị phá hư a?

Hứa Khôn:?

Không kịp cùng nguyệt Thuyền nhi cãi nhau, Hứa Khôn quay đầu phóng tới Vạn Bảo lâu: Tiền ca!

Ta không sao!

Trong một mảnh phế tích, không nhiễm trần thế Tiền Mãn Lâu vung lên ống tay áo xuất hiện, chỉ là nhà sụp đổ, trên nhân viên cũng không thương vong.

Tiền ca, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Đây là từ Hạo Thiên Tháp 0 tầng khai phóng đến nay, chuyện chưa từng phát sinh!

Xem ra cái này vạn tộc trút xuống đông đảo tâm huyết Hạo Thiên Tháp 0 tầng, muốn trở thành quá khứ thức!

Tiền Mãn Lâu một bên trả lời, một bên tra xét tin tức.

Tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta phải chịu trách nhiệm cả Nhân tộc khu giao dịch di chuyển công tác, nơi này tất cả vật tư, đều phải thay đổi vị trí đi ra, các ngươi, mau rời đi nơi này đi!

Hứa Khôn vẻ mặt buồn thiu, bản thân hoài nghi nói: Sẽ không phải thật là ta vận rủi ảnh hưởng tới tầng này a?

Tiền Mãn Lâu nhíu mày: Nói bậy gì đấy, đi nhanh đi, ta kế tiếp nhưng có bận rộn!

Một bên Thẩm Trọng Vinh cũng là thu đến liên tiếp tin tức, nhìn về phía Hứa Khôn chân thành nói: Thiếu chủ, ta cũng phải bị trách Thẩm thị cùng một chút sản nghiệp di chuyển công tác!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Không vội, chờ ngươi sau khi làm xong chúng ta sẽ liên lạc lại!

Hảo!

Hứa Khôn không tiếp tục quấy rầy Tiền Mãn Lâu, giấu trong lòng bất an đi tới đã một mảnh hỗn độn, nhân viên bôn tẩu khắp nơi quảng trường.

Trước đây, hắn đã cho hắn đám tiểu đồng bạn phát đi tin tức.

Chỉ chốc lát sau, đám người tập kết, so với điên cuồng mua sắm, đem chính mình ăn mặc trang điểm lộng lẫy mấy nữ hài tử, Tư Không Đình cùng Hách Kiện nhưng là một mặt chật vật!

Quần áo không chỉnh tề, toàn bộ một bộ chạy nạn bộ dáng, Hách Kiện tại nhìn thấy Tô Tiểu Tiểu sau, chính là một hồi chột dạ.

Bất quá này lại, không có người quản bọn họ đi làm gì!

Nhìn thấy người đều đủ, nói chuyện với nhau một phen sau, không còn dám làm dừng lại, ước định cẩn thận lần tiếp theo thời gian sau, nhao nhao rời đi Hạo Thiên Tháp.

Ài u......

Hứa Khôn mới vừa xuất hiện, trước mặt một cái giá sách ngã xuống, mang theo kèm thêm hiệu ứng, cái này đến cái khác kệ sách nghiêng đổ, Hứa Khôn bị vùi vào sách trong núi.

Dương Dao bên ngoài, thấy nghẹn họng nhìn trân trối: Tiểu Khôn ca ca, ngươi không sao chứ......

Chân núi Bị đặt ở sách một hồi lệ mục, không dám loạn động, mở miệng nói: Dao Dao, nhanh đi thỉnh sư phụ......

......

Một phen giày vò, trong động phủ, Hứa Khôn núp ở một cái kim quang tráo phía dưới.

Dù là kiến thức rộng Ngọc đỉnh, bây giờ cũng là ngơ ngác nắm quạt hương bồ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Bá ~

Một cái đôi mắt mở ra, sau đó Dương Tiển hiện thân.

Dĩ vãng trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc Dương Tiển, đang đánh giá Hứa Khôn một mắt sau, kém chút chạy trối chết!

Hướng về đi đâu? Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ, ngăn cản Dương Tiển.

Dương Tiển da mặt run rẩy, thậm chí không để ý tới chào hỏi hắn Dương Dao, trên dưới xét lại một mắt Hứa Khôn nói: Bị khí vận cắn trả?

Ai ~

Hứa Khôn thở dài một hơi.

Lợi hại a, ngươi cái này đều vận rủi nhập thể, có thể nguyên lành trở về, đơn giản chính là một cái kỳ tích!

Cha, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn trêu ghẹo tiểu Khôn ca ca, giống như theo thời gian trôi qua, tiểu Khôn ca ca trên người vận rủi càng ngày càng nghiêm trọng, vừa mới ta gọi tới sư tổ, trên trời rơi xuống Thiên Lôi, kém chút đem toàn bộ núi Ngọc Tuyền cho bổ!

Nói lên cái này, Dương Dao liền khuôn mặt nhỏ tái đi, lòng còn sợ hãi!

Ha ha, đây không phải bình thường đi, hắn đã từng hưởng bao nhiêu khí vận gia thân mang tới phúc khí, này lại khí vận phản phệ, liền muốn tiếp nhận bao lớn vận rủi!

Sư phụ, vừa mới nhiều nói, 0 tầng dị biến, sợ không phải chịu ảnh hưởng của tiểu tử này vận rủi a?

Ngọc đỉnh chậm rãi huy động quạt hương bồ, trên mặt viết đầy xoắn xuýt.

Cuối cùng phun ra ba chữ: Khó mà nói!

Hứa Khôn cùng Dương Dao trợn to hai mắt.

Không...... Không phải, ta chính là xui xẻo một điểm, không đến mức đem 0 tầng đều làm hỏng a? Hứa Khôn âm thanh run rẩy đạo.

Dương Tiển cũng là nhíu chặt lông mày, hắn chính là kiểu nói này, không nghĩ tới Ngọc đỉnh trả lời, thật đúng là cùng Hứa Khôn có liên quan.

Ngọc đỉnh thả xuống quạt hương bồ, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Không phải ngươi vận rủi khiến 0 tầng xảy ra vấn đề, nghe nói qua hiệu ứng hồ điệp sao?

Ngươi vận rủi, có lẽ liền thành đập cánh cái kia hồ điệp!

Hứa Khôn con ngươi co vào: Sư phụ, ngài biết đây là chuyện gì?

Ngọc đỉnh lắc đầu, đưa ra một vấn đề nói: Biết bình thường xây tháp mục đích là cái gì không?

A?

Hứa Khôn cùng Dương Dao liếc nhau, hoàn toàn không rõ Ngọc đỉnh cái vấn đề này ý nghĩa.

Ngọc đỉnh tiếp tục nói bổ sung: Hạo Thiên Tháp, trên bản chất, cũng là một tòa tháp, mà cái gọi là Hạo Thiên Tháp 0 tầng, chính là cả tòa tháp cái bệ!

Dương Tiển phun ra hai chữ: Trấn tà!

Ngọc đỉnh chậm rãi gật đầu: Ta trước đó liền hoài nghi tới, Hạo Thiên Tháp tầng dưới chót, trấn áp một ít nhân vật đáng sợ, xem ra lần này, là những vật này không an phận!

Một ngàn năm, dạng gì tà vật, cần hoàn chỉnh Hạo Thiên Tháp tới trấn áp phong ấn?

Ngọc đỉnh cùng Dương Tiển hai người, lâm vào cực kỳ hiếm thấy trầm mặc.

Tốt, cái đề tài này, liền xem như chúng ta, cũng không có đáp án, có lẽ chỉ có đứng cao hơn những người kia, có thể phát hiện một chút manh mối!

Việc cấp bách, là giải quyết tiểu Khôn khí vận phản phệ vấn đề!

Dương Tiển gật đầu một cái, mi tâm mắt dọc đảo qua Hứa Khôn, hơi cảm thấy hài lòng nói: Lần này làm rất tốt, giải quyết thêm lỗ, cấp bậc bên trên, cũng đến thập ngũ giai......

Sư phụ, nếu không thì......

Ngọc đỉnh nhắm mắt: Để cho Ngọc Kinh Ngọc Hoa dẫn đi a!

Hảo!

Sư phụ, còn có Dương thúc, các ngươi đang nói cái gì? Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khó hiểu nói.

Dương Tiển tức giận nhìn xem hắn, hồi đáp: Khí vận phản phệ có thể lớn có thể nhỏ, người bình thường gặp phải loại chuyện này, nhiều nhất là xui xẻo một điểm, nhưng tình huống của ngươi giống như nghiêm trọng hơn, phản phệ hiệu quả không giảm trái lại còn tăng, muốn lẩn tránh, chỉ có thể ra ngoài tránh một chút tai!

Đi cái nào tránh?

Khúc Phụ học cung!

Dương Tiển trả lời xong sau, Ngọc Kinh Ngọc Hoa hai đại Thánh giả tiến vào, chào hỏi bắt chuyện xong sau, hai người hợp lực, duy trì được bao phủ Hứa Khôn kim quang tráo, giống như khiêng kiệu giống như đem Hứa Khôn giơ lên.

Đi Khổng gia tìm Khổng Thế Triển, bái tế Khổng Thánh giống, tiếp dẫn thanh khí nhập thể, thắp sáng Khổng Thánh thân truyền chi ấn, lại lập tức đi Khúc Phụ học cung, tuyệt đối không nên làm nhiều dừng lại!

Nhớ kỹ, lần này đi, vừa vì tránh tai, cũng vì cầu học, nhất định muốn tận ngươi cố gắng lớn nhất, học thành trở về!

Hứa Khôn nghe không hiểu ra sao, nhưng không đợi hắn truy vấn, Ngọc Kinh Ngọc Hoa đã mang theo hắn rời đi.

Đợi cho Hứa Khôn rời đi, Ngọc đỉnh mới là mặt buồn rười rượi mà mở hai mắt ra, thản nhiên nói: Hy vọng...... Tới kịp a!

Dương Tiển nhỏ bé không thể nhận ra thở dài, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, tiểu Khôn lần này đi, không phải một ngày chi công, kế tiếp......