Thứ 1755 chương: Dài Giang Chính nguyên, bốn kiện sự tình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1755 chương!1/4!

......

Tây vực ba mươi sáu quốc, triệt để bình định.

Thổ địa đánh rớt, tư tưởng cũng cải tạo, sau này việc làm, tự nhiên là không cần Hứa Khôn tự thân đi làm.

Bắc đạo chư quốc bởi vì kết nối bây giờ lang tộc chiếm cứ chi địa, cho nên từ hành lang Hà Tây hướng tây, sau này đem chế tạo thành một cái kết nối đồ vật, bù đắp nhau thương nghiệp hành lang!

Mà Hứa Khôn hạ lệnh dựng lên 【 Người Định Thành 】, thì sẽ trở thành người lang hai tộc mậu dịch trạm trung chuyển, nhân tộc từ người Định Thành hướng tây, lang tộc từ người Định Thành hướng về đông, sau này pha trộn đồng thời bao, trở thành một nhiều dân tộc Giao Lưu thành.

Mà Nam đạo chư quốc thì lại khác, một đường hướng tây, giống như leo lên trời khung.

Địa thế, từ đông hướng tây, dần dần lên cao, nơi đây, bị khi xưa nhân tộc ca tụng là thế giới nóc nhà!

Sau khi đã bình định Tây vực chư quốc Nam đạo chư quốc tối tây một cái quốc độ, xem khắp thiên hạ, tất cả lớn nhỏ đã từng giống như minh châu tứ tán lang tộc bộ lạc, cơ hồ đã toàn bộ quy về nhất thống.

Lang tộc bản bộ, lấy Mông Nguyên làm chủ, Khiết Đan, Ngõa Lạt, Đột Quyết các nước, tất cả nâng bộ tây tiến, dần dần vứt bỏ nhà mình bộ lạc chi danh, liền quy về nhất thống.

Tây Hạ, Hồi Hột, Cao Ly bán đảo lấy Tân La làm chủ chư bộ, Tây vực ba mươi sáu quốc, Nam Man mấy người bộ, thì quy về nhân tộc, bộ phận này bộ lạc tăng theo cấp số cộng, chiếm cứ nguyên bản toàn bộ lang tộc ước chừng 1⁄3 chủng tộc cơ số.

Theo đại bộ lạc tây tiến chư bộ, đều là khi xưa lang tộc mạnh bộ, bị nhân tộc chiếm đoạt, thì đa số cỡ trung tiểu bộ lạc.

Về phần tại sao nói là cơ hồ, bởi vì tại so sánh lang tộc đăng ký trong danh sách bộ lạc số lượng sau đó, có lại vẻn vẹn có một cái bộ lạc, chưa từng nắm giữ kỳ chính quyền.

Thậm chí đối với tại Tây vực chư quốc những thứ này đã nửa ra khỏi lang tộc, lấy sùng bái Thiên sứ tộc làm chủ bộ lạc, bộ lạc đó, đánh gãy liên đến càng nghiêm trọng hơn.

Đã mấy trăm năm, chưa từng cùng ngoại giới có quá nhiều liên hệ, lang tộc thượng tầng, cũng không cách nào đối nó tiến hành cai quản.

Cái bộ lạc này, hoặc giả thuyết là quốc gia, tự nhiên là Hứa Khôn chuyến này điểm kết thúc + Chỗ cần đến —— Tây Lương nữ nước!

Nếu như nói Tây vực ba mươi sáu quốc đối với Thiên sứ tộc mà nói, là nửa thuộc địa, như vậy Tây Lương Nữ quốc, thì triệt để trở thành Thiên sứ tộc hậu hoa viên, cùng lang tộc bản bộ ở giữa mất liên lạc, đã đạt mấy trăm năm lâu.

Đối với cái này, lang tộc cao tầng không thể làm gì, để cho người tức giận là, Thiên sứ tộc nếu là trực tiếp đem Tây Lương Nữ quốc nhập vào Thiên sứ tộc, từ lang tộc bóc ra coi như xong, nhưng trên danh nghĩa, Tây Lương Nữ quốc còn thuộc về lang tộc một phần tử!

Nhô ra một cái chiếm đoạt, nhưng lại không cho bất kỳ tên tuổi.

Liền giống như trộm nhân gia có lão công lão bà, cái gì cũng không dùng trả giá!

Mà Tây Lương Nữ quốc cùng lang tộc chư bộ ở giữa mất liên lạc, không đơn thuần là bởi vì Thiên sứ tộc đối nó nắm giữ được thâm căn cố đế, không cho phép ngoại giới nhúng tay, càng quan trọng hơn một điểm, Tây Lương Nữ quốc cùng Tây vực chư quốc ở giữa, có nơi hiểm yếu ngăn cách.

Cái này nơi hiểm yếu, tên là: Sông Thông Thiên!

Cái địa danh này, đối với Hứa Khôn mà nói, rất trọng yếu!

Nguyên nhân chỉ có một cái, sông Thông Thiên là Hoa Hạ Cửu Châu hai đại thủy mạch một trong Trường Giang trên nhất bơi, làm trưởng Giang Chính Nguyên, hướng xuống tức là chảy qua đã từng Khương tộc cư trú thiên thủy, xuống chút nữa thì làm đổ Tây Cương căn cứ khu Hán Thủy!

Tại Huyền Quy tộc lão tổ · Huyền Minh chi thần cho Hứa Khôn long mạch kham dư mưu toan bên trong, sông Thông Thiên bên trong, phong ấn một đầu cực kỳ khổng lồ nhân tộc long mạch, một khi phóng thích, cái kia không chỉ bộ phận này khí vận sẽ trả lại nhân tộc, càng quan trọng chính là, bộ phận này khí vận giải phong sau đó, sẽ theo Trường Giang lao nhanh xuống, đánh nát từng cái Trường Giang khí vận tiết điểm!

Kể từ có long mạch kham dư mưu toan sau, nội bộ nhân tộc đã dựa theo Hứa Khôn an bài, khắp nơi đi giải phong tất cả lớn nhỏ bị phong ấn ở trong núi non sông ngòi khí vận, nhưng những thứ này bị phong ấn khí vận chiếm hơn, chỉ là một phần nhỏ!

Toàn bộ Trường Giang khí vận giải phong, đó mới là đại công trình!

Nếu có thể phá vỡ sông Thông Thiên bên trong bị phong ấn khí vận, cái này Nhân tộc khí vận chủ thể mặc dù còn bị phong ấn, nhưng liền đã giải phong khí vận, đã đủ nhân tộc khí vận kéo dài trường tồn!

Dựa theo Hứa Khôn đối với long mạch kham dư đồ nghiên cứu, cùng với thông qua khắp mọi mặt tư liệu phân tích, có thể thu được một cái kết luận.

Nhân tộc chủ thể khí vận, chiếm hơn thời kỳ toàn thịnh nhân tộc khí vận, ước chừng là 2⁄3!

Mà xem khắp thiên hạ, nhân tộc cương vực các nơi bị phong ấn khí vận tổng hoà, nhưng là 1⁄3!

Theo lý thuyết, giả sử nếu như có thể dựa theo long mạch kham dư đồ, giải phong tất cả khí vận long mạch, cái này Nhân tộc liền có thể tái hiện thời kỳ cường thịnh 1⁄3 huy hoàng!

Chớ xem thường 1 phần 3 này, Ngọc Đỉnh chân nhân tại nhìn qua long mạch kham dư mưu toan sau mỉm cười, nói cho Hứa Khôn, chỉ cần có thể thành công giải phong 1 phần 3 này khí vận, trăm năm về sau, nhân tộc nhất định trở thành cái tiếp theo Thánh tộc!

Lúc đó Hứa Khôn nghe được câu này sau, toàn thân đều nổi da gà!

Giải phong 1⁄3 khí vận, phát dục trăm năm, Lam Tinh nhân tộc, liền có thể đưa thân Thánh tộc phương diện!

Đây là bực nào kinh khủng...... Phải biết, giờ này ngày này tam đại Thánh tộc cùng với các đại cường tộc, cái nào không phải trổ mã mấy trăm năm thời gian, tuy nói Ngọc Đỉnh chân nhân chỉ chỉ là Lam Tinh nhân tộc, cũng không nâng lên siêu thoát Lam Tinh những cái kia Nhân tộc cường giả số lượng.

Nhưng cái này, đã phi thường khủng bố!

Chuyển đổi mà nói, 1⁄3 nhân tộc khí vận > Đơn nhất Thánh tộc khí vận.

Cho nên, lần này tây chinh, cầm xuống Tây vực ba mươi sáu quốc đối với Hứa Khôn mà nói, chỉ là thuận tay chuyện, những chuyện khác, mới là cực kỳ trọng yếu.

Chia nhỏ xuống mà nói, lần này Hứa Khôn tây chinh có bốn kiện chuyện muốn làm.

Chuyện thứ nhất: Dùng Trương Đức Huy đầu người cùng với thông qua đám hỏi Phương Thức, cùng lang tộc ở giữa phá băng, mở ra hữu hảo giao lưu thời đại, đây là thuộc về hắn Dương thúc chấp chính thiên nhãn thời đại thời kì cuối, lớn nhất một động tác, cũng là chính thức mở ra Hứa Khôn thời đại một cái tín hiệu.

Biểu thị nhân tộc vương đạo chi lộ bắt đầu!

Chuyện thứ hai: Dùng vũ lực chinh phục Tây vực ba mươi sáu quốc, mà giáo hóa vạn dân điểm này, kỳ thực vốn không tại trừ Hứa Khôn cùng Dương Tiễn bên ngoài những người khác cân nhắc Phạm Vi bên trong.

Cho thế nhân cảm giác, lần này tây chinh, là hiển lộ rõ ràng nhân tộc võ đức chi dồi dào, cũng là thi hành bá đạo một cái dấu hiệu.

Nhưng chỉ có Hứa Khôn biết, sau khi chính mình thành công giải trừ tất cả Tây vực thần dân thức hải bên trong tư tưởng dấu chạm nổi, lần này bá đạo cử chỉ, đã trở thành bên ngoài bá bên trong vương.

Chuyện thứ ba: Lại độ tây tiến, nếm thử giải phong sông Thông Thiên khí vận, để cho Trường Giang khí vận từ đây kéo dài không ngừng, ân trạch hai bên bờ!

Đệ tứ sự kiện: Mới là chuyện riêng của Hứa Khôn, đăng lâm Thiên quốc, cứu mình người yêu tại trong nước sôi lửa bỏng!