Thứ 1819 chương: Ác mộng ác mộng, không gì làm không được?.

Hôm nay thứ ba càng: 1819 chương!3/3!

......

A a a ~

Am hiểu chế tạo để cho người ta xuất phát từ nội tâm sợ hãi ác mộng, bây giờ từng cái giống như là như là thấy quỷ, xen lẫn mà thành mộng cảnh mới vừa tiến vào Hứa Khôn thức hải, liền phát như điên ra bên ngoài thoát đi.

Tới đều tới rồi, hướng về đi đâu?

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, chung quanh hư ảo tiến lên ác mộng giống như được cho thêm định thân pháp.

Không có tử vong, cũng mất động tĩnh.

Hứa Khôn không giết chết những giấc mộng này yểm, mà là tiếp tục leo lên trên.

Cái kia hơn 600 đầu nhất cảnh đỉnh phong ác mộng nhìn thấy Hứa Khôn lúc cũng là sững sờ, nhưng cùng trước đây hơn 1000 đầu ác mộng một dạng, đang đan xen mộng cảnh xâm lấn Hứa Khôn thức hải sau khi thất bại, bị như ngừng lại tại chỗ.

Hứa Khôn không có dừng lại, vẫn như cũ vững bước đi lên trên đi.

Nhất cấp, nhất cấp lại nhất cấp!

Hứa Khôn mỗi đi lên nhất cấp thiên thê, tất cả ác mộng đều chắc chắn cách ngay tại chỗ.

Thẳng đến Hứa Khôn không ngừng thích ứng thiên thê trọng lực áp bách, trên thân mồ hôi rơi như mưa mà leo lên thứ năm mươi ba cấp thiên thê, gặp được hai đầu tựa như như ác quỷ vậy ác mộng tộc Bán Thánh.

Lấy ngụy Thánh Vực chế tạo cực ác mộng cảnh, xâm lấn Hứa Khôn thức hải.

Nhưng khi hai đại ác mộng xâm lấn đến Hứa Khôn thức hải, nhìn thấy tại Hứa Khôn thức hải bên ngoài khóc thiên đập đất các loại ác mộng sau đó, trợn tròn mắt.

Tới rồi?

Đỉnh đầu thái sơn phủ quân ấn, tay trái Sổ Sinh Tử, tay phải Bút Phán Quan Hứa Khôn linh hồn giống như như ác mộng xuất hiện.

Nhục thể của hắn vẫn còn tay cụt trạng thái, nhưng linh hồn đã khôi phục, lúc trước cắt Thiên Hồn cũng đã nhận được bổ sung.

Cảm nhận được trên tam đại thần khí uy áp, cái này hai đầu ác mộng tộc Bán Thánh không tự chủ được quỳ xuống.

Đừng quỳ a, ta còn không có động thủ đâu. Hứa Khôn giễu cợt nói.

Nhưng lời của hắn, lại đem tất cả ác mộng dọa đến toàn thân phát run.

Ác mộng tộc, xem như linh hồn một đạo cường đại chủng tộc, kỳ công kích thủ đoạn, liền cùng ma âm tộc một dạng để cho người ta sợ!

Ma âm tộc là thông qua ma âm rót vào tai, khống chế mục tiêu, như vậy ác mộng tộc xem như không có thực thể nhục thân chủng tộc, lại cùng chân chính âm thể tồn tại cực lớn sai rồi, bọn hắn đặc thù hồn thể, có thể trực tiếp xâm lấn mục tiêu sâu trong linh hồn.

Câu lên mục tiêu nguyên thủy nhất sợ hãi, từ đó làm cho mục tiêu rơi vào trong mộng cảnh, không cách nào đi tới, đến cuối cùng, linh hồn hao hết, chết ở trong mộng cảnh.

Phàm là bị ác mộng tộc đánh chết sinh linh, tất cả sẽ xuất hiện linh hồn tử vong kết quả.

Mà đối với Hứa Khôn mà nói......

Ngươi đừng nói là chỉ là Bán Thánh cấp ác mộng, liền xem như lúc trước có thể dùng ra bộ phận thần minh chi lực bành cách, tại dùng hắn tàn hồn xâm lấn Hứa Khôn thức hải lúc, cũng chỉ có thể khai thác vây quanh, mà không thể đột phá.

thái sơn phủ quân ấn trấn thủ thức hải, là các ngươi những thứ này chỉ là mộng cảnh tiểu quỷ có thể đột phá?

Vô vị, vô vị, đã như vậy, vậy thì tất cả vào đi!

Hứa Khôn triệu hoán ra linh cữu đèn, mà tiến vào linh hồn hắn chỗ sâu những giấc mộng này yểm, giống như là tìm được chốn trở về, từng cái sắp xếp xếp hàng, từng cái giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, tiến nhập linh cữu đèn bên trong, rất nhanh liền bị U Minh Quỷ Hỏa luyện hóa, trở thành từng đạo Hồn Diễm!

Khi Hứa Khôn ý thức quay về sau, cấp tám thiên thê bên trên ác mộng đồng thời biến mất.

Không có kinh nghiệm một trận chiến đấu, liền dễ dàng tan rã Bán Thánh cấp trở xuống đông đảo ác mộng.

Hắn mới là những giấc mộng này yểm ác mộng!

Hứa Khôn chiêu này, là thật là để cho hắn tiểu đồng bọn, cùng với chú ý hắn leo lên thiên thê người bị khiếp sợ.

Ngươi có thể hay không đừng biểu hiện dễ dàng như vậy?

Đối với Hứa Khôn mà nói, tiêu tốn thời gian lớn nhất, còn phải là thích ứng thiên thê tự thân không ngừng tăng cường trọng lực áp bách.

Ngẩng đầu nhìn lại, biết lại đến nhất cấp liền muốn đối mặt Thánh Cảnh Exusiai!

Khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt nói: Exusiai, còn gọi là ‘Virtue ’, bị chủ giao cho lực lượng cường đại cùng dũng khí, tượng trưng cho thần thánh sức mạnh cùng kỳ tích, bọn hắn tại chủ dưới sự chỉ dẫn, thi hành đủ loại đặc thù nhiệm vụ cùng sứ mệnh, thể hiện ra năng lực phi phàm, có khi cũng biết tham dự vào trong đối với phàm trần bảo hộ cùng trợ giúp, mang đến thần thánh sức mạnh cùng cổ vũ.

Kỳ thực nói cho cùng, bất quá là một đám chuyên dùng linh Hồn Chi lực, diễn hóa các loại thần tích để mà lừa bịp thế gian ngu muội sinh linh, mà đạt đến truyền giáo mục đích thôi.

Exusiai, lại bị rất nhiều thế gian sinh linh xưng là không gì không thể thiên sứ.

Nhưng mà, chỉ là bên trong ba vị Exusiai liền không gì không thể, ngươi làm trên ba vị thiên sứ làm sao chịu nổi?

Tại trong Hứa Khôn đối với Exusiai hiểu rõ, biết được loại này thiên sứ chân chính năng lực.

Tự thân, vẫn như cũ có tất cả thiên sứ đều có được quang minh thuộc tính, mà tại thế nhân trong mắt, Exusiai có thể sử dụng các đạo năng lực, kỳ thực cũng là bọn hắn linh Hồn Chi lực chuyển hóa!

Hồn Chi một đạo, là mười hai lớn thuộc tính đặc biệt bên trong đặc thù nhất nhất hệ!

Đây là vô số người tự thân liền có được, nhưng cùng lúc lại rất khó khăn thông qua hậu thiên tu luyện nắm giữ cụ tượng hóa năng lực.

Giống như là Thánh Cảnh cường giả có thể đối với thấp cảnh giới tồn tại thực hiện linh hồn áp bách, không phải bọn hắn nắm giữ Hồn Chi một đạo năng lực, mà là bọn hắn tự thân linh hồn phát triển đến nhất định tình cảnh sau đối tự thân linh hồn vận dụng.

Nhưng loại này vận dụng bản thân không có bất kỳ cái gì số liệu chèo chống, là thô lỗ nhất linh hồn đối bính, linh hồn của ngươi đủ mạnh, tự nhiên là có thể tạo thành áp bách, thậm chí nát bấy đối phương linh hồn.

Nhưng vừa vặn có như vậy một nhóm người, có thể đem cái này linh Hồn Chi lực cho cụ tượng hóa.

Trong đó, liền bao quát thận chi nhất tộc, cùng với giống như là đỉnh phong trong chủng tộc Cửu Vĩ nhất tộc, còn có giống như là ác mộng tộc cùng rất nhiều Minh giới chủng tộc!

Mỗi cái có thể đem linh Hồn Chi lực cụ tượng hóa chủng tộc, bọn hắn biểu hiện ra hình thức cũng là một trời một vực.

Giống như là thận chi nhất tộc, nắm giữ là thuần túy nhất linh Hồn Chi lực vận dụng, tương đương với có thể cùng khác các đại thuộc tính đặc biệt một dạng, coi như tự thân thủ đoạn công kích, đây coi như là vận dụng đỉnh phong!

Khác có thể cụ thể vận dụng linh Hồn Chi lực chủng tộc, thì cần muốn dựa vào ngoài ra thủ đoạn.

Tỉ như cửu vĩ yêu Hồ tộc mị hoặc năng lực, linh hồn cụ tượng hóa biểu hiện là, mặc kệ cửu vĩ yêu hồ tộc trưởng phải là xấu là đẹp, nhưng khi ngoại giới sinh vật nhìn thấy bất luận cái gì một cái cửu vĩ yêu Hồ tộc thành viên lúc, đều kèm theo hảo cảm, cảm giác bọn hắn đẹp bạo!

Đó chính là linh hồn chịu ảnh hưởng tới, cho dù là một đống ba ba, ngươi nhìn qua đều giống như một đóa hoa.

Nghĩ không nhận dạng này ảnh hưởng, vậy thì phải linh hồn của ngươi mạnh hơn đối phương, nếu không, cửu vĩ yêu Hồ tộc mị lực toàn bộ triển khai, có thể để nô lệ dưới váy cam nguyện vì đó móc tim đào phổi, chết mà không dứt tình cảnh.

Ác mộng tộc mộng cảnh đan, ma âm tộc lợi dụng ma âm rót vào tai, cũng là vận dụng Phương Thức.

Như vậy, đặt ở cái này vấn đề gì Không gì làm không được Exusiai trên thân, bọn hắn sẽ có thể đóng gói chính mình linh Hồn Chi lực, thể hiện ra các đạo đều có được năng lực.

Tỉ như lấy linh Hồn Chi lực cụ hiện ra Hỏa chi lực lượng.

Đồng dạng, linh hồn chưa đủ người, không cách nào xem thấu bọn hắn trò xiếc.

Đưa đến kết quả là cái gì?

Đó chính là một khi bị Exusiai đánh chết mục tiêu, hắn như lấy hỏa vì che giấu thi triển linh Hồn Chi lực, cái kia kẻ bị giết chính là cảm giác chính mình sống sờ sờ bị ngọn lửa nướng chết.

Đối đầu chính là băng thuộc tính mà nói, vậy cũng sẽ bị đông cứng chết.

Nhưng kì thực, ngoại nhân nếu như đụng chạm thi thể của bọn hắn, cũng sẽ không cảm thấy rét lạnh hoặc nóng bỏng, bởi vì bọn hắn nguyên nhân cái chết thật sự, là linh hồn bị tiêu diệt.

Nghe qua một cái cố sự sao, chính là một người bị giam ở kho lạnh bên trong, rõ ràng kho lạnh không có mở ra làm lạnh hiệu quả, nhưng hắn vẫn là bị sống sờ sờ Chết cóng.

Cái này, chính là Exusiai năng lực thể hiện.

Hết thảy, cũng là căn cứ vào linh Hồn Chi lực sinh ra biến hóa thôi.

Cho nên, đối với thế gian sinh linh mà nói, Exusiai không gì làm không được, nhưng đối với biết bọn hắn thủ đoạn, nhưng không thể giải quyết bọn hắn thủ đoạn trong mắt người, Exusiai chính là ma thuật sư tầm thường tồn tại.

Bọn hắn có thể đem linh Hồn Chi lực chơi ra hoa, một chút cường đại Exusiai, càng giống là các đạo tề đầu tịnh tiến tồn tại.

Hứa Khôn leo lên cái này tầng thứ năm thứ hai đếm ngược cấp, mặt bên trên, một đạo hỏa diễm đột kích.

Nhưng mà đối với cái này, Hứa Khôn không tránh không né.

Mãi đến hỏa diễm xâm nhập thân thể của hắn.

Vì cái gì không tránh?

Bởi vì không sợ.

Vậy ngươi sẽ bị thánh hỏa đốt chết.

Phải không? Cảm nhận được xâm nhập chính mình thức hải cái kia cỗ linh Hồn Chi lực, Hứa Khôn mỉm cười.

Ngươi chỉ có thể làm ảo thuật, mà ta...... Thật sự sẽ các đạo năng lực a!

Hồn Nguyệt lồng giam!

Các loại tia sáng bao phủ Exusiai Thánh Vực bên trong, một đạo nguyệt quang lồng giam xuất hiện, càng là tại trong Thánh Vực đem đầu này lục cảnh Exusiai cho khốn trụ.

Tới, nhường ngươi xem chân chính mười hai đạo chi lực!

Hứa Khôn xông vào trong đối phương Thánh Vực, bắt đầu biểu diễn của hắn!