Thứ 1152 chương: Âm dương cơ hội, Thần phân tảng sáng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1152 chương!1/4!

......

Tứ sắc tuyệt sát chi kiếm tia sáng, phản chiếu tại nến Cửu Long trong mắt!

Đổi lấy, là một tiếng kinh thiên long ngâm!

Không!

Phốc ~

Tịch diệt tuyệt sát chi lực, dễ dàng xuyên qua kình thiên long trụ, qua một chỗ, hết thảy vật chất đều hóa thành hư không!

Như trụ trời sụp đổ, kình thiên long trụ đứt thành từng khúc, lại là bị Hứa Khôn cực điểm đỉnh phong bốn nguyên tố chi lực tan rã!

Thiên thanh, tầng mây cắt đứt, Hứa Khôn cái này nhất trảm, phảng phất đem toàn bộ phía chân trời chém ra một đạo khe rãnh, dù là cách nhau cực xa tộc khác chủ thành thí luyện giả, đều có thể nhìn thấy hiện lên hủy diệt hình dạng thiên tướng!

Vô số chủng tộc quái vật gào thét, cảm nhận được khí tức tử vong!

Đợi cho sức mạnh tiêu tan, bốn nguyên tố lui bước, bao phủ tại vô số sinh linh trên đầu cảm giác áp bách mới giống như thủy triều chậm rãi thối lui!

Thật...... Thật là đáng sợ!

Đây là dù là mượn lực cho Hứa Khôn Nhân Tộc Thí Luyện đám người cũng vì đó miệng phát khô cường đại công kích!

Đến nỗi Viêm Hoàng chi thành bầu trời, nào còn có nửa điểm nến chín thân ảnh!

Nến chín...... Chết?

Kết cục có chút vượt qua người tưởng tượng!

Nhưng tất cả mọi người càng muốn tin tưởng, tại bực này lực lượng hủy thiên diệt địa bên trong, đừng nói là tầng hai mươi phía dưới, liền xem như phóng nhãn lại cao hơn mấy cảnh giới đối chiến bên trong, lại có mấy người có thể thi triển đi ra!

Sau lưng Hứa Khôn, vạn dân hình chiếu dần dần mơ hồ, cuối cùng rời đi, lưu lại tôn này Nhân Hoàng pháp tướng, sừng sững ở giữa thiên địa!

Bên tai truyền đến thanh âm nhắc nhở......

【 Đinh, ngươi lôi, độc, hỏa, băng bốn nguyên tố tiến vào tĩnh lặng, đếm ngược: 3 thiên 】

Hứa Khôn chung quanh, nguyên bản nóng nảy lôi, độc, băng tam hệ nguyên tố đi trước quy về tĩnh lặng, Hứa Khôn có thể cảm giác được tam hệ nguyên tố tồn tại, nhưng mặc cho hắn như thế nào trêu chọc, cũng không có phản ứng chút nào!

Giống như là đều tiến vào thánh hiền trạng thái!

Đến nỗi Hỏa Nguyên làm......

Nhân Hoàng Pháp Tương Thượng, Chúc Dung Thần Hỏa cùng lưu ly Huyết Diễm lại độ hiện lên, chảy nhỏ giọt chảy xuôi, hướng về một phương hướng mà đi!

Cùng Nhân Hoàng pháp tướng hòa làm một thể Chúc Dung cánh tay phải lại độ hiện lên, phía trên đã có đổ sụp chi tướng, nhưng không có cùng khác tam nguyên làm một dạng lập tức tiêu tan!

Nhất là làm Hứa Khôn đem Nhân Hoàng chi lực gia trì ở phía trên lúc, Chúc Dung trên cánh tay phải khôi phục bình ổn, Chúc Dung Thần Hỏa cùng lưu ly Huyết Diễm lặng yên đợi, tự thân Hỏa Nguyên làm, cũng không có tiến vào tĩnh lặng!

Lấy thần lực và Nhân Hoàng chi lực, tạm thời kích thích Hỏa Nguyên làm, chỉ cần đầu này thần chi cánh tay phải còn tại, thì sẽ không tiêu tan!

Bất quá, chiến đấu đã kết thúc, Hứa Khôn cũng không cần không phải giữ lại Hỏa Nguyên làm đi theo tác chiến!

Mấu chốt nhất là, luân phiên chiến đấu, nhất là còn đã trải qua một đoạn thời gian Huyết Diễm đốt người thống khổ sau, bản thân hắn, sớm đã là tình trạng kiệt sức!

Nhân Hoàng pháp tướng đánh một cái lảo đảo, khí thế bắt đầu suy yếu!

Nhưng mà, đang lúc Hứa Khôn dự định giải trừ mấy giây cuối cùng Nhân Hoàng pháp tướng lúc, ánh mắt lẫm liệt, nhìn về phía một cái phương hướng.

Kiệt kiệt kiệt, phát hiện sao?

Âm dương nghịch chuyển · Chúc Âm thần khu!

Ngươi! Hứa Khôn mặt lộ vẻ chấn kinh, nến chín không có đần độn cùng mình một chiêu phân thắng thua, hắn còn có lưu hậu chiêu!

Tại tịch diệt tuyệt sát phía dưới, hắn lại còn không chết!

Tại một chỗ trong góc, một đoàn ám ảnh trôi nổi không chắc, ở giữa một đoàn ánh nến thắp sáng!

Hứa Khôn gắng gượng thân thể mệt mỏi, một kiếm chém tới!

Ám ảnh cuốn lấy ánh nến rời đi, quanh đi quẩn lại, ở không trung ngưng tụ ra một cái thân thể nửa người nửa rồng!

Thân người, Long Khu!

Hơn nữa, theo Vĩnh Dạ chi lực cùng nến Dương chi lực tản ra, đem nến chín nửa người nửa rồng thân thể, nhuộm thành một nửa sáng minh, một nửa hắc ám quỷ dị hình tượng!

Hai bàn tay kéo lên, riêng phần mình nắm giữ lấy Vĩnh Dạ cùng nến dương, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, tràn đầy miệt thị.

Hứa Khôn Nhân Hoàng Pháp Tương Thượng, đã xuất hiện từng đạo vết rạn, không có thời gian!

Trái lại nến chín, chậm rãi đem trên hai tay Vĩnh Dạ cùng nến dương hướng về trung tâm hội tụ.

Ta xem qua ngươi tại đế đô học phủ phủ viện Đại Bỉ Thượng biểu hiện!

Ngươi cái kia Huyết Sắc hỏa diễm, là ngưng tụ Lục Đinh Thần Hỏa cùng U Minh Quỷ Hỏa mà thành a?

Không thể không nói, ngươi là một thiên tài, nguyên bản thuộc tính trái ngược hai đại thiên hỏa bị ngươi hợp hai làm một, đã sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới, vô cùng cường đại hỏa diễm!

Vậy ngươi có biết, âm dương giao hội ngày, Vĩnh Dạ cùng nến dương cùng múa thời điểm, mới là ta đã từng xem như một tôn Bán Thần, có thể liên tiếp hoàn thành thí thần thành tựu thực lực chân chính?

Hứa Khôn, ta ban cho ngươi vinh quang nhất tử vong, ngươi hết thảy, để ta tới kế thừa!

Chúc Âm giao hội, âm dương luân chuyển!

Vĩnh Dạ chi lực cùng nến Dương chi lực hóa thành hai đầu Âm Dương Ngư, tại nến chín giao hội bàn tay ở giữa không ngừng xoay quanh!

Bắt đầu chuyển động sau, tạo thành một cái Thái Cực Đồ!

Trong âm có dương, trong dương có âm!

Hứa Khôn, không thể không thừa nhận, phóng nhãn ta gặp được thiên kiêu bên trong, ngươi cũng là đứng đầu tồn tại!

Nhưng rất đáng tiếc, ngươi cuối cùng vẫn là kém một chiêu!

Nhân Hoàng sồ thể? Nực cười, cùng phía sau ngươi toà này chủ thành cùng một chỗ, hôi phi yên diệt a!

Âm dương cơ hội · Thần phân tảng sáng!

Âm dương luân bàn chuyển động, ở không trung xoay quanh biến lớn, những nơi đi qua, hết thảy đều rơi vào tại âm dương bên trong!

Quang ám đan xen, sáng tối chập chờn!

Ta muốn, hủy đi ngươi hết thảy!

Vô tận áp lực di thiên mà đến, mênh mông thần lực, so với Lữ Nhạc ôn đan bộc phát thời điểm cũng không kém bao nhiêu!

Âm vì Vĩnh Dạ, dương vì nến dương, âm mặt vì Chúc Âm, Dương chi mặt vì Chúc Long, âm dương hợp nhất, đã từng nghịch phạt thần minh Chúc Cửu Âm, lộ ra cái nanh của hắn!

Hết thảy chung quanh, đều tại âm dương bên trong luân bàn đồng hóa, làm cho không ngừng mở rộng!

Cực mạnh cảm giác áp bách, ngay cả cả vùng không gian đều vặn vẹo biến hình, giống như là bị tháo rời ra!

Nhân Hoàng pháp tướng còn không có sụp đổ, Hứa Khôn ngược lại cũng không nhận cỗ áp bức này cảm giác ảnh hưởng, nếu như bây giờ ra sức chạy trốn, có lẽ có cơ hội thoát đi!

Nhưng mà......

Sau lưng, chính là Viêm Hoàng chi thành a!

Mình coi như có thể trốn, cái kia Viêm Hoàng chi thành lại đem đi con đường nào!

Lúc này, không cho phép Hứa Khôn suy nghĩ nhiều!

Trốn là không thể nào trốn, vậy thì đánh nhau chính diện a!

Lấy Nhân Hoàng pháp tướng, xông về âm dương luân bàn!

nhân hoàng kiếm · Thừa Ảnh đánh xuống, hỏa diễm ngập trời dựng lên!

Cho ta, lui a!

Âm dương luân bàn hậu phương, nến chín híp mắt nhìn xem không sợ nguy hiểm Hứa Khôn!

Muốn, chính là như ngươi loại này không chịu thua kình, bây giờ lại nghĩ trốn, chậm!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, kinh trụ tất cả mọi người, nhất là âm dương luân bàn cái kia đem thế giới cắt đứt tràng cảnh, đơn giản làm cho người sợ hãi!

Nhưng may mắn, Hứa Khôn không phụ sự mong đợi của mọi người, cản lại!

Phá nó, phá nó!

Vô số người hò hét, nhưng mà......

Răng rắc......

Nương theo một tiếng vang giòn, Nhân Hoàng Pháp Tương Thượng như mạng nhện vết rạn bắt đầu lan tràn, Vĩnh Dạ cùng nến dương dung hợp âm dương chi lực theo khe hở chui vào!

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến!

Nhân Hoàng pháp tướng, hỏng mất!

Lực kiệt Hứa Khôn, như đứt dây con diều, lại như rơi xuống lưu tinh, vu thần bất tỉnh ở giữa xẹt qua một vệt sáng rơi xuống!

Âm dương luân bàn theo sát mà lên, đem hắn vây kín mít!

Phân giải!

Nến chín trước đây lấy gì thí thần?

Chỉ bằng vào chỉ là bán thần chi lực, không đủ!

Nhưng mà, âm dương hai mặt hợp hai làm một lúc, để cho hắn có được siêu việt nhận thức sức mạnh!

Ngay cả thần minh thân thể đều có thể phân giải, bây giờ Nhân Hoàng pháp tướng sụp đổ Hứa Khôn, lại muốn như nào!

Mông lung ở giữa, một đạo thanh âm nhắc nhở tại Hứa Khôn bên tai vang lên!

【 Đinh......】