Thứ 1232 chương: Ai dám lên tiếng? Một bút sinh tử!.

Hôm nay canh thứ hai: 1232 chương!3/4!

......

Thuộc về Trùng tộc đặc hữu tiếng cười to vang lên, trong sương mù, một cái cồng kềnh...... Lớn biết đạp nước cánh bay ra!

Sau lưng, đi theo một đám hình thù kỳ quái Trùng tộc quái vật!

Nhưng mà, khi thấy cả đám ngoại trừ Hách Kiện, cũng là đứng tại đốt hồn kiến độc trên thân lúc, thân là trùng quân lớn biết rõ ràng sửng sốt.

Bầu không khí có chút lúng túng.

Vẫn là con kiến hai phá vỡ cục diện bế tắc nói: Trùng quân đại nhân, vì ngài giới thiệu một chút, vị này là chủ nhân của ta!

Chủ...... Người?

Vốn là đại não không tính kiện toàn một đám trùng vương, trùng soái kém chút chết máy!

Lớn biết bộ dáng phệ hồn trùng quân nụ cười trên mặt rút đi, ngay sau đó hóa thành mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Con kiến hai, ngươi tại cùng bổn quân nói đùa?

Con kiến hai không có mở miệng, Hứa Khôn phượng dực mở ra, đi tới trước mặt mọi người nói: Cái nào có rảnh đùa giỡn với ngươi!

Làm càn!

Một đám trùng vương trùng soái phản ứng lại, đạp nước cánh liền hướng Hứa Khôn đánh tới.

Hứa Khôn liếc nhìn lại, đa số là 15, 6 giai S cấp, SS cấp boss, còn thừa áp trận còn có cá biệt 17, 8 giai boss, cấp bậc bên trên, thậm chí so phệ hồn trùng quân cái này SSS cấp boss còn cao hơn!

Chủ nhân, đây đều là đời trước phệ hồn trùng quân lưu lại thành viên tổ chức!

Hứa Khôn hiểu ý, lão trùng quân cho Tân Trùng Quân lưu lại thành viên tổ chức, chẳng thể trách chất lượng cao như vậy đâu!

Bất quá, cái này cấp bậc, chính hợp ý ta!

Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, bàn tay nắm chặt, Đại Thương Trần ảnh xuất hiện.

Đáng tiếc ta cái này quốc chi trọng khí, hôm nay dùng để trảm các ngươi sâu bọ thủ cấp!

hàm quang chi kiếm!

Nhân Hoàng chi lực gia trì!

Kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng · Nguyệt tương luân chuyển!

Lam sắc kiếm quang mờ mịt tại Đại Thương Trần trên Ảnh, bây giờ các đại thuộc tính không cách nào vận dụng tình huống phía dưới, nguyệt tương không còn biến ảo, chỉ có Phong Chi Chiết Kính kiếm khí có thể dùng!

Nhưng cái này, đã đầy đủ!

Đối phó những thứ này S cấp, SS cấp boss, Hứa Khôn thậm chí khinh thường với dùng những thứ khác kỹ năng!

Nhân Hoàng chi lực gia trì tại Phong Công phía trên, phối hợp tự thân vật công, chỉ thấy Hứa Khôn lẻ loi một mình xông vào bầy trùng bên trong, một hồi đao quang kiếm ảnh, trùng đầu, trùng cước, trùng cánh hóa thành mảnh vỡ, mạn thiên phi vũ!

Trước sau bất quá mười mấy giây, đám người thậm chí thấy không rõ Hứa Khôn động tác, chỉ có đẳng cấp chênh lệch cấp năm bên trong người, nghe bên tai dễ nghe thanh âm nhắc nhở, thăng cấp tia sáng hốt hốt hốt mà lấp lóe dựng lên!

Cmn!

Cầm boss luyện cấp?

Trùng tộc, dù là tiến giai đến cao giai boss, dù là cá thể thuộc tính lấy được tăng lên cực lớn, đại thể không đổi, chính là cái kia đơn độc công kích hình thức!

Thậm chí đại bộ phận Trùng tộc, chỉ có đòn công kích bình thường thủ đoạn!

Tại Hứa Khôn cực hạn bộc phát phía dưới, dùng chém dưa thái rau để hình dung không quá đáng chút nào!

Đợi cho phệ hồn trùng quân lấy lại tinh thần lúc, thủ hạ một đám trùng vương, trùng soái, đã bị giết cái thất linh bát lạc!

Dừng tay! Phệ hồn trùng quân phát ra một tiếng sắc bén tiếng côn trùng kêu, vô hình sóng âm khuếch tán, đồng thời kèm theo bản thân phệ Hồn Chi độc, trực tiếp tác dụng với mục tiêu linh Hồn Chi bên trên!

Chỉ vừa tiếp xúc, Hứa Khôn người mang tới bên trong bộ phận biến sắc, cho dù là Hách Kiện giơ tấm thuẫn lên, cũng không cách nào ngăn cản cái này vô khổng bất nhập sóng âm độc âm!

Biết, biết ~

Không chỉ có phệ hồn trùng quân mình tại gọi, hắn dòng chính những Trùng tộc kia cũng nhao nhao mở miệng!

Tất cả im miệng cho ta!

Oanh!

Huyết Quang đầy trời, vô tận uy áp như thác nước xuống!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Bị Hứa Khôn tự tay mình giết, phiêu phù ở chung quanh tàn phá thi thể và bọn chúng rơi xuống đều bị Hứa Khôn kéo qua, bỏ vào mười sáu cầu đêm trăng sáng bên trong.

Vạn trùng im lặng, phệ hồn trùng quân càng là một mặt sợ hãi!

Hứa Khôn linh Hồn Chi lực quá mạnh mẽ, mạnh đến liền nó phệ hồn độc âm đều không làm gì được hắn!

Xuân tới ta trước không mở miệng, cái nào côn trùng dám lên tiếng!

Ai lại kêu một tiếng, đây là tấm gương!

Hứa Khôn lật tay lại, phán quan Câu Hồn Bút xuất hiện, phong tỏa phệ hồn trùng quân bên cạnh một đầu miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp trùng soái!

Bá!

Ngòi bút xuyên thấu, đầu này S cấp boss cấp bậc trùng soái tái tạo lại thân nổ tung, đen trắng xanh đỏ, bắn tung tóe một bên phệ hồn trùng quân một thân!

Thấy thế, một đám Trùng tộc nhao nhao ngậm miệng lại, chỉ sợ lại phát ra một cái âm tiết đưa tới họa sát thân!

Mới tinh như cũ phán quan Câu Hồn Bút trở lại Hứa Khôn trên tay, trên mặt hời hợt nụ cười, lại làm cho phệ hồn trùng quân cảm thấy sợ hãi vô ngần!

Dao Dao, điểm một điểm, chuyến này thu hoạch, đến lúc đó đều dùng làm tiền mua mạng!

Dương Dao tiếp nhận Hứa Khôn ném tới mở miệng mười sáu cầu đêm trăng sáng, đám người cũng nhao nhao tò mò thò đầu ra, bởi vì vừa mới chết ở Hứa Khôn thủ hạ trùng vương, trùng soái nhóm, rơi mất một mảng lớn, sáng chói linh thạch còn có đủ loại đủ kiểu bảo vật!

Sau một khắc, ngoại trừ Hứa Khôn tiểu đội vốn có đám người, những người còn lại nhao nhao hít sâu một hơi.

Cái này cái này cái này...... Cũng quá là nhiều a! Trương Phi như sấm rền âm thanh nói thẳng.

Riêng là SSS cấp linh thạch, liền có trên trăm mai!

Còn lại bảo vật, càng là nhiều không kể xiết!

thô bộ tính toán, đủ mua hai đầu SSS cấp Mị Ma, hoặc hai trăm đầu SS cấp Mị Ma mạng!

Cái này so với ăn cướp đến nhanh a!

Càng có người dùng lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm về phía phệ hồn trùng quân.

S cấp cùng SS cấp boss rơi xuống đều như vậy hào phóng, cái kia đầu này trùng quân rơi xuống, nhất định khả quan hơn a?

Không hiểu, phệ hồn trùng quân cái mông đều kẹp chặt, cảm giác một cỗ ý lạnh truyền khắp toàn thân.

Lúc nào, SSS cấp boss đều biết cảm thấy sợ hãi?

Vậy dĩ nhiên là đối mặt Hứa Khôn thời điểm!

Hứa Khôn giữa không trung dạo bước xuống, mỗi một bước đều giống như giẫm ở phệ hồn trùng quân buồng tim phía trên!

Hốt!

Đại Thương Trần ảnh chỉ tại phệ hồn trùng quân trước mặt, dọa đến nó linh hồn rét run.

Ngươi còn có một lần liều mạng cơ hội, dùng ra ngươi áp đáy hòm tuyệt kỹ — Phệ hồn tuyệt cảnh · Câm như hến a!

Thuần chính tiếng côn trùng kêu từ Hứa Khôn trong miệng vang lên, dẫn tới phệ hồn trùng quân mắt kép đều giống như một cái kính vạn hoa không ngừng biến sắc.

Cách rất gần, cảm giác cũng liền càng rõ ràng hơn, xem như Trùng tộc bên trong ít có độc hồn song tu SSS cấp boss, phệ hồn trùng quân linh hồn cảm giác lực cực mạnh, bây giờ, Hứa Khôn chỉ là đứng tại trước mặt nó, liền để nó cảm nhận được chính mình tự xưng là cường đại linh hồn đối mặt là một vùng biển mênh mông!

Mặc nó như thế nào phản kháng, đều lật không nổi bất kỳ gợn sóng!

Thế nào sẽ có loại ảo giác này...... A không, cảm giác?

Gặp phệ hồn trùng quân giống như là ngốc trệ, Hứa Khôn cánh tay buông lỏng, thu hồi Đại Thương Trần ảnh, cũng không có mấy người phệ hồn trùng quân buông lỏng một hơi, làm nó linh hồn cũng vì đó run rẩy đồ vật xuất hiện ở Hứa Khôn trên tay.

Để cho ta nhìn một chút a, ngươi còn có bao nhiêu tuổi thọ!

Hứa Khôn hướng về đầu ngón tay phun một bãi nước miếng, tiếp đó lật ra chỉ có hai trang Sổ Sinh Tử.

Thông qua Nhân Thư đặc tính thứ 107 trang xem xét, trước mặt phệ hồn trùng quân trên thân giống như là bị choàng một tầng Huyết Sắc quang áo.

Rống, tội nghiệt không cạn a, xem ra ngươi cả đời này, sát lục quá nặng, đã như vậy, vậy ta liền phán ngươi vĩnh thế không được siêu sinh a!

Nói xong, Hứa Khôn dùng phán quan Câu Hồn Bút dính một hồi nước bọt.

Một bút đánh gãy sinh tử!

Khi thứ nhất Phệ Chữ lúc rơi xuống, phệ hồn trùng quân toàn bộ trùng thân thể run lên, tiếp đó mọi người ở đây con mắt trợn to bên trong, đỉnh đầu của nó, một cái phiên bản bỏ túi Tiểu Thiền quang ảnh hiện lên!

Khi thứ hai cái Hồn Chữ lúc rơi xuống, Tiểu Thiền quang ảnh đã vội vã không nhịn nổi mà từ trong phệ hồn trùng quân trùng thân thể giãy dụa mà ra!

Khi cái thứ ba Trùng Chữ lúc rơi xuống, Tiểu Thiền quang ảnh như bay nga dập lửa giống như hướng về Sổ Sinh Tử bay tới.

Hứa Khôn chóp mũi chợt một trận, đột nhiên hỏi một cái để cho người ta rớt phá cái cằm vấn đề.

Cái kia, chữ quân viết như thế nào tới?