Thứ 1557 chương: Một ngày vi sư, không thể đổ cho người khác!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1557 chương!1/4!

......

Ai nói sư tôn ta thua?

Thanh âm không lớn, nhưng lại trịch địa hữu thanh.

Ngươi nói cái gì? Dvalinn híp mắt nói.

Hứa Khôn thu liễm lại chiến ý, nắm chắc nắm đấm chậm rãi buông ra, quay đầu nhìn về phía đoàn trọng tài nói: Sư tôn ta chưa hết chi khí, để ta tới hoàn thành chế tạo, thắng bại chưa phân, sao có thể lời thua?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người biểu lộ không giống nhau.

Lấy tướng tài người cầm đầu tộc thợ rèn nhóm, mặt lộ vẻ chấn kinh, xen lẫn không hiểu cùng nghi hoặc.

Nhưng càng nhiều, là giễu cợt cùng khinh thường.

Hermes biểu lộ cổ quái nói: Ngươi nói, ngươi muốn thay thế sư tôn ngươi, tiếp tục hoàn thành cái này tàn phế khí chế tạo?

Là. Hứa Khôn ánh mắt kiên định, nhưng người nào lại có thể biết, hắn bây giờ nội tâm lửa giận ngập trời.

Nhưng ở sát nhân chi phía trước, hắn muốn thay Âu Dã Tử hoàn thành hắn cả đời tâm nguyện!

Ha ha ha, chết cười ta, hoàng khẩu tiểu nhi, cũng xứng đàm luận chế tạo, cùng ngươi cái kia vô năng sư tôn một dạng, không biết trời cao đất rộng!

Đây chính là thất cảnh chi khí, ngươi lấy cái gì tới chế tạo?

Dvalinn cái kia làm cho người chán ghét tiếng giễu cợt lại độ vang lên.

Nhưng không đợi Hứa Khôn lên tiếng, nguyên bản ngăn tại Hứa Khôn trước người Nguyên Kế Hoa · Lôi Nhất Động, hóa thành một đạo Lôi Quang, xuất hiện ở phía sau hắn!

Phanh!

Một đạo cường hãn xạ tuyến, bị đã khởi động Nguyên Kế Hoa · Lôi cản lại, mà nguyên bản mục tiêu, chính là Dvalinn!

Quả nhiên là cẩu không đổi được ăn phân, làm súc sinh làm quen thuộc, không biết làm người như thế nào?

Tất nhiên như thế nguyện ý cho Titan tộc làm cẩu, vậy ta không ngại đem ngươi đánh thành một cái chó chết!

Victor máy móc thân thể liều chết xung phong tới, Dvalinn cực sợ, vội vàng núp ở Nguyên Kế Hoa · Lôi sau lưng.

Tân Đức bên trong, chuyện của ngươi, một hồi lại nói, bây giờ nhân gia thầy trò sự tình, có liên quan gì tới ngươi? Dvalinn tại đối mặt Victor thời điểm, rõ ràng nhiều hơn mấy phần chột dạ.

Đi qua như thế, bây giờ cũng giống như thế, đã tạo thành PSTD!

Ngậm miệng, tiết độc chế tạo thuật gia hỏa, ngươi còn có mặt mũi xách đây là người ta sự tình?

Biết vì cái gì ngươi chế tạo thuật mặc kệ vào lúc nào, đều bị ép ta sao?

Cũng là bởi vì ngươi cái này đê hèn tính cách, cùng với ngươi vậy thua khó lường tự ti!

Victor không có lại đối với có Nguyên Kế Hoa · Lôi bảo vệ Dvalinn tiếp tục công kích, mà là đi tới bên cạnh Hứa Khôn, tại Âu Dã Tử hiến thân thiên địa, triệt để tiêu tan sau đó, thái độ của hắn rất rõ ràng.

Chính là muốn vì Hứa Khôn đứng đài!

Cảm tạ...... Tiền bối...... Hứa Khôn âm thanh khô khốc đạo.

Tỉnh lại, ngươi không phải muốn hoàn thành sư tôn ngươi nguyện vọng sao? Lớn mật đi làm!

Sau đó, Victor quay đầu nhìn về phía đoàn trọng tài vị trí chỗ ở nói: Dvalinn công nhận phá hư người khác đánh đổi mạng sống chế tạo, các ngươi mặc kệ coi như xong, bây giờ, hắn còn muốn cướp đoạt người khác chưa hết chi khí, đây chính là Titan tộc công bằng sao?

Cái này......

Lấy chế tạo nổi tiếng Titan tộc, xem ra cũng là một đám không thua nổi đồ vật!

Hết thảy sức mạnh, đều đến từ thực lực bản thân.

Cứ việc Titan tộc cử hành vạn tộc chế tạo đại hội, đã là tương đương công bằng, nhưng hôm nay đối đãi Dvalinn công nhiên phá hư Âu Dã Tử giai đoạn sau cùng chế tạo, đám người này thế mà giữ vững trầm mặc.

Rõ ràng, Dvalinn bất quá là xuất thủ một quân cờ, một con chó thôi!

Chân chính không thua nổi, vẫn là Auen, Hephaestus cái này một số người!

Ta vì nhân tộc lên tiếng, hướng các ngươi đòi hỏi một cái thuyết pháp, nếu không, cái này bất công thế đạo, cũng không có cần thiết tồn tại!

Hôm nay, ở đây không ai có thể đi!

Dứt lời, một cái so với Hephaestus Hỏa Thần Thánh Vực đáng sợ không biết bao nhiêu lần Thánh Vực bao phủ xuống.

Vốn là muốn thoát đi phiến thiên địa này tất cả mọi người, lại độ bị tóm mà đến.

Titan bất công, vậy thì mọi người cùng nhau chết theo!

Ầm ầm!

Nơi này biến hóa, đánh thức Titan tộc những cường giả kia di thế bảo hộ thủ đoạn.

Nhưng những cường giả này phân thân cũng tốt, khôi lỗi cũng được, đang cảm giác đến Victor vậy thì khác bình thường cấu tạo và khí thế sau, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Nguyên bản làm mới chế tạo sân thi đấu Hỏa Thần Thánh Vực, trở thành một chiếc bất cứ lúc nào cũng sẽ lật thuyền!

Chỉ cần Victor nguyện ý, nơi này tất cả mọi người đều muốn cho hắn chôn cùng!

Hermes trầm mặt, đứng ra làm người hiền lành nói: Dvalinn, đem đồ vật trả cho nhân gia!

Dvalinn đương nhiên không muốn, nhìn về phía Auen cùng Hephaestus.

Ta nhường ngươi đem đồ vật trả lại, ngươi tổn hại ta Titan tộc danh dự, chuyện này, đợi đến đại hội kết thúc về sau lại tính toán, nếu như lại chấp mê bất ngộ, đừng trách chúng ta giết chết tại chỗ!

Nói cho cùng, Dvalinn vẫn là Titan tộc một con chó.

Vì Titan tộc danh dự suy nghĩ, cho dù hắn là vạn tộc thứ hai thợ rèn lại như thế nào?

Hảo, ta hoàn, ta ngược lại muốn nhìn, Âu Dã Tử chết, cái này tàn phế khí còn như thế nào hoàn thành một bước cuối cùng chế tạo!

Đã mất đi lộng lẫy kiếm phôi bị đối phương vứt ra tới, Hứa Khôn một phát bắt được.

Này liền không nhọc ngươi phí tâm!

Hắn có thể cảm nhận được trong thân kiếm nguyên bản vốn đã nhập làm một thể nhân tộc khí vận, nhưng mà không thể hoàn thành cuối cùng chế tạo, đây chính là một cái phế khí, càng là sẽ cùng nguyên bản trấn áp Hoàng Hà khí vận Kim Long ba khí một dạng, phong kín bộ phận này khí vận!

Muốn để cho bộ phận này khí vận có thể lại độ phúc phận nhân tộc, hoặc là hủy thanh kiếm này, hoặc là, hoàn thành một bước cuối cùng!

Âu Dã Tử lấy hiến thân thiên địa đổi lấy cái này thất cảnh chi khí, vốn nên là có thể cùng tất cả quốc khí sánh ngang tồn tại, bây giờ, trên thân kiếm, có một lỗ hổng.

Nếu như khí đã thành hình, riêng là tu bổ vẫn còn không tính khó khăn.

Nhưng mà thanh kiếm này linh tính hoàn toàn không có, không có thu được khí linh gia trì!

Nguyên bản, Âu Dã Tử là dự định lấy hắn cái kia tan nát vô cùng linh hồn, trở thành thanh kiếm này khí linh, làm gì, một bước mấu chốt nhất, cũng là yếu ớt nhất một bước, bị Dvalinn cái này tiểu nhân làm hỏng!

Cả thanh kiếm chế tạo quá trình đã hoàn thành 99%, còn kém một bước cuối cùng!

Hiện tại lời nói, Hứa Khôn nói muốn thay sư tôn hắn hoàn thành cái này chưa hết chi khí chế tạo, trước tiên muốn bổ sung, còn muốn phú linh, hắn làm thế nào nhận được?

Thanh kiếm này bản thân, chính là Âu Dã Tử định dùng tới đánh bại Auen dung Sương chi cầm thất cảnh chi kiếm, lấy Trạm Lư làm hạch tâm, thất kiếm làm tài liệu, lại dựa vào hắn sơ khai liền bại thất cảnh chi lực, lại là sáp nhập vào nhân tộc khí vận chi kiếm!

Bước cuối cùng này, cũng không nhất định cần thất cảnh chi lực, nhưng......

Liền cùng tu bổ trang bị, thợ rèn chế tạo thuật không cần nhất định phối hợp một dạng, muốn hoàn thành cái này chưa hết chi kiếm tu bổ cùng phú linh, người bình thường làm không được, ít nhất cần Thánh Cảnh đỉnh phong chế tạo thần tượng.

Hứa Khôn tự thân mà nói, các phương diện, đầu không thoả mãn hoàn thành thanh kiếm này chế tạo yêu cầu!

Cho nên, hắn như thế nào trợ giúp Âu Dã Tử hoàn thành cái kia nguyện vọng?

Tu bổ tài liệu, tự thân cảnh giới cùng chế tạo thuật, cùng với, dùng cái gì để hoàn thành phú linh!

Ôm tàn kiếm, Hứa Khôn chậm rãi rơi xuống, tướng tài bọn người tụ tới, muốn nói cái gì, nhưng nhìn xem Hứa Khôn cái kia cặp mắt đỏ ngầu, nhất thời trầm mặc.

Nam nhân không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Âu Dã Tử đối với Hứa Khôn bảo vệ, Hứa Khôn khắc trong tâm khảm, vô tư lại khoan hậu, dù là bái sư thời gian không tính là quá lâu, cùng tướng tài bọn hắn sớm chiều làm bạn không thể so sánh, nhưng đủ loại quá khứ, đều bổ túc Hứa Khôn ít có phần kia tình thương của cha!

Một ngày vi sư chung thân vi phụ, từ tiểu phụ thân không ở bên người Hứa Khôn, mười phần trân quý Âu Dã Tử đối với hắn phần cảm tình kia.

Thêm nữa lần này, Âu Dã Tử chết, cùng hắn cũng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Đã Âu Dã Tử vì hoàn thành suốt đời tâm nguyện, đồng dạng cũng là hắn muốn vì đồ nhi của mình, giành được lần đánh cuộc này!

Nếu như không phải như thế, lão nhân gia ông ta, không cần lựa chọn như vậy cực đoan Phương Thức.

Bây giờ ôm lão nhân gia ông ta chưa hết chi kiếm, Hứa Khôn thương tâm không cần nói cũng biết.

Đem tàn kiếm đặt nằm dưới đất, Hứa Khôn hướng về thanh kiếm này nghiêm túc dập đầu ba cái.

Sư tôn, ngài chậm đã đi, nhìn đồ nhi, như thế nào vì ngài giành lại khẩu khí này!

Nói xong, Hứa Khôn xóa sạch khóe mắt nước mắt, khoanh chân ngồi xuống.

Tự thân khí thế, chậm rãi trở nên yên lặng.

Thanh tỷ, đã tìm được chưa?

Tìm được, bất quá, ngươi thật muốn làm như vậy sao?

Sư tôn nguyện vọng, làm đồ nhi, nhất thiết phải giúp hắn hoàn thành, mặc kệ tiền đồ như thế nào, ta...... Không thể đổ cho người khác!