Thứ 1375 chương: Nghĩ lại mà kinh, dài thành kiếp nạn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1375 chương!2/2!

......

Nhìn nơi đó!

Theo Dương Tiển ngón tay phương hướng, Hứa Khôn cuối cùng thấy được lần này Sơn Hải quan có thể thủ ở dưới nguyên nhân!

Viện quân, đến!

Tới không phải khác viện quân, mà là tại Giang Nam đánh một trận xong, Giang Nam căn cứ khu xây dựng Cự Long quân đoàn, từ trên biển lớn viễn dương mà đến!

Trương Hoàng lời, Thích Kế Quang bọn người, thình lình xuất hiện, Giang Nam căn cứ khu xuất động đại quân tinh nhuệ, ở trên biển khởi xướng tấn công mạnh, đánh đang muốn đoạt lấy Sơn Hải quan lang tộc chư bộ đại quân một cái trở tay không kịp!

Một phen chém giết, lang tộc thế công lại độ bị đánh lui, đến từ Giang Nam căn cứ khu viện quân, chia hai bộ, một bộ phận tiến vào chiếm giữ Sơn Hải quan, hiệp trợ Viên tự nhiên tiến hành phòng ngự, một bộ phận khác thì tuần hành trên biển, tại Bột Hải Long Vương phối hợp xuống, tùy thời tùy chỗ có thể từ lang tộc đại quân sau lưng xuất động!

Lang tộc đại quân mặc dù có binh lực ưu thế, có thể đối mặt loại này vô lại đấu pháp, vài lần tiến công xuống, đều bỏ ra giá thê thảm!

Một phen giằng co sau đó, Bột Hải Long Vương bắt đầu trợ hứng, dẫn phát ngập trời Hồng Thủy!

Đây thật là phúc vô song chí họa bất đơn hành!

Không ngừng đả kích xuống, lang tộc chư bộ liên quân sĩ khí vừa giảm lại rơi nữa, cho đến hôm nay, lang tộc khí vận chảy ngược Hoa Hạ, tất cả lang tộc cảm nhận được tận thế buông xuống!

Triệt để hỏng mất!

Liền xem như những cái kia Bán Thánh cấp cường giả áp trận, đều không thể ngăn cản dưới tay binh sĩ thoát đi!

Sơn Hải quan, thủ được!

Tuyệt lang lĩnh đại bại, Sơn Hải quan đại bại, khí vận bị đoạt, trọng trọng đả kích xuống, Liêu Đông chư bộ lang tộc, lâm vào tuyệt vọng!

Mặc dù còn không có sau này tình báo, nhưng vừa vặn tính cả không vốn cùng Dương Tiển tam sát vừa để xuống, sợ mất mật ô kéo dài lại trở về dẫn dắt còn lại Ô Hoàn tộc nhân đầu nhập Hoa Hạ sau đó, kết cục đã dự đoán lấy được!

Đế đô đối với lang tộc phản kích chiến, triệt để tuyên bố thắng lợi!

Sơn Hải quan có thể thủ xuống, ngươi ít nhất có hơn phân nửa công lao, toàn cục tính được, lần này có thể lấy được lớn như thế thắng, ngươi một người chi công, thắng qua tất cả mọi người! Dương Tiển tiến hành khẳng định nói.

Hứa Khôn cũng lộ ra nụ cười: Dựa vào Dương thúc tọa trấn chủ soái, trù tính chung toàn cục, tiểu tử mới có thể buông tay buông chân mà đi làm!

Tốt, đuôi cáo đều phải vểnh đến trên trời, nhưng ta bây giờ ngoại trừ cùng ngươi giảng thuật một chút đế đô chi chiến sắp kết thúc, là nghĩ đến nói cho ngươi một chút tin tức xấu!

Hứa Khôn nội tâm một lộp bộp, tựa hồ cảm nhận được một áp lực trầm trọng đánh tới.

Hắn Dương thúc vừa mới nói là bởi vì hắn cướp đoạt lang tộc khí vận, hậu hoạn không chỉ như thế, hắn tưởng rằng đế đô chiến cuộc có biến, nhưng nhìn xong tất cả tình báo sau đó, đế đô tình thế một mảnh tốt đẹp, kế tiếp chính là tiêu hoá chiến quả thời điểm, trên cơ bản có thể nói là nắp hòm định luận!

Cái kia còn có cái gì hậu hoạn?

Hứa Khôn đột nhiên nghĩ tới lần này lang tộc xuôi nam, vốn nên là đánh nghi binh chiến trường Trường thành căn cứ khu: Chẳng lẽ là Trường thành căn cứ khu bên kia xảy ra vấn đề?

Hứa Khôn sau khi hỏi xong, không có trước tiên nhận được đến từ Dương Tiển đáp lại.

Không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy luôn luôn gặp phải bất cứ chuyện gì đều vân đạm phong khinh Dương Tiển, bây giờ mặt trầm như sắt, cực kỳ khó coi.

Dương thúc, ngươi đừng dọa ta, Trường thành căn cứ khu bên kia, đến cùng đã xảy ra tình huống gì?

Đang nói cho ngươi cụ thể tình báo phía trước, ngươi trước tiên muốn lý giải một sự kiện, lần này ngươi Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn hành vi, cướp lấy toàn bộ lang tộc trừ số ít giống như là Mông Nguyên, Nam Man bên ngoài khác lang bộ khí vận, động tác chi lớn, thắng qua trước kia lần thứ nhất Phong Lang Cư tư thành tựu!

Đưa tới kết quả, nếu như lần này lang tộc tao ngộ đả kích như thế, không có làm thay đổi mà nói, nhất định đem không gượng dậy nổi, kết cục hoặc là bị Thiết Mộc Chân Mông Nguyên chiếm đoạt, hoặc là cùng trước đây Hung Nô một dạng, dần dần hướng đi diệt vong!

Ngươi lấy lực lượng một người, khiêu động toàn bộ lang tộc mệnh mạch, biết vì cái gì lần này Tiêu Yến Yến bọn hắn sẽ liều lĩnh dự định giết ngươi đi?

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Ta trở thành Hoa Hạ đại công thần, cũng thành lang tộc tội nhân lớn, trong lòng bọn họ hận không thể đem xương cốt của ta đều cho gặm nát vụn a?

Dương Tiển gật đầu: Đây là một cái phương diện, giết ngươi, không chỉ có thể cho hả giận, còn có thể để cho bọn hắn hoàn thành bố trí, trọng đoạt khí vận!

Trọng đoạt khí vận? Như thế nào đoạt?

Phong Lang Cư tư, là thiên địa cảm ứng, tại Hoa Hạ cùng lang tộc biên giới tự nhiên hình thành một phương tế đàn, là trực tiếp nhất cướp đoạt chủng tộc khí vận thủ đoạn, mà bình thường tới nói, muốn đoạt lấy tộc khác khí vận, bước đầu tiên là chiếm giữ tộc khác cương vực, thuần phục vạn dân, dần dần để cho khí vận ưu tiên!

Hứa Khôn nghe hiểu rồi: Theo lý thuyết, đế đô bên này lang tộc thất lợi, nguyên bản xem như đánh nghi binh chiến trường Trường thành căn cứ khu, bị bọn hắn trở thành chiến trường chính, quyết định được ăn cả ngã về không, cầm xuống Trường thành căn cứ khu, tiến tới nguy hiểm cho Trung châu căn cứ khu, lấy cướp đoạt cương vực Phương Thức, để đền bù bọn hắn tổn thất khí vận?

Không tệ, hơn nữa không chỉ là Trường thành căn cứ khu, ở vào Hoa Hạ tây nam biên thùy, quy về lang tộc, nhưng cương vực khác biệt Nam Man, cũng tại mấy ngày trước xuất binh, tiến công Tây Cương căn cứ khu!

Ngoài ra còn có lang tộc yết bộ, tây Khương, để bộ, Khuyển Nhung bộ những con sói này tộc lớn nhỏ bộ lạc, mở ra Tây Cương mới chiến trường!

Tam địa nở hoa a!

Đáng chết, lang tộc lần này là muốn cùng chúng ta không chết không thôi a!

Dương Tiển nhàn nhạt liếc Hứa Khôn một cái, lớn bao nhiêu oa, liền xuống bao nhiêu mét, lần này lang tộc chư bộ triệt để điên cuồng, muốn trách chỉ có thể trách Hứa Khôn lần này để cho đế đô lấy được thắng lợi quá mức vô tiền khoáng hậu!

Bằng vào một mình hắn chi lực, khiêu động lang tộc hơn phân nửa trở lên bộ lạc tham dự lần này đối với Hoa Hạ chi chiến!

Có thể xưng hai tộc đối chọi đến nay đệ nhất đòn bẩy a, liền xem như trước đây hắn Dương Tiển xuất đạo thời điểm, cũng không dám làm quá mức như thế, chỉ dám từ từ mưu tính!

Cái này cũng là giữa hai người khác biệt, Dương Tiển tốt ẩn nhẫn, Hứa Khôn tốt tiến thủ, đối với cái này, Dương Tiển cũng không cảm thấy có vấn đề gì, dù sao một thế hệ có một thế hệ sứ mệnh!

Tam đại căn cứ khu tao ngộ chiến hỏa tẩy lễ, tương đương với lấy Hoa Hạ một đại chiến khu chi lực, đối mặt nửa cái lang tộc tiến công a!

Tây Cương căn cứ khu bên kia, cũng là không cần quá lo lắng, không giống với Trường thành căn cứ khu, Tây Cương căn cứ khu vốn là dễ thủ khó công, lại đi qua nhiều năm phát triển, binh lực hùng hậu, cho dù đối mặt gấp mấy chục lần với mình binh lực, cũng sẽ không xảy ra đại vấn đề!

Hứa Khôn chung quy là nghe được một tin tức tốt, nhưng không chờ hắn buông lỏng một hơi đâu, Dương thúc tiếp theo lời nói, để cho hắn tâm treo đến cổ họng.

Nhưng bây giờ, Trường thành căn cứ khu đã nguy cơ sớm tối, lại truyền đến không thiếu tin dữ, cao tầng cũng tại cân nhắc, phải chăng muốn triệt để từ bỏ Trường thành căn cứ khu, lui giữ Trung châu căn cứ khu!

Nghiêm trọng như vậy sao?

Nhưng so sánh đế đô bên này gặp phải lang tộc bộ lạc, Trường thành căn cứ khu xem như quanh năm đối mặt lang tộc Hoa Hạ đệ nhất lô cốt đầu cầu, khoảng cách tương cận lang tộc bộ lạc, đều là nhân vật hung ác a!

Dương thúc, vì cái gì ta cảm giác ngươi rất thương tâm? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Căn cứ vào hắn đối với chính mình Dương thúc hiểu rõ, thiên đại sự tình, đều không đến mức để cho hắn biểu lộ ra bi quan cảm xúc.

Lúc này...... Sẽ không phải lại tại tính toán chính mình a?

Nhưng khi Dương Tiển tiếp theo lời nói sau khi nói ra, Hứa Khôn nội tâm rất sốc.

Vì bảo trưởng thành căn cứ khu, ta ra đời Dương gia chủ mạch, cơ hồ tuyệt tự!

Cái gì?

Hứa Khôn bịt miệng lại, yên lặng nhìn xem vị này nhân tộc chi chủ, Lam Tinh đệ nhất cường giả trong mắt càng là chứa đầy nước mắt.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

Ta quá khứ, ngay cả Dao Dao cũng không rõ lắm, hôm nay, ta liền nói cho ngươi!

Phụ thân của ta, tên là Dương Tử thành, chỉ là Dương gia một cái con em dòng thứ, tự thân cũng không bất luận cái gì sáng chói, mà mẫu thân của ta thân phận, mặc cho ngươi nghĩ như thế nào đều tưởng tượng không đến!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên, nín thở.

Mẫu thân của ta, là mười tầng phía trên một vị thần cấp boss, thần hào Vu Sơn thần nữ, tên Dao Cơ!

Dao Cơ?

Hứa Khôn trước tiên nghĩ tới, là Dương Dao SSS cấp nghề nghiệp, Dao Trì tiên cơ!

Mà nàng một thân phận khác, chính là ngươi đã thấy Cổ Thần, Xích Đế trọng lê tiểu nữ nhi!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời cước bộ bất ổn, liên tiếp lui về phía sau.

Viêm Thần · Xích Đế · Trọng lê tiểu nữ nhi!

Cái kia Dương thúc, tính toán thân phận, là Viêm Thần ngoại tôn!

Ta ông trời!

Hứa Khôn trong lúc nhất thời khó mà tiêu hoá trong mấy đoạn này Văn Tự bên trong kinh thiên nội dung.

Cổ Thần ngoại tôn, thần cấp boss nhi tử, đây hết thảy, như thế nào như vậy ma huyễn?

Vậy ta nhớ kỹ Dao Dao nói qua, ngài và Dương gia chủ mạch ở giữa, quyết liệt a......

Giết chết mẫu thân của ta, hại chết ta đại ca, để cho phụ thân ta buồn bực sầu não mà chết, ngươi nói cái này Dương gia, ta không báo thù, chẳng lẽ còn vì bọn họ bán mạng sao?

Hứa Khôn mắt mở thật to: Ngài phụ mẫu đại ca......

Không nghĩ tới sao, trên người của ta còn có như thế cẩu huyết quá khứ, thần cấp boss a, đây chính là người người muốn giết chết, nhưng lại sợ hãi tồn tại!

Phụ thân ta thiên phú bình thường, ngẫu nhiên gặp mẫu thân của ta sau, liền từ đó lưu tại mười tầng phía trên, mẫu thân của ta mặc dù trở thành Hạo Thiên Tháp bên trong một thành viên, nhưng nàng có lưu tiên thiên thần lực, ngoại trừ không cách nào rời đi Hạo Thiên Tháp, cùng người thường không khác!

Cha mẹ ta, liền tại đây loại tình huống đặc biệt phía dưới, làm bạn mấy chục năm, tuần tự sinh ra ta đại ca Dương Giao, ta, còn có ta Tam muội Dương Thiền!

Người một nhà, vốn là có thể vui vẻ hòa thuận, nhưng ngay tại mẫu thân của ta sinh con ta Tam muội thời điểm, ta Tam muội càng là phối hợp tứ đại linh đăng đứng đầu Bảo Liên Đăng, cho dù là mẫu thân của ta, đều kém chút khó sinh tiêu vong!

Mà cái này, cũng cho Dương gia những cái kia đã sớm chú ý tới mẫu thân của ta Dương gia chủ mạch người thời cơ lợi dụng!

Thừa dịp mẫu thân của ta suy yếu lúc, đem hắn sát hại!

Súc sinh!

Hứa Khôn tựa hồ cảm động lây, con mắt đỏ bừng đạo.

Trái lại Dương Tiển, lại giống như là một cái người đứng xem chậm rãi lắm lời.

Chuyện sau đó, ta không nói ngươi cũng biết, phụ thân ta tay trói gà không chặt, đại ca mới ra đời, ta còn chưa thức tỉnh thiên phú, dưới sự phẫn nộ, đại ca tìm bên trên Dương gia chủ mạch muốn báo thù, kết quả chết bởi Dương gia trưởng lão chi thủ!

Nếu không phải mẫu thân của ta lưu lại một tia thần lực kích phát Bảo Liên Đăng, bảo vệ cha và huynh muội ta hai người, liền không ta Dương Tiển hôm nay!

Ai có thể nghĩ tới, Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn đại nhân, sẽ có không chịu được như thế quay đầu chuyện cũ!

Có thể nghĩ nghĩ, coi như hắn trở thành Lam Tinh đệ nhất cường giả, cũng không phải trong viên đá văng ra, hắn cũng là một cái người có máu có thịt a!

Gặp phải tin dữ như thế, Hứa Khôn không dám tưởng tượng, coi là mình nắm giữ báo thù năng lực sau sẽ như thế nào!

Nhưng tại vạn tộc trong mắt, tính toán vô di sách Dương thúc, tựa hồ cũng không có đối với có giết mẹ, giết huynh, hại cha mối thù Dương gia tiến hành trả thù, bằng không thì, lấy thực lực của hắn, có thể giết đến cái này Hoa Hạ chỉ còn lại mấy người bọn hắn họ Dương người!

Người khác đối đãi ta như heo chó, ta lại không thể lấy heo chó đối xử mọi người, khi ta bái nhập sư phụ môn hạ, đồng thời có đủ thực lực sau, hôm đó đánh lên Dương gia, những cái kia tộc lão sợ ta như hổ, cả đám đều sợ vỡ mật, chỉ có một người, dám đối mặt phong mang của ta, đồng thời nói cho ta biết, hôm nay ta như vong Dương gia, ngày sau hắn nhất định báo thù!

Ai có gan như vậy? Đây không phải tự tìm đường chết sao?

Tên của hắn, gọi là Dương Nghiệp, mà liền tại ta đế đô tuyệt lang lĩnh đại thắng sau ba ngày, cái này trước kia còn chưa thức tỉnh thiên phú, liền dám cầm một cái kiếm gỗ uy hiếp ta hài tử, đã chết!

Dương Nghiệp? Trường thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp?

Dương Tiển gật đầu một cái, thừa nhận thân phận của đối phương!

Đáng chết, đáng chết!

Hứa Khôn lập tức liền luống cuống, Trường thành căn cứ khu không giống với những thành phố khác, cái trụ sở này thành phố, có thể nói là chuyên vì chống đỡ ngoại địch mà thành, tại cái trụ sở này đảm làm yếu vụ, cũng là đích thân tới tiền tuyến người!

Trường thành học phủ cũng không cùng Giang Nam học phủ Vương Vân, đế đô học phủ Đổng Trọng Thư giống nhau là Thánh giả xem như phủ chủ, mà là dựa vào giết lang tộc giết ra uy danh hiển hách Bán Thánh cấp cường giả Dương Nghiệp đảm nhiệm Phủ chủ chi vị!

Đây là Hách Kiện bọn hắn cùng Hứa Khôn nói qua, một khi Trường thành căn cứ khu khai chiến, như vậy bọn hắn Trường thành học phủ tuyệt đối là trong đó tinh nhuệ nhất một chi binh sĩ!

Ngoài ra còn có, tương tự phía trước đế đô học phủ Vũ Vương Tư Mã Đại, Trường thành học phủ đệ nhất thiên kiêu, đồng dạng họ Dương, tên kéo dài chiêu, là Trường thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp nhi tử!

Đại đội trưởng thành học phủ Phủ chủ đều chết trận, cái kia Trường thành căn cứ khu đều đến tình cảnh cái gì sinh tử tồn vong, còn có kiện kiện cùng nho nhỏ bọn hắn...... Không có sao chứ!

Hứa Khôn luống cuống, trước nay chưa có luống cuống!

Trả thù Dương gia, ta chỉ giết năm đó hạ lệnh giết mẫu thân của ta cùng huynh trưởng đầu đảng tội ác, những người khác, ta cũng không liên luỵ, mà là đem bọn hắn đày đến nhiều năm chịu đủ chiến loạn Trường thành, đồng thời thành lập Trường thành căn cứ khu, để cho bọn hắn Dương gia cả tộc trên dưới đều là ta Hoa Hạ ném đầu người, vẩy nhiệt huyết, hoàn lại bọn hắn nợ nghiệt!

Dương thúc đại nghĩa!

Thù riêng không quên, càng nặng quốc sự, không muốn tiểu, không muốn lớn, chân chính làm được trong công có tư, tư không phế công thật nam nhân!

Mà liền tại hôm qua...... Nói đến đây, Dương Tiển thống khổ nhắm mắt lại.

Dương Nghiệp thất tử vì báo thù cha, làm thủ vệ trưởng thành căn cứ khu xuất chinh, thất tử xuất chinh sau đó, Dương Nghiệp vợ quỳ cầu ta hạ xuống thánh dụ, để cho nàng biết được nàng 7 cái nhi tử xuất chinh kết quả!

Hứa Khôn kềm chế nội tâm kích động, chờ đợi Dương Tiển nói tiếp.

Ta trả lời nàng tám chữ......

Thất tử xuất chinh, Lục tử mà về!

Hứa Khôn thở dài một hơi: Vậy xem ra, vừa mới để tang chồng vị này lão thái thái, cứ việc nội tâm không muốn, nhưng chủng tộc tồn vong đại sự phía trước, không người có thể chỉ lo thân mình, trả giá một đứa con tính mệnh, không đến mức để cho nàng tuyệt vọng!

Nhưng mà, Hứa Khôn nói xong, lại phát hiện Dương Tiển sâu kín nhìn phía hắn.

Liền ngươi cũng cảm thấy như vậy sao? Chẳng lẽ ta lừa gạt thế nhân thủ đoạn, đã đến ta không muốn lừa gạt, nhưng cũng có thể mê hoặc lòng người trình độ sao?

Thật đáng buồn, đáng tiếc a!

Hứa Khôn chớp chớp mắt, ngay từ đầu không có lý giải hắn Dương thúc thời khắc này ý tứ, nhưng cẩn thận tính toán hắn Dương thúc lời nói sau, bờ môi phát run nói: Không phải trở về sáu đứa con trai, mà là chỉ có thứ Lục tử trở về!