Thứ 1040 chương: Tình cảnh bi thảm, hai đại tặng phẩm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1040 chương!1/4!

......

【 Bài Vân Chưởng · Toàn bộ 】

Phẩm giai: SSS cấp Thủy hệ tổ hợp chưởng pháp

Thức thứ nhất · Nước chảy đi mây: Chưởng pháp tròn trịa liên miên, như dòng nước lưu loát không trở ngại, làm đối thủ không lực phản kích.

Sử dụng Bài Vân Chưởng chưởng pháp trong lúc đó, tự thân công kích kèm theo 100% Thủy công, xuất chưởng có thể không xem mục tiêu ngăn cản, đối đẳng cấp *1 Phạm Vi bên trong mục tiêu tiến hành công kích từ xa

Khí lực tiêu hao: 100/ chưởng

CD: Không

Thức thứ hai · Phi Vân Đái Nguyệt: Lấy hơi nước che chở, cực nhanh biến hóa thân hình, tấn công địch không sẵn sàng.

Tự thân hóa thành thủy nguyên tố tản ra, nhưng tại 100 mét Phạm Vi bên trong thủy nguyên tố dồi dào chỗ đoàn tụ!

Khí lực tiêu hao: 500

Thời gian cooldown: 10S

Thức thứ ba · Phiên vân phúc vũ: Lấy cực nhanh chi chưởng pháp hướng địch nhân điên cuồng tấn công, giống như phiên vân phúc vũ.

Kéo dài 10s, tốc độ đánh *2, trong lúc đó đánh ra mỗi một chưởng kèm theo 100% Vật công +160% Thủy công

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10min

Thức thứ tư · Bài sơn đảo hải: Chưởng thế như như bài sơn đảo hải mãnh liệt.

Lấy chưởng lực đánh ra một đạo đẳng cấp *10 mét dài độ dòng nước mạch xung, nước trôi kèm theo 160% Thủy công, đối với ven đường mục tiêu tạo thành tổn thương, bị thương tổn mục tiêu lâm vào 【 Cứng ngắc 】 trạng thái

Khí lực tiêu hao: 1000

Thời gian cooldown: 10min

Thức thứ năm · Mây đen tế nhật: Dẫn động bầu trời thủy nguyên tố cùng mặt đất bụi đất, hòa làm một thể sau như mây đen thẳng xuống dưới.

Triệu hồi ra một đoàn đẳng cấp là bán kính mây đen, sử bao phủ Phạm Vi bên trong mục tiêu mất đi ánh mắt

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 30min

Thức thứ sáu · Trọng Vân Thâm Tỏa: Trọng trọng vân khí vây quanh đối thủ, khiến cho không cách nào tiến chiêu.

Triều 100 mét Phạm Vi bên trong mục tiêu đánh ra ngang dọc một chưởng, vân khí quấn quanh, làm cho lâm vào phong kỹ, định thân trạng thái 1s

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 30min

Thức thứ bảy: Tê Thiên Bài Vân: Lực xâu thiên quân một chiêu, đủ để xé mở thương thiên.

Đơn thể bộc phát, khóa chặt mục tiêu, đánh ra *320% Thủy Thương một chưởng, không nhìn mục tiêu 50% Kháng thủy

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 30min

Thức thứ tám: Vân hải sóng lớn: Trong cương có nhu, trong nhu có cương, như trong biển sóng lớn, cương nhu hòa hợp.

Lấy chưởng lực triệu hồi ra một đoàn đẳng cấp *1 Phạm Vi vân hải, hóa giải Phạm Vi bên trong tất cả mục tiêu thế công, đồng thời chuyển hóa làm sóng lớn chi thế, lấy thủy thương hình thức bắn ngược

Khí lực tiêu hao: 5000

Thời gian cooldown: 30min

Thức thứ chín: Tiếp Vân Vô Định: Âm dương chi khí mờ mịt vô định, cho địch nhân đả kích khổng lồ.

Giải trừ tự thân sở thụ khống chế, hướng mặt đất đánh ra song chưởng, lấy Thủy chi lực ngự âm dương trận đồ, lấy tự thân làm nguyên điểm, tạo thành 100 mét Phạm Vi bên trong mục tiêu 640% Thủy thương

Khí lực tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 1h

Thức thứ mười: Ương Vân Thiên Hàng: Cuốn lấy vô địch khí kình, ở trên cao nhìn xuống, hóa thành cự chưởng, vây chết đối thủ.

Thân hóa thiên lạc cự chưởng, khóa chặt đơn nhất mục tiêu, làm cho không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, tiếp nhận *640% Thủy thương

Khí lực tiêu hao: 10000

Thời gian cooldown: 1h

Thức thứ mười một: Vân Lai Tiên Cảnh: Làm cho địch nhân đưa thân vào trong vân khí, sờ không được giới hạn, mây mù có thể làm cho đối thủ sinh ra ảo giác, nhìn thấy chính mình sợ hãi nhất cảnh tượng, lúc này cũng là địch thủ không cách nào đề phòng thời điểm, tại địch mê hoặc thời điểm cho tất sát một chưởng.

Phóng thích tự thân Thủy hệ, Hồn Hệ chi lực, chế tạo ra một mảnh đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong mây mù, đặt mình vào trong đó mục tiêu, sẽ lâm vào cùng hư ảo thủy quái đối chiến tràng cảnh, căn cứ vào Hồn Hệ tạo nghệ kém, dẫn động mục tiêu nội tâm sợ hãi nhất cảnh tượng

Khí lực tiêu hao: 100000

Thời gian cooldown: 6h

Thức thứ mười hai: Cấm · Tình cảnh bi thảm: Hãn hải chằng chịt trăm trượng băng, tình cảnh bi thảm vạn dặm ngưng!

Coi nhẹ sinh tử, lấy mạng đổi mạng tuyệt chiêu!

Điều động chung quanh tất cả thủy nguyên tố, đánh ra chung cực một chưởng, đánh ra đẳng cấp *10 Phạm Vi bên trong đáng sợ Bài Vân Chưởng, đối với Phạm Vi bên trong mục tiêu tạo thành 1280% Vật công *1280% Thủy công hỗn thương

Sử dụng yêu cầu: Khí lực giá trị ≥50%, điểm sinh mệnh ≤20%

Tiêu hao: Hao hết toàn bộ khí lực giá trị, điểm sinh mệnh cưỡng chế quy về 1 điểm, lại tiến vào 【 Khô kiệt 】 trạng thái — Không cách nào cảm giác bất luận cái gì thủy nguyên tố tồn tại, thời gian kéo dài 6h

Thời gian cooldown: 24 giờ

Thật mạnh! Hứa Khôn hoảng sợ nói.

Cùng là ba phần tuyệt kỹ, Bài Vân Chưởng cường độ, thắng qua Thiên Sương Quyền cùng Phong Thần chân, tại Hứa Khôn trong lòng sắp xếp mà nói, Bài Vân Chưởng > Thiên Sương Quyền > Phong Thần chân!

Mặc kệ là chiêu thức số lượng hay là kỹ năng hiệu quả, cũng là xa xa dẫn đầu tồn tại!

Chia tách xuống, chính là mười hai chiêu cường đại Thủy hệ kỹ năng!

Chính là cuối cùng này đạt đến cấm chú cấp bậc một chưởng, vật công, thủy công song tăng thêm cực lớn Phạm Vi sát thương kỹ, tác dụng phụ so sánh khác cấm chú cũng là ít hơn nhiều, nhưng chính là cái này phát động điều kiện......

Hứa Khôn một hồi thổn thức, một chiêu cuối cùng này 【 Tình cảnh bi thảm 】, đơn giản chính là không tàn huyết không có cách nào dùng kỹ năng, hơn nữa dùng xong sau đó, vạn nhất còn có cá lọt lưới, cái kia điểm sinh mệnh chỉ còn lại một điểm, cái mạng nhỏ của mình ngược lại là phải cẩn thận!

Mà Hứa Khôn lần này ngoài ý muốn thu được Bài Vân Chưởng, không giống với Thiên Sương Quyền cùng Phong Thần chân, vẫn xứng chụp vào hai đại SS cấp kỹ năng!

SS cấp thân pháp kỹ · Vân Tung Mị Ảnh cùng SS cấp công pháp · Hư vân kình!

【 Vân Tung Mị Ảnh 】

Phẩm giai: SS cấp Thủy hệ thân pháp kỹ

Bị động · Như cá gặp nước: Ngươi có thể nhiều nhất tại đẳng cấp *10M sâu đáy nước tự do hoạt động, sẽ không ngạt thở mà chết

Chủ động · vân tung bộ: Khi nhận tổn thương, có thể đem bộ phận thân thể thủy nguyên tố hóa, tránh né hoặc suy yếu đối phương công kích, đồng thời như đám mây giống như mờ mịt, kéo ra cùng mục tiêu ở giữa khoảng cách

Mị ảnh độn: Ngươi có thể đem ngươi thủy nguyên tố cùng tự thân hòa làm một thể, tiến vào trạng thái tiềm hành.

Tại tiềm hành trạng thái dưới, ngươi trở nên khó mà bị phát giác, nhưng ngươi tốc độ di chuyển sẽ phải chịu nhất định ảnh hưởng, tiềm hành tình huống cùng di tốc giảm xuống tình huống xem hoàn cảnh mà định ra!

Khí lực tiêu hao: 1000/S

Thời gian cooldown: Không

Hứa Khôn hai mắt sáng lên, kỹ năng này, mặc dù không có bất kỳ lực sát thương nào, có thể dùng ở thực tế hiệu quả, không cần quá điểu!

Lặn xuống nước, tránh né tổn thương, ẩn nấp thân hình, thật sự là giết người cướp của một đại thần kỹ a!

Trước đây nhìn Đoàn Dự Lăng Ba Vi Bộ ta cũng cảm giác thật lợi hại, ta cái này Vân Tung Mị Ảnh, cũng không kém hơn hắn Lăng Ba Vi Bộ!

Hứa Khôn không kịp chờ đợi vừa nhìn về phía một cái khác tặng phẩm kỹ năng!

Tuy nói là tặng phẩm, nhưng cũng là SS cấp kỹ năng tồn tại!

【 Hư vân kình 】

Phẩm giai: SS cấp Thủy hệ công pháp

Mây tích: Lấy mỗi giây 1% Thủy công hiệu suất, chứa đựng chung quanh thủy nguyên tố tại mây tích trong ao, cao nhất có thể chứa đựng thủy công *640% Thủy nguyên tố

Hóa mưa: Nhưng chủ động phóng thích mây tích trong ao thủy nguyên tố, chuyển hóa làm tự thân điểm sinh mệnh / khí lực giá trị

Tiêu hao: Không

Để nguội: Không

Ta ném!

Đều nói thủy hệ trị liệu năng lực có cùng quang hệ tách ra vật tay thực lực, này không phải đã đến sao đi!

Đơn giản chính là một cái thuần thiên nhiên, vô hại mang bên mình túi máu a!

Có kỹ năng này, Hứa Khôn tương đương với tại đỉnh đầu trang một khối năng lượng mặt trời quang phục tấm, nhất là dưới tình huống ép bất đắc dĩ, thi triển ra Bài Vân Chưởng cuối cùng một chưởng · Tình cảnh bi thảm, hư vân kình bên trong chứa đựng Thủy chi lực cũng có thể nhanh chóng bổ huyết!

Phối hợp Không Động Ấn, trước đó liền giống như đánh không chết tiểu mạnh Hứa Khôn trở nên càng chắc nịch!

Sảng khoái!

Hứa Khôn xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy sốt ruột nói: Quyền, chân, chưởng tam đại kỹ năng ta đều gom đủ, một cái SSS cấp nhiệm vụ khen thưởng SSS cấp thần thông kỹ như thế nào, để cho ta Khang Khang ~

Nói xong, mở ra 【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】 kỹ năng mặt ngoài!

【 Tam Phân Quy Nguyên quyết 】

Phẩm giai: SSS cấp thần thông kỹ

......