Thứ 1257 chương: Hagrid Lặc Tư, cùng đi săn Titan!.

Hôm nay canh thứ hai: 1257 chương!2/4!

......

Châm ngòi thổi gió như thế nào?

Rất nhanh, Dương Dao liền dùng hành động thực tế cho mọi người lên bài học!

Tại đạo kia chiến thư dán phía dưới, Dương Dao lại độ đổi mới động thái.

Xét thấy tộc ta bây giờ quần tình xúc động phẫn nộ, phải Titan tộc trả lại tất cả xâm chiếm lãnh thổ, chúng ta liên quân, lần này vì ta nhân tộc xuất chiến, từ đại biểu dân ý chỗ hướng đến, nguyện hợp vạn dân chỗ nguyện, chỉ lấy tộc ta sở thất lãnh thổ!

Nếu như đến nơi đây liền xong rồi mà nói, cái kia Titan tộc bên kia chắc chắn là sẽ vui vẻ tiếp nhận!

Nhưng mọi thứ, liền sợ có một cái Nhưng mà!

Nhưng mà, xét thấy Titan tộc nơi này phía trước đối với tộc ta dân chúng tạo thành tâm linh thương tích, nguyên nhân yêu cầu Titan tộc công khai hướng Nhân tộc ta tạ lỗi, yêu cầu: Ngôn từ khẩn thiết, nhận biết sai lầm, cam đoan không tái phạm lần tiếp theo các loại sai lầm......

A lặc?

Triều Ca chi thành, đang ngâm tắm, uống trà, trên mạng lướt sóng Ðát Kỷ nhìn thấy Dương Dao đổi mới động thái sau, trực tiếp một miệng nước trà phun ở trước mặt tiểu ngơ ngác trên mặt.

Sắc mặt biến phải cổ quái vô cùng, qua một hồi lâu sau, mới là cất tiếng cười to nói: Hảo một cái Dao Dao công chúa, ủi một tay hảo hỏa a, bây giờ liền xem như Titan tộc đều dự định cúi đầu, lời này vừa ra, Titan tộc trừ phi khuôn mặt cũng không cần, bằng không thì chính là muốn ăn thua đủ!

Vương tộc mặt mũi lớn hơn thiên, trừ phi quả đấm của ngươi so Vương tộc còn cứng rắn!

Tình huống hiện tại là, Hứa Khôn chế bá mười tầng phía trên, cho dù là các đại Vương tộc đều đối hắn kiêng dè không thôi, mới có Hứa Khôn chỗ nhân tộc, dám như thế gióng trống khua chiêng tuyên chiến năm mươi sáu tộc cục diện!

Nhưng mười tầng phía trên là mười tầng phía trên, đặt ở các tộc cao tầng trong mắt, đó chính là tiểu hài tử quá gia gia trò chơi, thiệt hại một điểm lợi ích, hơi ném một điểm hậu bối khuôn mặt, ngược lại có thể kích phát bản tộc hậu bối hăm hở tiến lên cảm xúc!

Nhưng liền Dương Dao động thái bên trong, đó là muốn chỉnh cái Titan tộc cúi đầu, liền cùng trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn mang theo Dương Tiễn đánh lên rồng phương Tây tòa một dạng yêu cầu!

Chơi đâu? Náo đâu?

Ta đường đường bảy Vương tộc một trong, không cần mặt mũi?

Cùng là bảy Vương tộc, Ðát Kỷ cũng có thể tưởng tượng đến Titan tộc những lão gia hỏa kia khi nghe đến lời này sau nổi trận lôi đình tràng diện!

Titan tộc mười tầng phía trên những người nắm quyền, ai lúc này nếu là nói chúng ta điểm đi, đoán chừng đều muốn bị kéo ra ngoài đốt đèn trời!

Mặc kệ ngoại giới mưa gió, tại Dương Dao công nhiên ủng hộ Willy á đám người vạn dân thỉnh nguyện sách, cũng yêu cầu Titan tộc sau khi nói xin lỗi, nhân tộc sôi trào!

Nhân tâm rất là cổ vũ, thanh nhất sắc Xin lỗi, kích thích Titan tộc trên dưới đang xem thiếp mời thần kinh người!

Xăng từ lực!

Ta đường đường Vương tộc, lúc nào bị người coi thường như vậy qua!

Mắt thấy một khắc đồng hồ đem qua, Titan tộc bên kia vẫn không có tuyên bố bất luận cái gì tuyên bố.

Nhìn tình huống này, là không muốn nói?

Vậy thì thật là tốt phù hợp Hứa Khôn mong muốn!

Lần này lôi kéo lên như thế một chi cường quân, cũng không phải đi ra đi dạo phố!

Cùng một lớn Vương tộc khai chiến, chắc chắn rất sảng khoái a?

Nhưng đã nói một khắc đồng hồ, đó chính là một khắc đồng hồ, Hứa Khôn làm người vẫn là rất coi trọng chữ tín!

Tất cả mọi người, đều làm xong chuẩn bị chiến đấu!

Bất quá, lúc thời gian tiến vào đếm ngược một phút, Hứa Khôn vẫn là chờ tới một tin tức.

Là Ares!

Không phải để các ngươi huynh muội đừng lẫn vào chuyện này sao? Ngươi nếu tới cùng ta hiệp thương, vậy vẫn là miễn mở tôn miệng a! Hứa Khôn cau mày nói.

Trong video, Ares cũng là lòng tràn đầy bất đắc dĩ: Côn thần, làm việc không cần thiết tận tuyệt như vậy a, không phải để cho tộc ta cùng bộ tộc của ngươi đứng tại mặt đối lập, cái này không thích hợp a?

Có gì không hợp, vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, ngươi hẳn là tinh tường, ta lần này phất cờ giống trống, chính là muốn đánh ra Nhân tộc ta khí thế tới! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ngươi nếu là không có chuyện gì, vậy ta treo! Hứa Khôn mắt thấy thời gian gần tới, quyết định đại quân xuất phát!

Đừng, cho ta một lời! Ares vội vàng ngăn cản nói.

Nói!

Có người nhường ta, hướng ngươi hạ chiến thư!

Nghe vậy, Hứa Khôn ở bên trong tất cả mọi người là sững sờ.

Mười tầng phía trên, còn có loại này lăng đầu thanh.

Là ai? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Ngạch...... Người này, ngươi nhân tộc có lẽ nhận biết, nguyên danh Hagrid Lặc Tư, hiện tên Hellagur Lặc Tư!

Hellagur Lặc Tư?

Đây là ai?

Hứa Khôn biểu thị chưa từng nghe qua a!

Các ngươi quen biết sao? Hứa Khôn hướng về sau lưng đám người hỏi.

Bao quát Dương Dao, đều biểu thị không biết, chỉ có mười tầng phía trên lâu năm cường giả, Liệt Ngang Ni đức tại cùng Andrew bọn người xì xào bàn tán một phen sau đưa tay nói: Côn thần, nếu như là Hagrid Lặc Tư mà nói, ta nghĩ ta hơi có nghe thấy......

Ân?

Liệt Ngang Ni đức đối mặt nghi ngờ đám người, giải đáp một phen.

Hagrid Lặc Tư là năm năm trước Olympus thành xuất đạo SS cấp thiên kiêu, tại Olympus thành đánh ra vô địch chi danh!

Bất quá xuất đạo vẻn vẹn hai năm rưỡi sau, liền im hơi lặng tiếng, không biết đi làm gì!

Không nghĩ tới trước sau đều đi qua 5 năm, còn dừng lại ở mười tầng phía trên.

Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là có lời đồn đại nói, hắn là chúng thần chi vương · Zeus con tư sinh!

Đến cùng là lời đồn đại, vẫn là sự thật?

Hứa Khôn phía trước cũng không có nghe tại nhân tộc vực nội có Zeus dòng dõi, bây giờ bị Liệt Ngang Ni đức nhấc lên như vậy, thật đúng là khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Huynh đệ của ngươi? Hứa Khôn hướng về Ares hỏi.

Ares gãi đầu một cái: Là phụ thân ta ở bên ngoài lưu tình!

Hứa Khôn híp híp mắt: Cùng ta nhân tộc nữ tử?

Ares gật đầu một cái, có chút xấu hổ.

Có ý tứ, rất có ý tứ!

Hứa Khôn biểu lộ hơi có vẻ âm u lạnh lẽo, Zeus Titan tộc thân phận, đối với một số người mà nói không phải bí mật, mà cái kia nguyên danh Hagrid Lặc Tư, hiện tên Hellagur Lặc Tư, vốn nên là xuất đạo tại nhân tộc, thuộc về Nhân tộc một phần tử!

Bây giờ, sửa lại một cái tên, đổi không chỉ là tên, còn có thân phận của hắn!

Hagrid Lặc Tư là thuộc về Nhân tộc, Hellagur Lặc Tư nhưng là thuộc về Titan tộc!

Rời đi nhân tộc, bây giờ lại muốn cùng nhân tộc là địch?

Xem ra, ngươi cái này nhân tộc huynh đệ, rất tự tin a? Hứa Khôn giễu giễu nói.

Ngạch...... Hắn vừa mới xuất quan, có lẽ không quá có thể Giải Côn Thần sự lợi hại của ngươi chỗ, bất quá côn thần cũng đừng khinh thường hắn, hắn thực lực hôm nay, sợ tại trên ta!

Ân?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nghiêm mặt.

Tại trong Liệt Ngang Ni đức thuyết minh, trước đây Hagrid Lặc Tư không sai biệt lắm chính là cùng đế đô học phủ Long Hổ bảng bên trên một đám thiên kiêu không sai biệt lắm tồn tại!

Có lẽ có đối chiến tầm thường SSS cấp thiên kiêu thực lực, nhưng Ares cũng không là bình thường SSS cấp thiên kiêu a!

Ares đánh bại bình thường SSS cấp thiên kiêu, cũng không tại số ít a!

Xem ra, sửa lại cái tên, đổi một chủng tộc, thực lực của mình cũng là đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thoát thai hoán cốt a!

Vậy ngươi nói một chút, hắn cho ta hạ chiến thư, là muốn cùng ta một trận chiến sao?

Nếu là như vậy, vậy ta đồng ý, để cho hắn rửa sạch sẽ cổ chờ ta a!

Tuy nói Hellagur Lặc Tư không tính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa phản tộc giả, nhưng hắn hành vi, vẫn như cũ để cho Hứa Khôn phẫn nộ.

Ares lắc đầu nói: Nguyên bản hắn cũng là tính toán như vậy, nhưng bị các tộc lão bác bỏ!

Cho nên, hắn bây giờ hạ đạt chiến thư nội dung là......

Mời côn thần cùng ngài đồng bạn, cùng đi săn tại Để Bỉ Tư chủ thành!