Thứ 1949 chương: Mê thất tiên nữ, ba pha quy nhất!.

Hôm nay thứ ba càng: 1949 chương!3/4!

......

Dương Thiền bây giờ đã hoàn thành một lần cuối cùng Dương lui, có thể nói làm một nữ tính, nàng đã cởi ra cuối cùng một tia dương khí, chỉ cần có thể hoàn thành một lần cuối cùng Âm tiến, liền có thể tu luyện ra ngọc nữ Cực Âm chi thể.

Chỗ tốt chính là nàng có thể vứt bỏ hết thảy dục vọng, làm cuộc đời mình lớn nữ chính.

Mà dời đi trên thân Dương Thiền đại bộ phận dục ma chi lực Hứa Khôn bây giờ nhưng là rất cảm thấy khó chịu, nhưng nội tâm cũng là vui mừng nói: Dương thúc a, ta đây cũng là hoàn thành nhiệm vụ của ngài, sau này Tam Thánh Mẫu, chính là một vị sẽ không động phàm tâm ngọc nữ, đến nỗi Lưu Ngạn Xương, cũng chỉ sẽ trở thành nàng trong cuộc sống khách qua đường.

Dục vọng, mặc dù không cách nào toàn bộ đại biểu tình yêu, chỉ khi nào một người đã mất đi dục vọng, như vậy đối với yêu khao khát độ, cũng biết xuống đến thấp nhất.

Hứa Khôn cho là đây mới là Dương Tiễn muốn cho hắn làm, nhưng nếu là bây giờ Dương Tiễn biết hắn làm hết thảy, chắc chắn muốn cho hắn một cái miệng rộng tử!

Ngươi là muốn để cho ta Dương gia tuyệt hậu a!

Dương Dao về sau muốn gả cho Hứa Khôn, như vậy tại Ngao Thính Tâm đã mất đi năng lực sinh sản sau đó, truyền thừa Dương gia hương khói nhiệm vụ quan trọng, liền rơi vào trên thân Dương Thiền.

Nhưng tại Hứa Khôn thủ vững bản tâm, không có vượt qua một bước cuối cùng dưới thao tác, càng là muốn đem Dương Thiền triệt để chế tạo thành một cái vô dục vô cầu thánh khiết ngọc nữ!

Lẽ nào lại như vậy!

Bất quá, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, theo Vạn Thận về tổ, mê thất Vụ cảnh bên trong hết thảy, cũng là tương lai của bọn hắn chi chủ.

Bao quát...... Hứa Khôn người cha ruột này ở bên trong!

Hôm nay đi qua, mê thất Vụ cảnh đem ngoại trừ thận bảo, lại không nửa điểm sinh cơ.

Thận bảo cũng không biết Hứa Khôn đã tiến vào mê thất Vụ cảnh tìm nàng, mà nàng ý tưởng thời khắc này, chính là đang tiếp nhận ngàn vạn thận linh chúc phúc cùng quà tặng sau đó, chủ động rời đi mê thất Vụ cảnh, đi tìm ca ca của nàng!

Tuyệt sẽ không nghĩ đến, biến cố này, sẽ đem Hứa Khôn đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Biến hóa của ngoại giới, rất nhanh bị trốn ở Dương Thiền thức hải bên trong hai người phát giác.

Hai người thần sắc đại biến.

Dương Thiền đang muốn có hành động, Hứa Khôn một cái đè xuống bờ vai của nàng: Ngươi còn kém một bước cuối cùng, ta giúp ngươi trông coi.

Tiểu Khôn...... Dương Thiền đưa tay ra, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Nhưng lời đến khóe miệng, chỉ hóa thành hai chữ: Cẩn thận.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn có thể cảm nhận được ngoại giới cái kia hủy diệt hết thảy năng lượng.

Thẳng đến Hứa Khôn biến mất ở thức hải của mình, Dương Thiền cũng không cam lòng thu hồi ánh mắt, không khỏi che trái tim nói: Nơi đó...... Đau quá, ta đây là thế nào?

Hứa Khôn hồn quy bản thể, sau một khắc, tự thân đánh một cái lảo đảo.

Tái giá dục ma chi lực, tại huỷ hoại ý chí của hắn, cứ việc không nguy hiểm đến tính mạng, vẫn như trước để cho hắn vô cùng thống khổ, toàn thân giống như que hàn nóng bỏng.

Nhưng bây giờ, không phải cân nhắc tự thân tình huống thời điểm, Hứa Khôn lảo đảo đi tới ngủ mỹ nhân trước mặt, khóe miệng mỉm cười, cúi đầu hôn tới.

Ta A Phù Tiểu Tiên Nữ a, tỉnh dậy đi.

Ngủ mỹ nhân chậm rãi tỉnh lại, trong ánh mắt lộ ra một tia mê mang.

Gương mặt tuyệt đẹp, đã từng là Aphrodite không khác nhau chút nào, nhưng khí chất bên trên, một trời một vực!

Cởi ra đã từng cái kia giữa hai lông mày đều tại mỗi giờ mỗi khắc thả ra phong tình vạn chủng, đã biến thành bây giờ cái kia cao quý thuần khiết, không thể tiết độc thánh nhan.

Tựa hồ đối với dạng này người, sinh ra bất luận cái gì một tia dục vọng, cũng là một cọc sai lầm lớn.

Nhưng tân sinh Aphrodite, nhưng thật giống như không biết Hứa Khôn, xa lạ kia ánh mắt, để cho Hứa Khôn cảm giác trái tim bị nhéo ở đồng dạng đau.

Hắn biết, kinh nghiệm tân sinh Aphrodite, triệt để mất qua lại ký ức.

Nhục thể, linh hồn, đều nghênh đón tân sinh.

Nhưng nàng, vẫn là nàng sao?

Lãng quên đau đớn, tự nhiên cũng liền quên lãng qua lại mỹ hảo.

Cùng với...... Quên lãng chính mình.

Bất quá, mặc dù quên lãng hết thảy, sau một khắc, Aphrodite ôm lấy Hứa Khôn, dâng lên môi thơm.

Mặc dù ta không biết ngươi là ai, nhưng ta biết, ngươi là ta muốn đi theo một đời, yêu nhau cả đời nam nhân, phải không?

Hứa Khôn nặn ra vẻ khổ sở nụ cười, giúp nàng sửa sang thái dương vi loạn tóc vàng: Đúng vậy, ta gọi Hứa Khôn, ngươi gọi A Phù, ta là người yêu của ngươi, ngươi là ta Tiểu Tiên Nữ, ta sẽ thủ hộ ngươi cả đời!

Qua lại hết thảy, liền để nó tan thành mây khói a, Hứa Khôn nguyện ý thủ hộ vì hắn bỏ ra hết thảy Tiểu Tiên Nữ một đời.

Hôn tỉnh A Phù, nhưng bây giờ 3 người phải đối mặt, là cả mê thất Vụ cảnh diệt thế nguy cơ.

Từ A Phù trên thân, không cảm giác được nửa điểm khí thế, lực lượng của nàng, cần đi theo Hứa Khôn trưởng thành mà trưởng thành, bây giờ, không cách nào trợ giúp cho Hứa Khôn một chút.

Đứng tại ta đằng sau!

Hứa Khôn một tay lấy A Phù nắm vào sau lưng, đồng thời liếc mắt nhìn giống như một đóa bạch liên hoa ngồi khoanh chân trên mặt đất Dương Thiền.

Nội tâm của hắn, cũng đối Dương Thiền sinh ra vi diệu tình cảm.

Tuy nói, hắn khắc chế chính mình, không có vượt qua sau cùng Lôi Trì.

Nhưng đã trải qua đủ loại, ngoại trừ sau cùng giới hạn, hắn cùng Dương Thiền ở giữa, đã có siêu việt thân tình tiếp xúc.

Cho nên, nội tâm của hắn rất phức tạp.

Lý trí tới nói, hắn vẫn là muốn đem Dương Thiền nhìn làm Dương Dao cô cô, để cho nàng quay về dĩ vãng bình thường sinh hoạt, không muốn đi đặt chân thế giới của nàng.

Nhưng người không có khả năng tuyệt đối lý trí, có siêu việt thân tình cử động sau đó, Hứa Khôn dù là lại không muốn thừa nhận, Dương Thiền hình tượng, cũng tại nội tâm của hắn lưu lại một chỗ cắm dùi.

Nghiệp chướng a! Hứa Khôn cho mình một cái tát: Chắc chắn là trong cơ thể ta còn sót lại dục ma chi lực tại quấy phá, ta làm sao lại đối với cô cô có ý tưởng, đây là bất luân a!

Dục ma chi lực: Ta *&......%￥*&#@

Kéo lấy giống như bệnh lâu quấn thân, hô hấp đều mười phần dồn dập cơ thể, Hứa Khôn triệu hoán ra linh cữu đèn, đem Linh Thứu chi quang chiếu rọi ở 3 người trên thân, lấy ngăn cản cái kia cỗ muốn đem linh hồn của hắn dọn dẹp sức mạnh.

Trên trời, vân hải sôi trào, từng cái vân long hướng về một phương hướng hội tụ.

Hứa Khôn ngắm nhìn cái hướng kia, ánh mắt không khỏi có chút nóng cắt nói: Thận bảo, là ngươi ở nơi đó sao?

Giống như là có chỗ tâm linh cảm ứng, đang tiếp thụ một đám thận linh quà tặng thận bảo ngẩng đầu nhìn về phía một cái phương hướng.

Nhưng rất nhanh bị một đầu thận linh đánh gãy: Ba pha quy nhất, đây là chúng ta đưa cho tân chủ khóa trưởng mệnh!

Ba pha phiến đá bóc ra, lực chi huy chương · Tịnh hóa, tốc chi huy chương · Cuồng nhiệt cũng nhao nhao khảm vào phiến đá.

Nhưng mà sau một khắc, vạn thận tức giận!

Là ai ăn cắp pháp chi huy chương · Diệu quang!

Không, diệu quang không hề rời đi mê thất Vụ cảnh, là ở chỗ này, tiểu tặc, giao ra!

Nghe được một đám thận linh âm thanh, thận bảo vừa mừng vừa sợ: Không cần!