Thứ 1973 chương: Đa đạo tiên sinh, hai thượng thiên quốc!.

Hôm nay thứ ba càng: 1973 chương!3/3!

......

Tạm thời kết thúc Hỏa chi nhất đạo học tập sau đó, Hứa Khôn bắt đầu dấn thân vào tại những thứ khác đạo.

Dựa theo thứ tự trước sau, lấy am hiểu, nắm giữ nhưng không am hiểu sắp xếp thứ tự trước sau!

Thuộc tính phương diện này, ngũ đại thuộc tính cơ sở, mười hai lớn thuộc tính đặc biệt, cũng là Hứa Khôn có thể khiêu chiến đạo.

Còn lại luyện đan, trận pháp, cũng là hắn muốn đặt chân đạo.

Tắc Hạ học cung đối với một ít người mà nói, chính là lựa chọn kĩ càng một con đường, đi đến cùng.

Nhưng đối với Hứa Khôn mà nói, đó chính là mỗi một đầu mình đã đi lên đạo, đều phải thâm canh.

Hắn đối với mình tại Tắc Hạ học cung học tập mục tiêu thứ nhất, đó chính là tại chính mình sở hội trên các con đường, đều trở thành tắc phía dưới tiên sinh!

Ân ~ Cái mục tiêu này, vô cùng điên cuồng, thậm chí sẽ để cho rất nhiều người không thể tin được.

Nhưng Hứa Khôn biểu thị, chỉ cần có mộng tưởng, không có gì lớn!

Các đạo ở giữa, là suy luận.

Giống như là Băng Thánh đi lên hóa nước thành băng con đường, quả thật, hắn ngay từ đầu đi là thủy chi nhất đạo, nhưng tại nước của hắn chi Thánh đạo sau khi vỡ vụn, có thể hóa nước thành băng, đại biểu cho hắn tại trên băng chi một đạo học tập, tuyệt đối không phải bình thường.

Mà hắn tại bên trong Tắc Hạ học cung này, cũng lưu lại hai cỗ hóa thân, phân biệt đảm nhiệm thủy chi nhất đạo tắc phía dưới tiên sinh, cùng băng chi một đạo tắc phía dưới tiên sinh.

Một đầu tiền đồ tươi sáng, có thể để một người có minh xác phương hướng đi tới.

Nhưng vậy nếu là đa đạo song hành đâu?

Liền xem như nguyên bản một người đều chen không tiến con đường, cái kia cũng có thể đồng thời thành một đầu mười phần rộng lớn đại đạo a?

Khi xưa Bán Thần Chúc Long, đi chính là đa đạo thành thần con đường, không biết hắn đi bao nhiêu đầu đạo, có thể hay không cùng ta phân cao thấp a?

Hứa Khôn không khỏi cười tự hỏi.

Một thế này nến chín, nếu là biết Hứa Khôn mục tiêu rộng lớn, đoán chừng sẽ bị dọa đến Long Khu đều run lên chiến.

Ai người tốt, muốn đem tất cả đạo đều đi một lần a?

Hứa Khôn học tập thái độ, đây không phải là A Phù có thể so sánh, một khi chuyên chú tiếp, đó nhất định chính là phong ma.

Một người, sợ nhất không phải đần, mà là đần mà không biết.

Thông qua học tập, Hứa Khôn hiểu được đã từng tự cho là hoàn thiện con đường, tồn tại đủ loại đủ kiểu tì vết.

Tỉ như hắn lựa chọn thứ hai Lôi Chi đại đạo, hắn bây giờ, thế nhưng là tại bước vào Đảo Huyền sơn mới bắt đầu, liền ngưng tụ ra Lôi Long lĩnh vực a.

Nhưng nguyên lai tưởng rằng có thể cùng Hỏa chi nhất đạo một dạng, rất nhanh khuất phục một đám tắc phía dưới tiên sinh, thành tựu chính mình Lôi Chi một đạo tiên sinh thân phận.

Nhưng ở một phen luận đạo phía dưới, Hứa Khôn khuôn mặt đều mắc cở đỏ bừng.

Thế mới biết, chính mình đạo, liền giống như một đầu trăm ngàn lỗ thủng thuyền nhỏ, tồn tại nhiều như vậy thiếu sót.

Hứa Khôn Lôi Chi một đạo nhờ vào cái gì?

Ngay từ đầu đến từ đạo Lôi Quả Thực, còn chân chính là hắn thông qua tự thân cố gắng có được, vẫn là tại vạn tộc chế tạo trên đại hội tiến hành Lôi Đình rèn thể.

Hắn đạo là rộng lớn, nhưng chính là bởi vì học quá tạp, dẫn đến hắn không đủ chuyên chú, thiếu khuyết đầy đủ tầng dưới chót lôgic.

Bảy ngày sau đó, Hứa Khôn Lôi đạo cảm ngộ đột phá, thành công tấn thăng làm Lôi Chi một đạo tắc phía dưới tiên sinh.

Tiếp tục lựa chọn con đường.

Băng chi một đạo, thủy chi nhất đạo!

Lần này, Hứa Khôn lựa chọn song đạo đồng tu, dù sao cái này hai đạo ở giữa, tồn tại liên hệ chặt chẽ!

Có Lôi Chi một đạo kinh nghiệm, lần này Hứa Khôn, hoàn toàn là cần phải học hỏi nhiều hơn!

Năm ngày sau, mới thành hai đạo tiên sinh!

Hậu thiên, chính là vạn tộc chiến trường xuất nhập cảng đại môn lần thứ hai mở ra thời điểm.

Đã là bốn đạo tắc phía dưới tiên sinh Hứa Khôn dài ra một ngụm trọc khí, trước tiên chú ý thận bảo leo trèo thiên thê tình huống.

Ngạc nhiên phát hiện, thận bảo bây giờ, đã ngồi ngay ngắn ở chín mươi tám cấp thiên thê phía trên!

Rất nhanh, liền có thể đột phá cửu trọng thiên!

Sau cùng thời gian, Hứa Khôn dấn thân vào tiến nhập chính mình cũng không am hiểu trận pháp chi đạo.

Lần này, hoàn toàn chính là đơn phương học tập, lấy Hứa Khôn nông cạn trận pháp tri thức, đừng nói là trở thành tắc phía dưới tiên sinh, xem như bên trong Tắc Hạ học cung không thể nghi ngờ đại đạo, trận pháp chi đạo nghiên cứu, có thể nói là đỉnh phong!

Có lẽ bây giờ lấy trận pháp chi đạo trứ danh cửu vĩ yêu Hồ tộc, cũng không cách nào cùng bên trong Tắc Hạ học cung trận pháp chi đạo cùng so sánh!

Chỉ là trận pháp chi đạo, quá mức huyền diệu, khiến cho bây giờ nhân tộc, còn không có hiện ra quá nhiều thiên tài!

Hứa Khôn thậm chí hoàn toàn nghe không hiểu giống như hắn những cái kia trận pháp chi đạo tắc phía dưới tiên sinh giảng bài.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lấy tiên sinh thân phận, bắt đầu cầu học những cái kia tắc phía dưới học sĩ!

Không ngại học hỏi kẻ dưới ~

Đối với cái này, Hứa Khôn thích như mật ngọt.

Đừng cả thân phận gì bên trên cao thấp kém, chỉ cần có thể học được đồ vật, đó chính là hảo đường đi.

Tất nhiên không hiểu, vậy cũng không nên ra vẻ hiểu biết, cơ sở yếu, vậy thì từ cơ sở học lên!

Sau một ngày, đang lúc Hứa Khôn còn tại chăm chỉ không ngừng học tập, phòng sinh...... Không đúng, thận bảo truyền đến tin vui.

Nàng thành công đột phá cửu trọng thiên!

Đạp qua Nam Thiên môn, tiếp nhận Lam Tinh gấp mười trọng lực áp bách.

Đang chờ đợi thận bảo thích ứng nửa ngày sau, Hứa Khôn cũng là rời đi Tắc Hạ học cung, một tay lấy thận bảo từ thiên thê trong thông đạo ôm ra.

Tới, để cho ca ca hôn hôn, mấy ngày nay khổ cực thận bảo, đều mệt mỏi gầy. Hứa Khôn không chút nào che giấu hắn đối với thận bảo sủng ái.

Ài nha, cái nào gầy, ta bây giờ hẳn là rất nặng a, ca ca mau buông ta xuống.

Rời đi gấp mười Lam Tinh trọng lực Nam Thiên môn, bây giờ cứ việc không tại ở dưới chân núi, xem như cần tiếp nhận 2 lần trọng lực thận bảo, bây giờ tiếp nhận là gấp bốn Lam Tinh trọng lực, nhưng điểm ấy trọng lực, đối với nàng mà nói, đã không cách nào tạo thành bất kỳ áp lực!

Cái nào nặng, nhà ta thận bảo nho nhỏ, một điểm trọng lượng đều không cảm giác được.

Nhờ vào trọng lực áp bách, mỗi người tương đương với dưới tình huống thể trọng không đổi, trọng lượng tăng thêm.

Chỉ là không giống với trọng lực thêm tại trên người mình, ngoại nhân mà nói, cũng chính là nặng một chút như vậy.

Thận bảo trước đó đều là thích nhất ngồi ở ca ca trên cổ, như thế nào, bây giờ chê?

Nào có ~ Thận bảo lưu luyến si mê mà ôm chặt Hứa Khôn cổ.

Đi thôi, chúng ta nên đi tìm ngươi nhu nhu tỷ tỷ.

Nhu nhu tỷ tỷ? Thận bảo nghi hoặc.

Hứa Khôn giải thích một phen Chiến Nhu Nhu hướng ngoại giới tuyên bố hôn lễ sự tình, thận bảo dễ nhìn lông mày lúc này nhíu chặt.

Kia cái gì Aatrox là cái thứ gì, hắn cũng xứng cưới nhu nhu tỷ tỷ?

Ca ca, đến lúc đó để cho thận bảo để giáo huấn hắn!

Nhìn xem thận bảo một mặt bộ dáng tức giận, Hứa Khôn cười một tiếng.

3 người cũng là rời đi Tắc Hạ học cung đại môn, mà ngoài cửa, lấy Mạnh Kha cầm đầu một đám Tề quốc sơn môn đóng giữ giả, thật sớm liền đi tới bên này.

Bây giờ ánh mắt của bọn hắn, đều ngừng lưu lại A Phù trên thân.

Chúng ta, bái kiến danh dự tế tửu!

A Phù xấu hổ trốn sau lưng Hứa Khôn, Hứa Khôn cười tiến lên, cùng Mạnh Kha bọn hắn khách sáo một phen.

Vị thứ hai danh dự tế tửu xuất thế, đối với bọn hắn những thứ này thâm canh tại Tắc Hạ học cung học sinh mà nói, tự nhiên là thập phần hưng phấn.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn thậm chí muốn mời A Phù vị này đương thời tế tửu hướng bọn hắn truyền đạo.

Nhưng Mạnh Kha biết, Chiến Nhu Nhu ngày đại hôn không xa, Hứa Khôn bây giờ rời đi Tắc Hạ học cung, tất nhiên là muốn đi hướng về Thiên sứ tộc.

Côn thần, vạn mong cẩn thận, tiểu nhân thiết kế, tất có toan tính.

Mạnh Kha một đường đưa tiễn, đồng thời nghiêm túc nhắc nhở.

Hứa Khôn gật đầu: Mạnh ca nhắc nhở, ta khắc trong tâm khảm, cuối cùng cũng có từ biệt, Mạnh ca, gặp lại!

Lần này rời đi, tại sau này thận bảo trở thành Hạo Thiên chi chủ phía trước, Hứa Khôn khả năng cao thì sẽ không trở về.

Bây giờ, hắn trở thành Tắc Hạ học cung đa đạo tiên sinh, A Phù càng là trở thành danh dự tế tửu.

Thận bảo cũng hoàn thành thiên thê hành trình, kế tiếp, bọn hắn đem trực tiếp đi tới Đảo Huyền sơn chỗ giữa sườn núi.

Nơi đó, mới là khởi điểm của bọn họ, mà hắn cùng A Phù, càng giống là làm bạn thận bảo leo núi người.

Thẳng đến sau này thận bảo thích ứng gấp hai mươi lần Lam Tinh trọng lực, ba người kia liền có thể rời đi Đảo Huyền sơn, thậm chí là rời đi Hạo Thiên Tháp!

Bây giờ, thối lui ra khỏi Hạo Thiên Tháp, 3 người cũng trở về bây giờ đã không có hồn vụ mê thất Vụ cảnh.

Hưởng thụ lấy ngắn ngủi tĩnh mịch sau đó, nương theo quen thuộc tiếng chuông vang lên.

Vạn tộc chiến trường đại môn, lần thứ hai mở ra.

Vẫn như cũ chỉ có thời gian ba ngày, Hứa Khôn mang theo hai nữ, ngựa không ngừng vó câu hướng về Thiên sứ tộc đi.

Ngày mai, chính là Chiến Nhu Nhu ngày đại hôn.

Bất kể như thế nào, vụ hôn nhân này, ta không đồng ý!

Hai thượng thiên quốc!