Thứ 1667 chương: Duy nhất con vợ cả, tín vật đính ước!.

Hôm nay canh thứ hai: 1667 chương!2/2!

......

Ngươi nói là, mẫu thân của ta mới là con vợ cả?

Uyên nhìn xem Hứa Khôn nói: Nói đúng ra, Ngũ tỷ là duy nhất con vợ cả tồn tại, mà tại khi xưa thời đại, nàng cũng là từ Phượng Chủ phía dưới Phượng tộc người mạnh nhất, cái gọi là Loan Phượng cùng reo vang, chỉ chính là Phượng Chủ cùng Ngũ tỷ hai đại Phượng tộc Chí cường giả.

Lý do đâu?

Lý do...... Uyên mỉm cười: So với xích phượng nhất hệ là Phượng Chủ chứng đạo phía trước liền lấy tinh huyết biến thành, màu vàng uyên sồ, màu trắng thiên nga, màu tím nhạc trạc, nhưng là Phượng Chủ chứng đạo sau đó, kết hợp thế gian đại đạo thai nghén mà thành, trên khái niệm, chính là cái gọi là vô tính sinh sôi.

Một cái nhân sinh em bé dục em bé, mỗ mỗ vĩ đại, không cần nhiều lời!

Ngươi ý tứ, mẫu thân của ta không phải vô tính sinh sôi? Vậy nàng phụ thân...... Cũng chính là ngoại công của ta là ai?

Uyên gật đầu một cái: Phong Chi thủy thần!

Hứa Khôn con ngươi kịch liệt co vào: Ngươi nói là, Phượng Chủ nàng và Phong Chi thủy thần......

Cái này vốn là là ta Phượng tộc bí mật bất truyền, vốn lấy Khôn ca ca thân phận của ngươi, sớm muộn sẽ biết chuyện này, cho nên ta bây giờ nói cho ngươi cũng không có gì ghê gớm.

Cái kia đây tính toán là cái gì đâu...... Phong Chi thủy thần ngoại tôn?

Phượng Chủ vì thế gian đệ nhất đầu Phượng Hoàng, vạn điểu chi tổ, nàng đản sinh tại trong hỗn độn, thức tỉnh tại thời đại bắt đầu, dục có năm phượng, đại tỷ xích phượng xem như thứ trưởng nữ, Ngũ tỷ Thanh Loan mặc dù nhỏ nhất, nhưng đó là đáng mặt đích trưởng nữ.

Xích phượng nhất hệ, tuy có đại tỷ tọa trấn, nhưng đi mọi việc, lấy Phượng Chủ ý chí làm đầu.

Thanh Loan nhất hệ, lại bị ca tụng là song thần dòng chính, cao ngạo độc lập, Phong Chi thủy thần sau khi ngã xuống, duy tôn 3 người hiệu lệnh.

Cái nào 3 người?

Một là Phượng Chủ, hai là loan chủ, ba là tín vật người nắm giữ.

Tín vật...... Người nắm giữ? Hứa Khôn biểu lộ có chút cổ quái.

Uyên gật đầu nói: Chính là trước kia Phượng Chủ cùng Phong Chi thủy thần duyên định cả đời tín vật đính ước, vì một cái Loan Phượng ngọc bội, đi qua, một mực xem như Ngũ tỷ tín vật thiếp thân phối hợp, nguyên nhân cho tới nay, Thanh Loan nhất hệ chỉ cần tôn hai người hiệu lệnh.

Đương nhiên, Khôn ca ca xem như Ngũ tỷ duy nhất dòng dõi, nếu có thể vào Phượng tộc, nhất định đem nhập chủ Đông cung, lãnh tụ phân tán bốn phía mà rơi Thanh Loan nhất hệ!

Phân tán bốn phía mà rơi? Hứa Khôn nghi ngờ nói: Thanh Loan nhất hệ không có thống nhất sao?

Uyên giải thích nói: Thanh Loan nhất hệ, phóng nhãn Phượng tộc, là nhân số ít nhất, nhưng cá nhân Huyết Mạch tối cường nhất hệ, Phượng Chủ yêu ai yêu cả đường đi, luôn luôn thiên vị, chưa từng buộc Thanh Loan nhất hệ vì Phượng tộc làm việc, nguyên nhân Thanh Loan nhất hệ hưởng Phượng tộc chi đãi, cũng không cần thống nhất mà chiến.

Cho nên, ngươi một mực muốn cho ta trở về Phượng tộc, chính là nghĩ triệu tập Thanh Loan nhất hệ?

Thanh Loan con trai trưởng, cũng chính là cái gọi là loan Thái tử thân phận, không chắc chắn có thể thu được Thanh Loan nhất hệ toàn thể ủng hộ, nhưng Thanh Loan nhất hệ, không nhìn tăng diện cũng biết nhìn phật diện, trở thành Lam Tinh loan chủ, đối với Hứa Khôn mà nói cơ hồ là ván đã đóng thuyền.

Mấu chốt là, nghe xong uyên sau khi giải thích, Hứa Khôn đột nhiên phát hiện, chính mình dù là không có loan Thái tử cái thân phận này, cũng có thể thống lĩnh Thanh Loan nhất hệ.

Bởi vì nàng nói tới tín vật, ngay tại trên tay mình a!

Chính mình không có coi là chuyện đáng kể Loan Phượng ngọc bội, lại vẫn là Phượng tộc chi chủ cùng Phong Chi bắt đầu thần tín vật đính ước!

Chuyện này, mẫu thân mình chắc chắn là biết đến, nhưng nàng không cần cái này ngọc bội liền có thể danh chính ngôn thuận thống lĩnh Thanh Loan nhất hệ.

Như vậy...... Chính mình mỗ mỗ, có biết hay không chính mình nắm giữ cái này ngọc bội sự tình đâu?

Vẻn vẹn SS cấp cao giai thần khí Loan Phượng ngọc bội, phải chăng lại tồn tại bí ẩn gì đâu?

Đương nhiên, Thanh Loan nhất hệ tất cả tộc nhân, liền cùng trước đây Phượng Chủ lấy tinh huyết hóa xích phượng một mạch một dạng, là Ngũ tỷ tự thân Huyết Mạch biến thành, nhưng liền xem như nhị đại Thanh Loan, tại Khôn ca ca trước mặt ngươi, cũng chỉ có thể xem như con thứ, đây chính là chúng ta Phượng tộc đối với Huyết Mạch coi trọng trình độ.

Huống hồ, cái thời đại này nhị đại Thanh Loan, cũng là Ngũ tỷ tại quá khứ thời đại thai nghén mà thành, tại trên tình cảm, không cách nào cùng Khôn ca ca ngươi cùng Ngũ tỷ mẫu tử chi tình đánh đồng.

Không loan chủ, không thành hệ, Ngũ tỷ từ này cái thời đại sinh ra mới bắt đầu, rời đi Phượng tộc, nhưng cái này không có nghĩa là Thanh Loan nhất hệ liền sẽ lãng quên nàng, tương phản, cùng trước đây uyên sồ chín mạch một dạng, không có cộng chủ, sẽ rất khó đem trọn nhất hệ hậu duệ bện thành một sợi dây thừng.

Khôn ca ca, Ngũ tỷ đã đã vượt ra Lam Tinh, Thanh Loan nhất hệ đợi không được nàng, nhưng lại tại đối với ngươi mong mỏi cùng trông mong a!

Uyên lại muốn chuyện xưa nhắc lại, để cho Hứa Khôn cùng với nàng trở về Phượng tộc.

Nghe vậy, Hứa Khôn ngắt lời nói: Chuyện này, ta tự có suy tính, Thanh Loan nhất hệ mặc dù sống một mình, nhưng tôn làm năm phượng nhất hệ, chỉ là không thể hiệu lệnh thống nhất thôi, ta tại Phượng tộc mà nói, là dệt hoa trên gấm, nhưng nhân tộc không thể không ta.

Uyên nghe vậy, đành phải coi như không có gì, biết rõ Hứa Khôn dụng ý.

Bây giờ, Hứa Khôn nội tâm lại là đang suy nghĩ, bình thường tới nói, chính mình nghĩ mời chào Thanh Loan nhất hệ cho mình dùng, nhất định phải tiến hành một cái nhận tổ quy tông quá trình, ít nhất phải đợi Phượng tộc nghiệm minh chính mình Huyết Mạch lại nói.

Thanh Loan con trai trưởng thân phận, không đủ để phục chúng, chỉ có chính mình Huyết Mạch đầy đủ thuần túy, mới có thể chân chính để cho tất cả Thanh Loan thần phục.

Nhưng trước mắt mà nói, uyên lại là cho hắn cái ý nghĩ khác.

Chính mình, có thể hay không lấy nhân tộc chi thân, thống lĩnh Thanh Loan nhất hệ đâu?

Làm như vậy mà nói, chính mình mỗ mỗ có thể hay không đem cái mông của mình mở ra hoa đây?