Thứ 1272 chương: Trùng hợp như thế? Thần vật bị long đong!.

Hôm nay canh thứ hai: 1271 chương!2/3!

......

Vi biểu xin lỗi...... Sửa đổi năm nay vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc, sửa chữa nội dung như sau:

·1: Mỗi một vị tham dự hội nghị thần tượng mang theo đệ tử, từ vốn có chế tạo tông sư trở xuống, đổi thành chế tạo đại sư trở xuống, lại niên linh không thể vượt qua năm mươi tuổi!

Vì không để nguyên bản vốn đã chuẩn bị lên đường thần tượng nhóm trở tay không kịp, nguyên nhân năm nay đại hội nguyên bản cân nhắc phải chăng kéo dài thời hạn tổ chức!

·2: Vì xúc tiến vạn tộc chế tạo một đạo tốt đẹp phát triển, vì vạn tộc bồi dưỡng được càng nhiều ưu tú thợ rèn, tộc ta hứa hẹn, lần này chế tạo đại hội, phàm có thể đi vào Top 100 thần tượng đệ tử, đều có một lần miễn phí quan sát tộc ta đỉnh tiêm chế tạo điển tịch cơ hội, đồng thời bao hàm vạn tộc đệ nhất thần tượng · Auen, vạn tộc thứ hai thần tượng · Dvalinn cùng với vạn tộc đệ tứ thần tượng · Hephaestus chế tạo tâm đắc

·3: Đem đã từng chỉ có trước ba thần tượng đệ tử có giơ thử thần chùy cơ hội mở rộng đến vị trí trước mười

Thời gian cụ thể, chờ đợi tộc ta thông cáo, mong thông cảm!

Đại thủ bút a!

Đây là dù là đối với một đám không có đề cập tới chế tạo một đạo thí luyện giả mà nói, đều cảm giác là một lần hiếm có đại kỳ ngộ!

Tam đại đỉnh tiêm thần tượng liên hợp kí tên, hàm kim lượng không cần nói cũng biết!

Ta mẹ nó, đây nếu là cái nào hậu bối có thể đi theo trưởng bối tiến vào Top 100 thần tượng hàng ngũ, chẳng phải là muốn nhất phi trùng thiên? Tư Không Đình kêu la om sòm đạo.

Đó là tất nhiên, Titan tộc chế tạo điển tịch cất giữ chi địa, hắn giá trị, so với một tôn thần minh di tích còn muốn mê người, phàm có thể vào học tập một đoạn thời gian người, sau khi đi ra trở thành thần tượng, đó đều là chuyện ván đã đóng thuyền!

Hứa Khôn biểu lộ nghiêm túc, lập tức cảm khái nói: Quả nhiên là đại thủ bút a!

Sau khi nói xong, phát hiện không người đáp lại, hướng về bốn phía nhìn lại, chỉ thấy tất cả mọi người đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

Các ngươi đều nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?

Cùng Kỳ vuốt cằm nói: Ta nhớ không lầm, khôn đệ ngươi có một vị vạn tộc đệ tam thần tượng sư tôn đúng không?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Vậy lần này vạn tộc chế tạo đại hội?

Đối mặt hiếu kỳ đám người, Hứa Khôn bật cười nói: Ta đã đáp ứng sư tôn cùng hắn đi một chuyến, bất quá nguyên bản, tộc ta cùng phương bắc lang tộc đại chiến sắp đến, ta còn có chút do dự, bây giờ cái này vạn tộc chế tạo đại hội đột nhiên kéo dài thời hạn, ta ngược lại thật ra không cần làm lưỡng nan lựa chọn, có thể quá chú tâm vùi đầu vào cùng phương bắc lang tộc trong đại chiến!

Ngạch, sẽ không phải là biết lão đại ngươi không tiện, Titan tộc cố ý kéo dài thời hạn a? Tư Không Đình nói, nói xong phát hiện cũng có chút thái quá, phát ra cười ha ha.

Nực cười xong, phát hiện không người phụ hoạ, nhất là Dương Dao, mặt lộ vẻ lo âu nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái nói: Hẳn là chỉ là trùng hợp thôi!

Nhưng mà không phải trùng hợp, trong lòng của hắn có đếm!

Vạn tộc chế tạo đại hội vì cái gì đang yên đang lành kéo dài thời hạn cử hành?

Titan tộc cho ra lý do là chính mình lần này đối với Titan tộc tạo thành thiệt hại quá lớn......

Cái này mẹ nó là chó má gì lý do?

Ngươi nếu là một cái chỉ dựa vào hai ba tọa chủ thành duy trì tiểu môn tiểu hộ coi như xong, ngươi thế nhưng là bảy Vương tộc một trong, lấy chế tạo lập nghiệp, giàu đến chảy mỡ Titan tộc a!

Ngươi bởi vì kinh tế nguyên nhân kéo dài thời hạn cử hành, quỷ tài đi!

Tuy nói tại trong sửa chữa quy tắc đầu thứ nhất, Titan tộc cũng biểu thị nguyên bản là cân nhắc kéo dài thời hạn, chỉ có thể nói là Hứa Khôn lần này xâm phạm, cho đối phương một cái xác định kéo dài thời hạn lý do!

Mặc kệ Hứa Khôn tin hay không, ngoại giới rất nhiều đã chuẩn bị kỹ càng tham gia cuộc thịnh hội này thợ rèn nhóm dù sao cũng là tin!

Là kéo dài thời hạn, cũng không phải ngừng làm việc, hơn nữa Titan tộc thái độ phi thường tốt, khai ra điều kiện đãi ngộ như thế!

Há có thể không khiến người ta hưng phấn!

Tuy nói bởi vì tiểu Khôn ca ca ngươi mà kéo dài thời hạn mà nói, có chút chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, nhưng tam đại quy tắc sửa chữa, giống như đều thích hợp với tiểu Khôn ca ca ngươi!

Dương Dao nói mười phần có lý, giống như là đầu thứ nhất sửa đổi chế tạo trợ thủ chế tạo thuật hạn chế cùng giới hạn tuổi tác, liền sẽ để nguyên bản những cái kia mang theo chế tạo tông sư tham gia đại hội thần tượng cần một lần nữa cân nhắc nhân tuyển!

Phối hợp đầu thứ hai thuật, cơ hồ là rõ ràng nói cho lần này có cơ hội chen vào trước một trăm thần tượng, lần này mang trợ thủ tận lực chọn chế tạo thiên phú tốt tới, bằng không thì chính là lãng phí lần này cơ hội tuyệt vời!

Giả thiết nguyên bản Âu Dã Tử không có ý định mang Hứa Khôn, có hai cái điều kiện này sau đó, cùng mang một cái bình thường A cấp chế tạo đại sư, chẳng bằng mang theo hắn quan môn đệ tử đâu!

Đến nỗi điều thứ ba......

Giơ thử thần chùy là cái gì a? Hách Kiện hỏi nghi hoặc trong lòng mọi người.

Mọi người tại đây đều đối chế tạo một đạo dốt đặc cán mai, tự nhiên không biết Mjolnir ý nghĩa tồn tại!

Hứa Khôn cũng là gần đây mới xác định, Mjolnir tồn tại ở Titan tộc chế tạo thánh địa · Lô sơn, nhưng tương tự, như hắn trước đây cùng Thor đàm luận lúc một dạng, không người nào có thể chưởng khống chuôi này thần chùy!

Dẫn đến thần vật bị long đong, chỉ có thể làm cái vật trang trí đặt ở Lô sơn chi đỉnh!

Dĩ vãng, mỗi một giới vạn tộc chế tạo đại hội ba hạng đầu, bản thân cùng đệ tử, đều có giơ thử một lần thần chùy cơ hội, cũng là Titan tộc đối ngoại tuyên truyền, bảo vật người có đức cỗ chi!

Bất quá, cái này nhìn như thành ý tràn đầy, nguyện ý cho vạn tộc thắng lợi dễ dàng thần vật cơ hội, trên thực tế ngoại trừ lần trước, không có chút nào trứng dùng!

Nguyên nhân cuối cùng, ngoại trừ lần trước Âu Dã Tử bằng vào một cái phế phẩm chí cao thần khí · Trạm Lư, chạy thật nhanh vạn tộc trước ba bên ngoài, dĩ vãng mỗi một giới trước ba thợ rèn, đều xuất từ Titan tộc!

Theo lý thuyết, chỉ có lần trước Âu Dã Tử cùng Hứa Khôn Đại sư điệt Từ phu nhân thu được giơ thử thần chùy cơ hội!

Nhưng căn cứ Âu Dã Tử nói tới, đừng nói là đi nâng chuôi này chùy, riêng là muốn tới gần đều không làm được, lúc đó trẻ tuổi nóng tính Từ phu nhân tính toán xông vào, càng là suýt nữa bị chuôi này thần chùy bên trên tiêu tán Lôi Đình chi uy cho kích thương!

Mà khóa này, thế mà hiếm thấy đem giơ thử danh ngạch nới lỏng đến vị trí trước mười!

Đây cũng là xuất phát từ tính toán gì?

Hứa Khôn nhìn một chút bàn tay của mình, thiết thủ bộ hẳn chính là không có bại lộ, như thế, chỉ có thể giảng giải vì Titan tộc bên kia ném ra càng lớn mồi nhử!

Có lẽ là bọn hắn cũng phiền chỉ có thần vật mà không được sử dụng phương pháp quẫn cảnh, nghĩ biện pháp để cho chuôi này thần chùy lại độ diện thế!

Mặc kệ Hứa Khôn bên này như thế nào tính toán, nhưng Titan tộc lần này hướng ra phía ngoài ban bố tuyên bố, đem nhà mình danh tiếng kiếm lời cái chậu đầy bát đầy!

Ở trong mắt một số người, Titan tộc đơn giản chính là đại công vô tư đại danh từ a!

Tương đối như thế, cũng làm cho Đại Ma Vương Hứa Khôn nhiều lưng đeo một chút bêu danh.

Suy nghĩ nhiều vô ích, ngược lại bây giờ tình huống này, đối với ta mà nói là hữu ích!

Chúng ta không có quá nhiều thời gian trì hoãn, Dao Dao, liền cùng Titan tộc ban bố tuyên bố một dạng, đổi mới động thái a!

Dương Dao gật đầu, tiếp đó hỏi: Vậy chúng ta mục tiêu kế tiếp là nơi nào?

Hứa Khôn liếc mắt nhìn vẫn như cũ cúi đầu trầm mặc Chiến Nhu Nhu, thản nhiên nói: Cái kia liền đi Thiên sứ tộc a!