Thứ 1269 chương: Không cầu gì khác? Được một tấc lại muốn tiến một thước!.

Hôm nay canh thứ hai: 1269 chương!2/3!

......

Hellagur Lặc Tư hô hấp trì trệ, đồng dạng biểu lộ ngưng trọng còn có chú ý thời khắc này vô số người xem.

Bọn hắn hiếu kỳ, Hứa Khôn muốn Titan tộc làm chuyện thứ ba lại là cái gì, hơn nữa lại cùng Mị Ma tộc có liên quan!

Titan tộc đã đồng ý ban bố giết ma làm, như thế vẫn chưa đủ sao?

Hắn còn muốn làm gì?

Ta muốn các ngươi Titan tộc, giết Huyết Nguyệt lão tổ!

Cái gì!

Nghe vậy, Heracles trợn tròn mắt, sững sờ nói: Ngươi nói...... Là Mị Ma tộc Huyết Nguyệt một mạch lão tổ?

Đương nhiên!

Đây chính là Thánh cấp đỉnh phong tồn tại!

Hellagur Lặc Tư còn không có nói là, nhân gia là có thể tùy thời đột phá bước vào thất cảnh tồn tại!

Hắn xem như hiểu rồi, vì sao Hứa Khôn phía trước hai điều kiện, đối với hắn Titan tộc mà nói không có độ khó gì, cảm tình ở chỗ này chờ hắn đâu!

Một tôn Thánh Cảnh, nhất là Thánh Cảnh bên trong người nổi bật, trừ ra hắn tại nhà mình chủng tộc thân phận địa vị không nói, chỉ là từ đầu đã có bồi dưỡng lên tiêu phí tài nguyên, chính là một con số khổng lồ, khó mà dụng cụ thể tiền tài để cân nhắc!

Có thể nói, mỗi một vị Thánh Cảnh, cũng là ngàn tỉ người bên trong, duy nhất bước qua cầu độc mộc vị kia, sông đại giang chảy về đông, không biết có bao nhiêu anh hùng hào kiệt dừng bước tại một bước này, không thể vượt qua Thánh Cảnh lạch trời!

Liền cái này, vẫn chỉ là sơ Nhập Thánh cảnh!

Mọi người đều biết, S cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, dù cho vượt qua thiên nan vạn trở cuối cùng đặt chân Thánh Cảnh, nhưng cuối cùng cả đời, cũng đem dừng bước ở đây, chỉ có SS cấp trở lên thiên phú / Huyết Mạch giả, mới có tư cách tiến thêm một bước!

Vừa vặn, Huyết Nguyệt lão tổ, chính là tùy thời có thể bước ra bước này tồn tại!

Dứt bỏ bản thân chiến lực, luận đến ở Mị Ma tộc, cụ thể đến Huyết Nguyệt một mạch địa vị, vậy càng là hoá thạch sống một dạng tồn tại!

Hắn phá vỡ Thánh Cảnh sinh mệnh gông cùm xiềng xích, sống vượt qua năm trăm năm, lập chí tại Huyết Mạch thuế biến phía trước, tuyệt không đặt chân thất cảnh, người khác là không thể, mà hắn là không muốn!

Loại này tầng tầng điều kiện tăng theo cấp số cộng phía dưới, Huyết Nguyệt lão tổ ngươi tuyệt không thể coi hắn là thành một cái đơn thuần Thánh Cảnh cường giả đến xem, càng là Huyết Nguyệt một mạch tín ngưỡng, đừng nói giết hắn, liền xem như cùng hắn là địch, cũng tương đương với tuyên chiến toàn bộ Huyết Nguyệt một mạch, là sẽ gây ra Mị Ma tộc vô số đỉnh phong cường giả!

Xin lỗi, chúng ta làm không được! Hellagur Lặc Tư châm chước đi qua, lắc đầu.

Liền phía sau ngươi vị kia......

Đừng nói nữa, lần này là chúng ta giữa tiểu bối chiến đấu, ta có thể đáp ứng ngươi làm được ba chuyện, nhưng cái này không có nghĩa là chúng ta có thể trở thành trong tay ngươi một cây đao, Huyết Nguyệt lão tổ không phải ai muốn động liền có thể động, trong đó tùy thuộc lợi ích phương diện, xa không phải chúng ta tiểu bối có thể đụng vào!

Huống chi, có vạn tộc hiệp nghị tại, tộc ta càng không khả năng bởi vì một hồi đổ ước, vô duyên vô cớ phá hư hiệp nghị đối với một tôn đỉnh phong Thánh Cảnh ra tay, cho nên, ngươi vẫn là đổi một cái điều kiện a!

Hứa Khôn thoáng trầm mặc, mặc dù hắn tinh tường chuyện này rất khó xử lý, nhưng không nghĩ tới xem như Vương tộc Titan tộc cũng biết cự tuyệt đến dứt khoát như vậy!

Đương nhiên, hắn cũng không có vì vậy cảm thấy thất lạc, dù sao đưa ra điều kiện này, cũng chỉ là thăm dò, cùng với cho thấy chính mình cùng Huyết Nguyệt một mạch ở giữa không chết không thôi lập trường!

Tốt nhất chính là Huyết Nguyệt lão tổ bản thân khi nhìn đến cái video này sau, nhịn không được tự mình hạ tràng động thủ với hắn, cứ như vậy, cái kia liền có biện pháp giết hắn!

Hơn nữa, coi như bây giờ giết không được Huyết Nguyệt lão tổ, Hứa Khôn cũng sớm có ác tâm biện pháp của hắn, đối phương nếu là một mực trốn tránh không ra coi như xong, vạn nhất nếu là lộ đầu, rất có thể thật đúng là sẽ vẫn lạc!

Đang muốn thay cái điều kiện, chỉ thấy Hellagur Lặc Tư hướng về hắn một phen nháy mắt ra hiệu.

Hứa Khôn hiểu ý, nhìn về phía sau mới nói: Đã như vậy, vậy liền coi như không có gì a, chuyến này viên mãn, giang hồ đường xa, có duyên gặp lại!

Ân? Này liền kết thúc?

Tiếp nhận Chiến Nhu Nhu tiến hành chiến trường trực tiếp Dương Dao xem hiểu Hứa Khôn ánh mắt, vội vàng đóng lại trực tiếp.

Hứa Khôn không có đi, mà là nhìn về phía Hellagur Lặc Tư: Mượn một bước nói chuyện?

Hellagur Lặc Tư gật đầu, dẫn Hứa Khôn đi qua một bên, mở miệng chính là nói thẳng: Ngươi thật muốn động Huyết Nguyệt lão tổ?

Ngươi muốn giúp ta?

Thế thì không đến mức, tộc ta thì sẽ không xé bỏ vạn tộc hiệp nghị!

Xem như Vương tộc, Titan tộc còn không có công nhiên khiêu khích vạn tộc hiệp nghị năng lực.

Vậy ngươi gọi ta tới là làm gì?

Ha ha, nói chuyện phiếm thôi, ta rất xin lỗi, ngươi cái điều kiện thứ ba ta không cách nào thỏa mãn, xem như đền bù, cùng với đối với ngươi vị kia bạn gái xin lỗi, đây là ta đã sớm chuẩn bị xong bồi thường danh sách, ngươi nhìn một chút!

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, hoàn toàn không có hiểu rõ Hellagur Lặc Tư dụng ý.

Đã sớm chuẩn bị xong danh sách?

Đây không phải là nói ngươi bên này đã sớm làm xong thua chuẩn bị?

Đã như vậy, cái kia còn làm gì bày xuống lôi đài đánh đầy bảy trận đấu?

Ngươi trực tiếp tiễn đưa ta, không phải bình an vô sự sao?

Bây giờ đây không phải cởi quần đánh rắm, vẽ vời thêm chuyện sao?

Vẫn là nói...... Mượn lý do, cố ý đem những vật này đưa cho chính mình?

Lấy lòng? Không cần thiết a?

Hellagur Lặc Tư nhìn ra Hứa Khôn nghi hoặc, giải thích nói: Đây không phải bản ý của ta, ta vẫn muốn tranh lấy thu được cuộc tỷ thí này thắng lợi, là người bề trên quyết định, đối với sự kiện lần này, bọn hắn ghi mục hai bộ phương án!

Nếu như thắng tốt nhất, thua, những thứ này bồi thường chính là của ngươi!

Hứa Khôn tiếp nhận danh sách xem xét, khá lắm, không thể không nói Titan tộc ra tay là thực sự hào phóng a!

Ngoại trừ Olympus thành, một tòa khác cấp Thiên Không xây dựng chế độ, nhưng kiến tạo đến một nửa chủ thành, hai tòa công trình hoàn thiện cấp Đại Địa chủ thành, cùng với Titan tộc sản xuất nhiều các loại cao cấp khoáng mạch!

Còn có một lớn đặc sắc: Một trăm mai SS cấp Behemoth cự thú trứng sủng vật!

Ta dựa vào, nơi này có nhiều thứ, tỉ như một chút quáng hiếm thấy mạch cùng Behemoth cự thú trứng sủng vật, thế nhưng là ngoại giới có thể gặp mà không thể cầu chiến lược tính chất tài nguyên a!

Như thế nào, coi như hài lòng không?

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Hứa Khôn lòng tràn đầy cảnh giác nhìn xem Hellagur Lặc Tư, chính mình cùng Titan tộc ở giữa vô thân vô cố, thậm chí đối phương vẫn còn đang đánh mình tinh lạc cửu thiên chủ ý, hảo đoan đoan mở ra điều kiện đãi ngộ như thế, hẳn là có mưu đồ.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Hellagur Lặc Tư giang tay ra nói: Không cầu gì khác!

Coi là thật?

Ngươi bây giờ liền có thể mang đám người rời đi, ta tuyệt không ngăn trở!

Nghe vậy, Hứa Khôn híp híp mắt, mang theo cái kia trương danh sách nói: Những vật này ta tìm ai cầm?

Đã đóng gói tốt, mặc cho ngươi lấy chi!

Những vật này thế nhưng là ngươi chủ động tặng, ta nhưng không có chủ động muốn! Hứa Khôn đột nhiên nói.

Hellagur Lặc Tư khẽ giật mình: Ngươi có ý tứ gì?

Ý tứ chính là, ngươi còn thiếu ta một sự kiện!

Hellagur Lặc Tư:!!!

Mang theo vài phần không vui, trầm giọng nói: Ngươi không nên được voi đòi tiên!

Ha ha, gấp, cái kia xem ra vẫn có ranh giới cuối cùng, nói như vậy, Hứa Khôn có thể tỉ lệ phần trăm chắc chắn, trong danh sách đồ vật, chính là vì đạt tới nào đó bộ môn ném đi ra mồi.

Đã như vậy, đang làm mơ hồ đối phương chân thực dụng ý phía dưới, Hứa Khôn cũng không tính nhẹ nhàng như vậy mà buông tha bọn hắn, nghĩ câu cá, vậy ngươi phải ra trọng mồi!

Ngươi không đáp ứng, vậy cái này đồ vật phía trên ta cũng không muốn rồi!

Nói xong, Hứa Khôn liền phải đem danh sách trả lại.

Hellagur Lặc Tư há to miệng, đón Hứa Khôn ánh mắt, cuối cùng bất đắc dĩ nói: Nói nghe một chút!

Vẫn là thỏa hiệp, xem ra trong danh sách đồ vật, đối với đối phương mà nói không những không phải cắt thịt, mà là nhất định phải đưa cho chính mình mới được a!

Vẫn là Mị Ma tộc sự tình......

Mị Ma tộc:!!! Ngươi không xong rồi đúng không?

Hellagur Lặc Tư:......