Thứ 1680 chương: Minh giới hiệp nghị, Minh giới uy hiếp!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1680 chương!1/1!

......

《 Vĩnh viễn không Xâm Phạm Điều Ước 》!

Đây là một cái nghe vào chả là cái cóc khô gì điều ước, nhưng vừa vặn, là quá khứ rất lâu Hoa Hạ cao tầng vẫn muốn tranh thủ, cùng với lấy Triều Cái cầm đầu Thái Sơn quỷ tộc Nguyên Lão phái dài đến trên trăm năm muốn chứng thực, nhưng lại không thể thực hiện một cái hai tộc minh ước!

Nội dung rất đơn giản, giữa hai tộc sau này dù cho bộc phát ma sát, bất kỳ bên nào cao nhất không thể vận dụng Thánh Cảnh cấp bậc tồn tại hạ tràng, lại không thể tiến hành số lượng quá ngàn cỡ lớn nhiều người đánh nhau bằng khí giới, người vi phạm hai tộc cộng tru chi!

Trước đó có định ra cái hiệp nghị này ý nguyện, đó là bởi vì nhân tộc thế yếu, muốn lấy hiệp nghị thỉnh cầu tự vệ.

Hơn nữa, cái hiệp nghị này, có thể nói là rất nhiều chủng tộc đều nghĩ cùng giống Thái Sơn quỷ tộc một dạng Minh giới chủng tộc ký kết hiệp nghị!

Cái hiệp nghị này, cũng tuyệt không chỉ là miệng hiệp định, là xem trọng nhân quả!

Lại có thể xưng là: Minh giới hiệp nghị!

Tuy nói, Thái Sơn quỷ tộc ẩn cư Thái Sơn một góc nhỏ, đối với ngoại giới cương vực không cảm giác hứng thú gì, sẽ không tùy ý mà khuếch trương, nhưng cương vực không khuếch trương, cũng không đại biểu quỷ tộc tộc nhân sẽ một mực ở tại Thái Sơn chi địa, hay là Thái Sơn quỷ môn phía sau Phong Đô Minh giới.

Quỷ tộc những sinh vật này rất đặc thù, bao quát bọn hắn sinh ra hoàn cảnh cùng hoàn cảnh sinh tồn.

Tầm thường tiểu quỷ, ngoại trừ cùng bình thường vạn tộc thí luyện giả một dạng tiến vào Hạo Thiên Tháp thí luyện, không cách nào rời đi Minh giới.

Này liền cần nâng lên một cái dương khí cùng âm khí thuyết pháp, vô luận là Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, bọn hắn cũng không giống số nhiều chủng tộc giống nhau là cha sinh mẹ dưỡng, cũng không giống Mộc tộc như thế là dựa vào bộ rễ phân liệt.

Bọn hắn trước tiên lấy tới lui tại Nhân giới nhân hồn cùng với nhân hồn chủ đạo bảy phách làm chủ, tại âm khí đầy đủ địa phương, đắp nặn ra Âm Thể.

Càng là cường đại người hồn, muốn thai nghén thành Âm Thể, đối với Đản Sinh chi địa yêu cầu lại càng cao, cho nên, những cái kia quỷ tộc cường giả Đản Sinh chi địa, cũng là cái gọi là Cực Âm Chi Địa, thậm chí Tuyệt Âm chi địa.

Bất quá, riêng là như thế dựng dục ra đặc thù Âm Thể, còn không phải một cái chân chính quỷ tộc thành viên, sẽ lấy một loại cái xác không hồn hình thái hành tẩu tại Nhân giới, thẳng đến, nhận được Minh giới triệu hoán!

Đi vào Quỷ Môn quan, vượt qua Hoàng Tuyền lộ, cùng quy về Minh giới Địa Hồn kết hợp, khi đó, cái gọi là quỷ tộc, mới giống như là cùng nhân tộc, đi tới thành niên kỳ, chính thức có được tiến vào Hạo Thiên Tháp tư cách!

Từ đây, những học sinh mới này quỷ tộc, cũng theo đó tại Minh giới định cư!

Tất cả quỷ tộc đều am hiểu sâu hồn thể một đại đặc điểm, đó chính là ba hồn thiếu một, thiếu khuyết cùng nhục thân cùng một nhịp thở Thiên Hồn, lấy đặc thù Âm Thể, thể hiện ra hắn quỷ dị sức chiến đấu.

Đản sinh tại Cực Âm Chi Địa quỷ tộc sinh vật, bọn hắn tại chính mình lúc nhỏ yếu, càng ưa thích ở tại âm khí nặng địa phương, giống như là Minh giới, chính là tối thích hợp cư ngụ địa phương.

Cũng như hải dương, dòng sông đối với các đại Hải tộc, Thủy Tộc tầm quan trọng một dạng.

Tại thực lực không đủ, Âm Thể không đủ cường đại phía trước, liền giống như con cá không thể rời đi thủy, rời đi Minh giới, đi tới dương khí nặng Nhân giới, đối với quỷ tộc sinh vật mà nói, là một lớn tiêu hao, cũng là không cần phải cách làm.

Nhưng đối với quỷ tộc mà nói, một mực mà ở tại chính mình Thư Thích Khu, rất khó thu được ổn định trưởng thành, giống như là cường giả cần độ kiếp, có thể nói vạn tộc mỗi một cái sinh linh, muốn trở nên càng cường đại, vậy thì cần phải đi khiêu chiến đã từng không cách nào đối mặt hết thảy.

Từ Minh giới trở lại Nhân giới, không chỉ là quỷ tộc sinh vật khiêu chiến bản thân một loại Phương Thức, càng là mở rộng hắn chủng tộc cơ số một loại Phương Thức.

Đem người sống biến thành quỷ, đem quỷ trở nên càng giống người sống!

Ngưng kết đầy đủ âm khí, nguyên bản cái xác không hồn quỷ tộc, phương có thể giống Lương Sơn một trăm linh tám tinh, cùng người sống không khác nhau chút nào!

Cái gọi là hoàn dương, đó là mỗi cái quỷ tộc sinh vật đều biết lựa chọn một con đường.

Hóa thân lệ quỷ, trở lại Nhân giới, giết hại sinh linh!

Ngày thường, chỉ có cường đại quỷ tộc sinh vật, giống như là đối với tiêu nhân tộc Chiến Vương cấp bậc Quỷ Vương, mới có thể rời đi Minh giới khối này Thư Thích Khu, tại bảo đảm chính mình có đầy đủ chiến lực tình huống phía dưới hoàn dương.

Đương nhiên, loại tình huống này không phải tất nhiên, giống như bây giờ còn không có tiến vào nhị giai Hứa Khôn, linh hồn của hắn đã tới trở về lưỡng giới nhiều lần, cường giả, không cần tuân theo cố hữu quy định, một chút Âm Thể cùng hồn thể cường đại quỷ tộc sinh vật, cũng sẽ ở không có bước vào Quỷ Vương cảnh phía trước, liền sẽ hoàn dương, độc hại Nhân giới!

Đây là bọn hắn tu luyện một đầu đường tắt.

Cho nên qua lại trong năm tháng, không chỉ có là có câu thông âm dương hai giới Thái Sơn một chỗ, bao quát vạn tộc bất luận cái gì một nơi, âm khí tụ tập chi địa, cũng có thể xuất hiện Quỷ Môn quan hình chiếu.

Bao quát quỷ tộc, hoặc khác không một phần của quỷ tộc Minh giới sinh vật, thì sẽ từ trong quỷ môn quan hoàn dương.

Dẫn đến không thiếu sinh linh vô cớ tử vong.

Vậy dĩ nhiên, Quỷ Môn quan chỗ Hoa Hạ Thái Sơn chi địa, là có khả năng xuất hiện nhất loại chuyện như vậy.

Những ngày này thường quỷ môn tiểu mở, ngược lại vẫn còn ở có thể tiếp nhận Phạm Vi bên trong, dù sao một hai con Minh giới sinh vật, có thể tạo thành lực phá hoại có hạn, một khi bị nơi đó cường giả phát hiện, thậm chí còn có thể bị hiếu kỳ người bắt.

Có thể đến từ Minh giới uy hiếp lớn nhất, là trong vòng một năm, âm khí thịnh vượng nhất, bao quát cả nhân giới, đều xuất hiện âm thịnh dương suy thời gian.

Giống như là Hoa Hạ cổ ngày lễ thượng nguyên Trùng Dương, thanh minh, trung nguyên, phía dưới nguyên nguyên tốt, Quỷ Môn quan, thật giống như cái kia kèm theo âm dương chi lực phân biệt cơ chế đồ vật, lại giống như thực vật thành tế bào.

Sẽ thuận theo âm dương hai giới âm dương chi khí kém giá trị, tiến hành khác biệt trình độ mở ra.

Những ngày qua cái gọi là quỷ môn tiểu mở, đó đều là cùng Hứa Khôn đi tới nơi này Thái Sơn quỷ tộc lúc, Đan Diên Khuê đứng ra đón hắn một dạng, hơi hơi mở ra, lộ ra một đường nhỏ.

Khi Nhân giới âm khí đủ cường đại lúc, vậy thì đi tới tục ngữ bên trong quỷ môn mở rộng!

Đến lúc đó, không chỉ có thể tiếp nhận Nhân giới càng nhiều Âm Thể bước vào Minh giới, cũng tương tự sẽ thả ra vô số âm binh ác quỷ, buông xuống Nhân giới!

Đối mặt loại tình huống này, cho dù là một chút cường tộc, đều phải cẩn thận đối đãi!

Khi các nơi xuất hiện Quỷ Môn quan hình chiếu, mỗi cái địa phương tầng quản lý, đều phải gõ vang cảnh báo!

Rất nhiều quỷ tộc sinh vật, từ Quỷ Môn quan sau khi đi ra là mù quáng, cũng sẽ không chủ động đi trêu chọc người viên đông đúc chỗ chủng tộc sinh vật, chỉ khi nào có người trêu chọc bọn hắn, hoặc là bị bọn hắn để mắt tới, cái kia quỷ tộc chấp niệm, sẽ để cho bọn hắn tiến hành không chết không thôi tiến hành công kích, đồng thời lại bởi vậy, cấu kết càng nhiều tộc nhân tiến hành sát lục, thẳng đến bị bọn hắn coi là sân săn bắn phiến khu vực này, hóa thành một phương quỷ vực.

Cái kia vấn đề tới, liền xem như các loại Minh giới sinh vật bên trong cường đại quỷ tộc, chỉ là quỷ môn mở ra, âm binh nhập cảnh, không có đáng sợ như vậy a?

Không! Vô cùng đáng sợ!

Thậm chí liền xem như long tộc các đại tổ rồng, cũng không dám khinh thường các loại Minh giới sinh vật!

Quỷ tộc cùng với khác Minh giới chủng tộc, bọn hắn không phải đơn độc chủng tộc cá thể, bọn hắn là các tộc sinh vật sau đó hóa thành Âm Thể sau đó tiến vào Minh giới một khắc này, mới trở thành một thành viên trong đó.

Trên thực lực, cao thấp không đều.

Về số lượng, càng là không cách nào đánh giá!

Đây chính là đối ứng Nhân giới một cái vị diện a, dù cho bây giờ Minh giới đã suy tàn, trở thành một cái suy bại vị diện, nhưng dù là chỉ là suy bại vị diện bên trong, vạch ra một khối khu vực một cái Minh giới chủng tộc, cũng tuyệt không cho phép khinh thường.

Nhân gia có thể tại độc hại người hoàn mỹ giới sau đó liền đi, vậy còn ngươi?

Nói như vậy, ngươi đánh chết một đầu Minh giới sinh vật, nhân gia tộc nhân cũng sẽ không đối với cái này cảm thấy đau lòng hoặc bi ai, ngược lại là tử vong Âm Thể tàn hồn, sẽ trở thành khác Minh giới sinh vật khẩu phần lương thực, nhân gia còn muốn cảm tạ ngươi!

Minh giới sinh vật không sợ tử vong, ngược lại là bị để mắt tới chủng tộc, tộc nhân chết, không chỉ có suy yếu nhà mình thực lực, ngược lại là những thứ này tử vong tộc nhân, sẽ bị những thứ này Minh giới sinh vật lấy Âm Thể, hồn thể Phương Thức triệu hoán, tiếp tục vì bọn họ chiến đấu!

Minh giới sinh vật sẽ càng đánh càng mạnh, phía bên mình sẽ càng đánh càng yếu, một khi đến một cái điểm tới hạn, cái kia phe mình những người còn lại, hoặc đem đều trở thành đối phương con mồi.

Sau đó, ngươi cho dù là muốn báo thù, nhân gia phủi mông một cái trở về quỷ môn quan, báo thù cũng không tìm tới người, thậm chí tay của người ta phía dưới bên trong, sẽ có huynh đệ tỉ muội của ngươi, cha mẹ thúc bá, tổ tông mười tám đời......

Mỗi một lần quỷ môn mở rộng, đối với Minh giới sinh vật mà nói cũng là một hồi cuồng hoan, ngược lại là đối với xuất hiện Quỷ Môn quan hình chiếu các tộc mà nói, chính là một hồi tai nạn.

Vì tiêu trừ loại tai nạn này, từ long tộc, bên trong đến nhân tộc, cho tới một chút đê tiện chủng tộc, đối với một ít âm khí nặng thời gian, đều mười phần mẫn cảm.

Sẽ khai thác đủ loại cúng tế Phương Thức, cho sắp đến Minh giới sinh vật dâng lễ, chỉ cần cống phẩm có thể thỏa mãn những thứ này Minh giới sinh vật khẩu vị, bọn hắn liền sẽ mượn đường mà đi, không đối với nơi đó sinh linh tạo thành phá hư.

Đây là đại giới nhỏ nhất một loại biện pháp!

Loại này Minh giới xâm lấn Nhân giới sự tình, không đơn thuần là Thái Sơn quỷ tộc nhất tộc sự tình, bao gồm Hứa Khôn quen thuộc Địa ngục khuyển tộc, Hoàng Tuyền tộc những thứ này chủng tộc!

Mà giống như là Thái Sơn quỷ tộc, ngươi nhìn cầm đầu một trăm linh tám tinh liền biết, bọn hắn Âm Thể, là cùng nhân tộc...... Hay là người Hoa tộc không khác nhau chút nào nhân tộc thân thể.

Minh giới xâm lấn Nhân giới, cũng là mang theo thiên hướng tính chất, nhất là những thứ này Âm Thể thống một chủng tộc!

Chưởng quản Quỷ Môn quan chủ thể Thái Sơn quỷ tộc, Quỷ Môn quan mở ra thời điểm, thích nhất bao quát Titan tộc, nhân tộc, các đại hầu tộc những này hình người sinh vật.

Vậy dĩ nhiên mà nhiên, giống như là Địa ngục khuyển tộc Minh giới sinh vật, liền đặc biệt thích những cái kia tẩu thú loại chủng tộc!

Hoàng Tuyền tộc mà nói, cái kia đối ứng chính là Thủy Tộc.

Đối với cái này, các tộc ngoại trừ dâng lễ, những cái kia cường tộc cũng biết nghĩ ra nhất lao vĩnh dật biện pháp.

Liền Hứa Khôn biết, lấy Titan tộc, Thiên sứ tộc người cầm đầu vực bên trong, gặp phải các loại hình người quỷ tộc xâm lấn, Thiên sứ tộc bởi vì tự thân thuộc tính ưu thế, là tự nhiên không sợ Minh giới sinh vật, thậm chí là hoàn mỹ khắc chế, cho nên gặp tai hoạ cực ít.

Titan tộc nhằm vào Phương Thức, đó chính là sư di trường kỹ dĩ chế di!

Giống như là lúc trước nhìn thấy vực ngoại cường giả trong tác chiến, liền xuất hiện minh thần · Hades dạng này, đảo ngược xâm lấn Minh giới, chưởng quản Minh giới một góc nhỏ, cướp đoạt Minh giới khí vận tồn tại.

Mà nâng lên các tộc thủ đoạn ứng đối, thì không khỏi không nâng lên một chủng tộc!

Một cái, thuận theo thời đại mà sinh, chuyên dụng tại đối phó Minh giới sinh vật, thậm chí thành tựu Vương tộc một đại chủng tộc!

Đó chính là Tu La tộc!

Thế nhân đều biết, Tu La tộc là tại trước đây phối hợp các đại đỉnh phong chủng tộc, sau khi đẩy ngã Ác ma tộc thống trị, thành công vệ miện Vương tộc chi vị, nhưng có một chút bí mật, rất nhiều người đều không rõ ràng.

Đó chính là, vì cái gì Tu La tộc có thể leo lên Vương tộc chi vị?

Vẻn vẹn bởi vì là bọn hắn lấy người tiên phong thân phận, trọng quyền đập về phía Ác ma tộc sao?

Hoặc giả thuyết là bọn hắn sau đó kế thừa Ác ma tộc Vương tộc di sản, bao quát ác ma quả thụ ở bên trong?

Nhưng những này, cũng là mặt ngoài nguyên nhân!

Dù sao lật đổ Ác ma tộc sau lưng, là ba Thánh tộc thụ ý, sau khi Ác ma tộc bị lật đổ, gặp phải là bánh gatô một lần nữa phân phối, nếu như ba Thánh tộc không gật đầu, hoặc có lẽ là khác lục đại Vương tộc không muốn để cho bánh gatô phân cho người khác ăn.

Như vậy, Tu La tộc, vẫn là cái kia S cấp chủng tộc!

Nhưng Tu La tộc, vẫn là thành tựu một lớn Vương tộc, hơn nữa còn là lấy được ba Thánh tộc, sáu Vương tộc toàn bộ phiếu đồng ý, bao quát bây giờ, Tu La tộc cái này để cho người ta trực quan bên trên liền không thoải mái chủng tộc, cùng tam thánh lục vương quan hệ trong đó, lại đều chỗ rất tốt.

Giống như là không có một cái nào chủng tộc mạnh mẽ, là cùng Tu La tộc đối địch!

Cái này hiếu chiến chủng tộc, là thế nào làm đến tốt như vậy chủng tộc quan hệ duy trì?

Đây không phải là nhân gia Tu La tộc sẽ làm chuyện, mà là Tu La tộc có ý nghĩa sự tồn tại của hắn, lại các đại đỉnh phong chủng tộc, đều cần Tu La tộc làm việc.

Đó chính là, đối mặt Minh giới sinh vật xâm lấn!

Tu La tộc lấy sát lục mà sống, kèm theo sát khí, là để cho Minh giới sinh vật cảm thấy sợ hãi, đồng thời lại bởi vậy hủy diệt sức mạnh, lấy Tu La sát khí đối kháng Minh giới âm khí, chỉ là đứng, liền có thể để cho Minh giới sinh vật biết khó mà lui!

Ngoại trừ chấn nhiếp Minh giới, tiến thêm một bước, Tu La tộc còn thống lĩnh giống như là có thể so với cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt S cấp chủng tộc Thi Tộc, cùng với Hoàng Tuyền tộc, Địa ngục khuyển tộc các loại loại cùng Minh giới cùng một nhịp thở chủng tộc!

Bao quát bây giờ bọn hắn nắm tay, đưa về phía cắm rễ tại nhân tộc vực nội S cấp chủng tộc · Quỷ tộc!

Trước khi muốn nói quỷ tộc, kỳ thực cũng không có đạt đến S cấp chủng tộc danh sách, vẻn vẹn ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát tọa trấn, nhìn như không tầm thường, nhưng cùng đỉnh tiêm cường tộc so, vẫn là tạm được, ít nhất tại bọn hắn không có toàn bộ siêu thoát ở giữa là như vậy!

Cho nên, chủng tộc của bọn họ tên gọi: Thái Sơn quỷ tộc!

Mà khi bọn hắn chân chính tiến vào S cấp chủng tộc hàng ngũ thời điểm, vạn tộc mới bắt đầu lấy quỷ tộc chi danh xưng hô, cho nên nói đúng ra, Thái Sơn quỷ tộc bây giờ tại trên vạn tộc danh sách chủng tộc tên là: Quỷ tộc!

Trở thành S cấp chủng tộc mấu chốt, không ở chỗ nguyên bản Thái Sơn quỷ tộc cường đại cỡ nào.

Mà là...... Thái Sơn quỷ tộc, không chỉ có lấy câu thông âm dương hai giới đại môn Quỷ Môn quan, không giống với khác Minh giới chủng tộc, chỉ là mở ra đổ nát Minh giới một góc nhỏ, bọn hắn tại Minh giới địa bàn, là đã từng toàn bộ Minh giới trung tâm · Phong Đô!

Có một câu nói gọi là đào lý không nói phía dưới tự thành hề, Thái Sơn quỷ tộc, có thể nói là nằm liền phát triển đến S cấp chủng tộc danh sách.

Bởi vì những cái khác các đại lấy chủng tộc làm tên lớn nhỏ tộc đàn, bởi vì Thái Sơn quỷ tộc tự thân có một loạt tài nguyên, bao quát nhưng không giới hạn trong Quỷ Môn quan, Phong Đô những thứ này đối với Minh giới sinh vật có mê hoặc trí mạng tài nguyên, nhao nhao đầu phục tới.

Những cái kia bám vào Thái Sơn quỷ tộc dưới quyền quỷ tộc, không có cùng Nhân giới vạn tộc như thế có bao nhiêu tâm tư, cũng không quan tâm Thái Sơn quỷ tộc có hay không lãnh đạo năng lực của bọn hắn, bọn hắn chỉ tập trung tinh thần mà muốn đi theo Thái Sơn quỷ tộc.

Cũng chính vì Thái Sơn quỷ tộc có dạng này phải trời ban ưu thế, Tu La tộc chiêu an chi tâm, chưa bao giờ lắng lại, muốn cho bọn hắn cùng Thi Tộc một dạng, trở thành bọn hắn quy thuộc chủng tộc.

Mà hết thảy này nơi phát ra, chính là Triều Cái trước đây hướng nhân tộc mượn nơi này hảo.

Quỷ Môn quan, Phong Đô, không phải Thái Sơn quỷ tộc vốn có, là tại bọn hắn cắm rễ ở đây sau đó, mới khám phá ra bảo tàng.

Nói như vậy trở về bây giờ, các đại cường tộc đều kiêng kị Minh giới sinh vật xâm lấn, cái kia liên tiếp Thái Sơn quỷ tộc người Hoa tộc, đi qua thời gian có thể tốt hơn?

Cũng may mắn có Triều Cái cái này quỷ tộc tái sinh phụ mẫu dùng thế lực bắt ép, dĩ vãng quỷ môn mở rộng lúc, đem đối với nhân tộc uy hiếp hạ xuống thấp nhất.

Nếu như toàn bộ Thái Sơn quỷ tộc tầng quản lý, đều nguyện ý ước thúc từ Minh giới đi tới Nhân giới quỷ tộc thành viên, vậy đối với nhân tộc mà nói, chính là một kiện khắp chốn mừng vui đại hảo sự!