Thứ 1333 chương: Trăm kỵ xông trận, giết ra đường máu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1333 chương!1/3!

......

Bạch mã Hạ Bàn sơn, thiết kỵ đao thương minh!

Đây là Hứa Khôn đảm nhiệm Bạch Mã Nghĩa Tòng bách phu trưởng đệ nhất chiến, hắn cho mục tiêu của mình là, muốn thắng xinh đẹp, thắng đặc sắc!

Sau lưng trăm kỵ, đa số chiến tướng cấp nhân viên, cùng với cùng Hứa Khôn cùng thời kỳ xuất đạo chiến sĩ cấp thành viên!

Nếu là vừa mới xuất động, cái này một nhóm người bên trong, tám chín phần mười đều sẽ lâm vào trận địa địch!

Dù sao, phải đối mặt, thế nhưng là lang tộc trăm vạn hùng binh, đây cũng không phải là Hứa Khôn tại mười tầng phía trên đánh cái chủng loại kia chiến dịch, mà là thực sự, bao dung Thánh cấp phía dưới các cấp giai tàn khốc chiến tranh!

Vẫn là câu nói kia, tất nhiên theo Hứa Khôn, Hứa Khôn sẽ vì tính mạng của bọn hắn phụ trách!

Tuy nói chiến sự nổ ra, cho dù là Bán Thánh cấp cường giả đều có rơi xuống phong hiểm, nhưng da ngựa bọc thây, cũng muốn bị chết có ý nghĩa, có giá trị!

Trăm kỵ, phóng nhãn toàn bộ chiến trường mà nói, đơn giản không đáng giá nhắc tới, có lẽ ngoại trừ Hứa Khôn ở bên trong học phủ thiên kiêu, những người khác liền ngoại vi tẩu thú nhóm đều không thể đột phá!

Chớ nói chi là, triệu đại quân này bên trong, tọa trấn lấy cốt tiến tôn này Bán Thánh cấp cường giả, một khi phía bên mình bị đối phương chú ý tới, điều khiển đại quân vây quanh, cái này trăm kỵ, sợ là phải chết hơn phân nửa!

Cho dù những cái kia học phủ thiên kiêu, cũng không ngoại lệ!

Giống như là phụ trách thi hành trảm thủ hành động Tư Mã Đại, vì cứu viện Akali cùng Khải Ẩn, bây giờ bị bảy, tám tôn thiên vương cấp cường giả để mắt tới, trong lúc nhất thời khó mà thoát thân!

Akali đối mặt ba tôn Chiến Vương, đã bị đánh ra trong hắc vụ, Khải Ẩn càng là tại trong khoảnh khắc bị thương!

Hứa Khôn chọn lựa thời cơ, chính là trù tính chung toàn bộ trăm vạn đại quân cường giả bị hấp dẫn lực chú ý thời điểm!

Lúc này, chính là cơ hội trời cho!

Đế cảnh cấp bậc cường giả, bị toàn bộ dây dưa, lúc này không giết địch, chờ đến khi nào!

Hứa Khôn một ngựa đi đầu, phượng dực phấp phới, tới gần ngoại vi tẩu thú đại quân, lạnh rên một tiếng: hàm quang chi kiếm!

Dưới ánh trăng · Vô hạn liền!

Thân hóa tàn nguyệt, trong chốc lát, Hứa Khôn trước mặt dài trăm thước chiến tuyến bị thanh trừ không còn một mống!

Nhưng mà, dày đặc tẩu thú đại quân, trong nháy mắt đem chỗ hổng bù đắp, mà sau lưng đám người, còn tại chạy nước rút trên đường!

Hứa Khôn nhấn một cái chuôi kiếm, Huyết Sát chi lực lan tràn ra, chung quanh tẩu thú trong mắt lập tức thất thần.

Ngay sau đó chợt quát lên: Huyết Chi triều tịch!

Ba đoạn Huyết Triều Phun ra ngoài, giống như nổ ra một đóa hoa máu, vô số tẩu thú ở không trung bị giảo sát thành thịt nát!

Hứa Khôn bốn phía, xuất hiện khu vực chân không!

Cử động lần này, cũng hấp dẫn ngoại vi phụ trách chỉ huy tẩu thú đại quân ba tên Chiến Vương.

Ở đâu ra tiểu tử, ngang ngược như thế, nhìn ta giết ngươi!

Ba tên Chiến Vương từ ba phương hướng vây quanh mà đến, đối với cái này, Hứa Khôn ánh mắt không gợn sóng chút nào, không đợi đối phương tới gần, dẫn đầu làm khó dễ: Áo thuật nhảy vọt!

Phanh!

Áo thuật xạ kích đánh xuyên một tôn Chiến Vương lĩnh vực, đồng thời từ phía sau đem hắn bắn thủng, tên này lang tộc Chiến Vương kinh ngạc nhìn ngực lỗ máu, không cam lòng ngã vào trong bụi bặm, tại nuốt xuống một hơi thở cuối cùng phía trước, lẩm bẩm nói: Thật...... Thật mạnh!

Cử động lần này, dọa sợ hai gã khác Chiến Vương, hai người đứng sóng vai, đang lo lắng tiến hay lùi lúc, Hứa Khôn đã sát tướng mà đến!

Dọa hai tên Chiến Vương nhảy một cái, lúc này mở ra riêng phần mình lĩnh vực, tính toán đem Hứa Khôn vây quanh.

Thừa Ảnh chi kiếm!

Kiếm ảnh tung bay, chỉ thấy kiếm quang không gặp người!

Hai tên Chiến Vương chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, trên thân không có cảm thấy bất luận cái gì cảm giác đau, không khỏi nghi ngờ quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn lại tại hướng về tẩu thú đại quân huy sái nguyệt quang trường hà, lấy thế cắt cỏ, số lớn thu hoạch tẩu thú đầu người.

Thẳng đến đi qua một giây, hai tên Chiến Vương thân thể dừng lại, tiếp đó ở chung quanh tẩu thú hoảng sợ tiếng kêu to bên trong, chia cắt thành một khối nhỏ một khối nhỏ, rớt xuống đất.

Hai cái đầu nhấp nhô cùng một chỗ, sinh tử gắn bó hai tên Chiến Vương không khỏi nói ra đời này câu nói sau cùng.

Thật nhanh...... Kiếm!

Sau đó, kèm thêm thân thể tàn phế cùng đầu, đều bị hốt hoảng tẩu thú đại quân giẫm trở thành thịt nát!

Gió lớn · lưỡi kiếm Phong Bạo!

Phong Nhận gào thét mà ra, 16.2 lần Phạm Vi tăng phúc phía dưới, bây giờ lưỡi kiếm Phong Bạo, đơn giản giống như một cái cấm chú giống như đáng sợ, Phạm Vi bên trong, tẩu thú bị Phong Nhận cắt chém thành cặn bã!

Lúc này, Dương Dao suất lĩnh nhân mã mới xông vào trận địa địch, Hứa Khôn đã vì bọn hắn mở ra một con đường!

Côn thần, cứu người a!

Không cho Hứa Khôn bất luận cái gì thời gian thở dốc, lang tộc đại quân chỗ sâu, truyền đến Tư Mã Đại kêu cứu âm thanh!

Hứa Khôn không nhìn chung quanh sợ hãi không thôi, lại không cách nào đến gần tẩu thú đại quân, bay lên bay lên không, nhìn về phía chỗ sâu.

Khải Ẩn đã nhanh không được, lợi khí giết người Rhaast bị hắn coi là tấm chắn, có thể bảo hộ được một mặt, không bảo vệ được bốn phương tám hướng hướng hắn bổ tới lang đao!

Mắt thấy mười mấy thanh lang đao liền muốn đem hắn phân thây, Khải Ẩn không khỏi có chút hối hận: Mạng ta xong rồi!

Gió lớn · Tai gió!

Lúc tuyệt vọng, Hứa Khôn cứu viện kịp thời đuổi tới!

Cuồng phong nổi lên cuốn, cũng như bị trấn áp tại Lam Lâu phía dưới cuồng lam tàn phá bừa bãi!

Cứ việc Hứa Khôn chỉ dùng ra nhỏ nhất Phạm Vi tai gió, nhưng tại cuồng lam đặc tính · Gió lớn gia trì, đem Khải Ẩn coi là mục tiêu những con sói kia binh vẫn như cũ bị giảo sát không còn một mống!

Tai Phong Chi phía dưới, không nhìn mục tiêu bất luận cái gì gió kháng!

Cho dù là tầng thấp nhất tai gió, cũng kèm theo Hứa Khôn bây giờ gần 400 vạn Phong Công, tai Phong Chi bên trong, thậm chí Chiến Vương, tất cả đều miểu sát!

Ôm đầu chờ đợi tử vong Khải Ẩn ngây dại, không khỏi cao giọng nói: Cmn, ngưu bức!

Ngốc đứng làm gì, gọi ngươi cậy mạnh, đi ngươi!

Cổ áo bị từ trên trời giáng xuống Hứa Khôn một cái xách nổi, ra sức hất lên, chỉ thấy Khải Ẩn thân tử lau đầy trời mưa tên, ném lên hậu phương!

Trên không, Khải Ẩn không khỏi cảm thán nói: Không hổ là côn thần, liền những mũi tên này xạ kích phương hướng đều tính toán không sai, ta bay qua như vậy, thậm chí ngay cả một mũi tên cũng không có bắn trúng ta!

Còn không chờ hắn nghĩ xong, chợt con mắt trừng lớn, trên mông, một mũi tên rắn rắn chắc chắc mà mệnh trung hồng tâm!

Gào ~

Bị Tư Không Đình một cái tiếp lấy Khải Ẩn phát ra khàn cả giọng tiếng gào thét.

Ngươi không sao chứ? Tư Không Đình kinh ngạc đạo.

Ta...... Tê, lỗ đít của ta!

Không đợi Khải Ẩn có phản ứng, Tư Không Đình đưa tay nhổ, nhuốm máu, đồng thời kèm thêm vàng bạc chi vật mũi tên bị hắn rút ra, trêu đến Khải Ẩn lại là một hồi quỷ khóc sói gào.

Này, đại nam nhân, điểm ấy đau đớn đều gánh không được?

Khải Ẩn rất muốn nói: Đổi lấy ngươi ngươi thử xem?

Nhưng bây giờ bị cúc nổ hắn, đau khuôn mặt nhỏ đều biến hình, đâu còn nói đến ra lời nói!

Giải cứu xong Khải Ẩn chi sau, Hứa Khôn nhìn về phía hai cái phương hướng, theo thứ tự là Tư Mã Đại cùng Akali!

Tư Mã Đại đối mặt ước chừng tám tôn thiên vương, cứ việc cực kỳ nguy hiểm, vẫn như trước tại cùng đối phương triền đấu du tẩu, trượt cùng một con lươn giống như, chung quanh lang binh hoàn toàn bắt không được hắn!

Trái lại Akali, dù là đang bùng nổ phía dưới, liên trảm hai tên Chiến Vương, mà giờ khắc này, Ám Ảnh thích khách nhược điểm lộ rõ!

Đó chính là hết sạch sức lực!

Nhất là tại một tôn lang tộc thiên vương để mắt tới nàng thời điểm, bị lĩnh vực áp chế, nàng liền chạy cơ hội cũng không có!

Khi tên kia lang tộc thiên vương đem lang đao chém vào Akali xương bả vai lúc, Akali kêu lên một tiếng, quỳ một chân trên đất!

Trên mặt vẻ thống khổ hiển thị rõ, toát ra mồ hôi lạnh.

Nhân tộc tiểu nương môn, nhìn ngươi cái này tư thái cũng không tệ lắm, nếu không phải thời gian chiến tranh, ta nhất định sủng hạnh ngươi một phen, nhưng bây giờ, giết tộc nhân ta, ngươi liền đi chết đi!

Khiết tận xương đầu lang đao bị đối phương rút ra, thật cao nâng lên, sau một khắc, liền đem lấy đi Akali tính mệnh!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lục quang tại Akali trên thân lấp lóe!

Thi pháp thanh âm lững thững tới chậm: Phong Chi vãn ca!

Akali toàn thân chấn động, trên bả vai thương thế trong nháy mắt khôi phục, đang muốn thoát đi, nhưng tên kia lang tộc thiên vương há có thể như nàng nguyện, đại đao rơi xuống, khí thế cường hãn!

Định Hồn!

Một đạo u quang vòng qua vô số lang binh đâm xuyên mà đến, khi chuôi này lang đao khoảng cách Akali trắng nõn cổ chỉ có một cm thời điểm, tên kia lang tộc thiên vương ngừng lại ngay tại chỗ, hai mắt thất thần, kèm thêm thiên vương cấp lĩnh vực cũng như như thủy triều thối lui!

Akali lúc này mới giống như người chết chìm hô hấp lên không khí mới mẻ, nhưng chung quanh lang tộc Chiến Vương vẫn là mài đao xoèn xoẹt, dự định hợp lực đem hắn tru sát!

Lưỡi đao che đậy Akali hai mắt, bên tai đều có thể nghe được lang đao tiếng xé gió, nhưng một giây đi qua, lưỡi đao chưa từng gia thân, mà là bị trước mặt đạo nhân ảnh này chặn toàn bộ!

Akali ngây dại, nguyên bản là con mắt lớn bây giờ trừng tròn xoe.

Đừng ngẫn người!

Hứa Khôn âm thanh ở bên tai vang lên, đối với Akali mà nói, không khác tiếng trời.

Sau một khắc, cơ thể chợt nhẹ, càng là Hứa Khôn gặp Akali ngẩn người, trực tiếp chặn ngang đem nàng ôm lấy, vốn nhỏ đúng dịp Akali, bây giờ hoàn toàn treo ở trên thân Hứa Khôn, để cho nàng nhịn không được đem đầu hướng về cái kia ấm áp trong lồng ngực hơi co lại!

Hứa Khôn quay người lại một kiếm, Đại Thương Trần ảnh chém sắt như chém bùn, một đám công kích bị ngăn lại lang tộc Chiến Vương khó có thể tin nhìn xem trong tay bị chặt thành hai khúc vũ khí!

Đáng chết, dám một mình giết đến nơi đây, kẻ này không đơn giản, mọi người cùng nhau xông lên, giết hắn!

Định Hồn trạng thái kết thúc, lấy lại tinh thần lang tộc thiên vương nhìn thấy có người có thể chọi cứng nhiều Chiến Vương như vậy cường giả toàn lực công kích, lúc này biết rõ thân phận đối phương không thấp!

Dự định kết hắn, cho mình công lao sổ ghi chép bên trên mới thêm một bút!

Ôm ấp Akali, đặt mình vào Lang Quân trong buội rậm Hứa Khôn không hề sợ hãi, hướng về bốn phía nhìn một cái, mỉm cười: Vị trí này, không tệ!

Có ý tứ gì?