Thứ 1327 chương: Dốc toàn bộ lực lượng, dụng binh Ô Hoàn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1327 chương!1/2!

......

Lúc vạn tộc lịch ngàn năm kỳ, nhân tộc thiên nhãn thời đại những năm cuối, đông!

Bạch mã tướng quân Công Tôn Bá Khuê tỷ lệ thủ hạ 3000 Bạch Mã Nghĩa Tòng, đại phá lang tộc liên quân tiên phong bộ, trảm lang tộc Đế cảnh một thành viên, bêu đầu hơn hai vạn hoàn!

Trận chiến này, vì chính là đánh bất ngờ, lang tộc Đế cảnh cường giả xem như các bộ tư lệnh, mỗi Tôn Đế cảnh dưới trướng thống binh hẹn 5 vạn đến 10 vạn không đợi, bởi vì Khôn môn đi trước mai phục, khiến lang tộc tiên phong bị ngăn trở, chọc giận rất nhiều lang đế truy sát mà ra, cuối cùng tại một chỗ vô danh đất trũng đều vẫn lạc, tiên phong đại quân còn sót lại ba tên lưu thủ Đế cảnh, trong đó một tên vì Công Tôn Bá Khuê tỷ lệ Bạch Mã Nghĩa Tòng xông trận giết chết!

Khôn môn mai phục, tăng thêm Bạch Mã Nghĩa Tòng tập kích, đại tỏa đối phương tiên phong nhuệ khí, là đế đô căn cứ khu bố phòng tranh thủ được đầy đủ thời gian!

Nhưng mà, lang tộc tiên phong bị ngăn trở, cùng với dù là Công Tôn Bá Khuê tỷ lệ Bạch Mã Nghĩa Tòng chém đầu 2 vạn, cũng không để cho đế đô trên dưới cảm thấy quá nhiều nhẹ nhõm!

Nguyên nhân cuối cùng, binh lực cách xa!

Lang tộc tiên phong trăm vạn chi chúng, nguyên ý đánh đế đô căn cứ khu một cái trở tay không kịp, nhưng ở Hứa Khôn sớm dự cảnh phía dưới, cũng không thành công!

Nhưng đây đối với chỉnh thể chiến cuộc mà nói, tựa hồ ảnh hưởng cũng không phải rất lớn!

Bởi vì bao quát cái này tiền bộ trăm vạn chi chúng, cùng với đằng sau chậm chạp đẩy tới mấy trăm vạn đại quân, tất cả đến từ lang tộc một bộ chi chúng!

Vậy chính là có thiên hạ tên cưỡi danh xưng, khoảng cách đế đô gần nhất Ô Hoàn bộ lạc!

Mà không phải là nguyên bản trong tình báo dọ thám biết mười mấy bộ phương bắc lang tộc liên quân!

Điều này có ý vị gì......

Mang ý nghĩa lần này, khác lang tộc chư bộ bất luận, Ô Hoàn bộ lạc, đã là dốc hết toàn lực!

Ô Hoàn phóng nhãn rất nhiều lang tộc trong bộ lạc, chỉ có thể coi là trung-hạ bộ rơi, bộ lạc nhân khẩu bất quá ngàn vạn, có được cường giả cấp thánh bất quá bốn tôn!

Bốn tôn Thánh cấp, phân biệt là: Liêu Tây Ô Hoàn đại nhân · Đồi lực cư, Thượng Cốc Ô Hoàn đại nhân · Nan lâu, Liêu Đông Ô Hoàn đại nhân · Tô bộc kéo dài cùng phải Bình Bắc Ô Hoàn đại nhân · Ô kéo dài!

Ô Hoàn không có siêu thoát Lam Tinh thất cảnh cường giả xuất thế qua, toàn bộ Ô Hoàn trên dưới, cũng đều do cái này bốn tôn Thánh cấp quản hạt!

Căn cứ vào Ô Hoàn tại trong lang tộc chư bộ không trên không dưới địa vị, cho nên luôn luôn là nắm tay người nào lớn liền nghe ai, tại mấy trăm năm trước, từng vì lang tộc tối cường bộ lạc · Hung Nô bộ lạc dưới tay mã tử, sau đó Hung Nô bị người Hoa tộc đánh ngã, phân liệt thành nam bắc Hung Nô, thế là Ô Hoàn ở sau đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, lại cùng người Hoa tộc ở giữa tạo thành mập mờ!

Mãi đến một cái thời đại trước vũ cực thời đại, Ô Hoàn núi phía bắc Tiên Ti bộ lạc quật khởi, Ô Hoàn lại độ dấn thân vào Tiên Ti ôm ấp!

Đến hôm nay, Tiên Ti nội loạn không ngừng, Ô Hoàn liền lại làm tên khốn kiếp, bắt đầu nhận chủ khác lang tộc mạnh bộ, đến nỗi toàn bộ Ô Hoàn bây giờ chủ nhân đến cùng là ai, nhân tộc bên này còn không có hỏi dò rõ ràng!

Chỉ biết là một điểm, lần này, Ô Hoàn lấy cả tộc chi lực, vì mười mấy bộ trong lang tộc trước tiên hướng Hoa Hạ làm loạn, tiến công đế đô đầy tớ!

Vận dụng nhiều hơn phân nửa nhân khẩu, có thể xưng đánh cược bộ lạc tộc vận đánh một trận!

Ngoại trừ những cái kia chiến lực chưa đủ, Thánh cấp tồn tại, cơ hồ người có thể đánh, đều tại đây khắc giết hướng đế đô!

Mà tại Công Tôn Bá Khuê suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng trùng sát hắn tiên phong trăm vạn đại quân, đồng thời trận trảm một tôn Đế cảnh sau, rắn mất đầu tiên phong đại quân dừng lại chỉnh đốn, đồng thời ở phía sau phương điều động một tôn Bán Thánh cấp cường giả tọa trấn!

Biết đối phương điều động đến tiền quân Bán Thánh cấp cường giả là ai chăng?

Đế đô Bắc cảnh, cấp lãnh đạo mở miệng nói.

Công Tôn Bá Khuê sắc mặt âm trầm nói: Là cốt tiến lão bất tử kia!

Nghe vậy, đám người nhao nhao ghé mắt.

Cốt tiến, Ô Hoàn trong bộ lạc cấp tiến giả, cực độ cừu thị nhân tộc, nhiều lần suất quân xuôi nam, cướp bóc đốt giết, làm ác vô số, nhân quân công, trước đây bị ủng hộ vì Ô Hoàn Vương!

Công Tôn Bá Khuê cùng hắn rất quen, bởi vì sớm tại Chiến Vương cảnh thời điểm, sơ chưởng đại quân Công Tôn Bá Khuê liền cùng cốt tiến ở giữa nhiều lần giao chiến, cốt tiến khi thắng khi bại, nhưng lại khi bại khi thắng!

Bây giờ, Công Tôn Bá Khuê dừng bước tại đỉnh phong Đế cảnh, nhưng đối thủ một mất một còn cốt tiến đã trước tiên hắn một bước, nửa chân đạp đến vào Đế cảnh!

Rất nhanh, càng nhiều tình báo hơn, thông qua tiềm phục tại Ô Hoàn nội bộ thám tử sau đó, nhao nhao truyền về đế đô!

Trận chiến này, Ô Hoàn chung phái đại quân 500 vạn, mỗi 5 vạn đến 10 vạn binh lực có Đế cảnh chỉ huy, tổng cộng Đế cảnh chiến lực không ít hơn sáu mươi tôn!

Ngoài ra, mỗi trăm vạn đại quân từ một tới hai tôn Bán Thánh cấp thống nhất chỉ huy!

Bán Thánh cấp cường giả cốt tiến đã tiếp quản tiên phong trăm vạn đại quân, tiếp tục hướng về đế đô thẳng tiến, sau lưng 400 vạn đại quân, thì Do Ngũ Tôn Bán Thánh cấp cường giả chỉ huy, từ mỗi cứ điểm giết hướng đế đô!

Trừ cốt tiến bên ngoài, còn lại năm tôn Bán Thánh cấp cường giả phân biệt là: Lầu ban, đạp ngừng lại, bảo hộ lưu diệp cùng với Khấu Lâu Đôn, A La bàn huynh đệ!

500 vạn binh lực, đây vẫn là lang tộc một bộ binh lực, Ô Hoàn sau lưng, còn có mười mấy cái tất cả lớn nhỏ lang tộc bộ lạc tại điều binh khiển tướng, tại chỗ đế đô cao tầng, từng cái cảm giác sâu sắc áp lực chi lớn!

Chủ yếu lúc trước, nhiều hơn phân nửa đế đô binh lực, bị điều đi Trường thành căn cứ khu tiếp viện!

Chư vị, cảm thấy, trận chiến này làm như thế nào đánh?

Cùng Ô Hoàn giao tiếp đánh nhiều nhất Công Tôn Bá Khuê lúc này trần thuật nói: Ô Hoàn trên dưới, duy tốt kỵ xạ, lại cùng ta đế đô gần nhất, lần này sung làm chư bộ hỏi đường chi thạch, ý tại lấy mau đánh chậm!

Lập tức, Công Tôn Bá Khuê chỉ vào các nơi cửa ải nói: Ô Hoàn đại quân từ bốn phương tám hướng mà đến, một khi tới gần Đế Đô thành phía dưới, nhất định đối với bên ta tạo thành tập kích quấy rối chi thế!

500 vạn đại quân, nếu thừa dịp bên ta không chú ý, thật đúng là có thể đối với ta đế đô tạo thành đại uy hiếp, nhưng cũng may, trước đây Khôn môn làm gương tốt, trước tiên chặn đánh hắn tiên phong đại quân, áp chế hắn nhuệ khí, làm cho hành tung bại lộ, dây dưa tiến trình!

Bằng vào ta góc nhìn, hiện tại chỉ có Ô Hoàn tới gần, không thể cho khoan nhượng, đuổi tại những các bộ khác lang tộc xuôi nam phía trước, phá hắn trận, trảm hắn bài, cho hậu phương lang tộc đưa đến chấn nhiếp tác dụng, mới có thể buông tay buông chân, chuẩn bị sau này đại chiến!

Công Tôn Bá Khuê chiến pháp xưa nay đã như vậy, hắn xây dựng tinh nhuệ Bạch Mã Nghĩa Tòng, so với tốt kỵ xạ Ô Hoàn kỵ binh càng mạnh hơn, cho nên có thể tại Ô Hoàn ưu thế kỵ binh chỗ nhiều lần chiếm được tiện nghi, để cho Ô Hoàn sợ hãi hắn cái này bạch mã tướng quân chi danh!

Hắn cũng là số ít tại thiên nhãn tọa trấn đế đô thời kì, thường xuyên tại tiền tuyến chiến đấu người!

Luôn luôn tuân theo chính là quân địch không tới, ta liền tìm địch, Ô Hoàn ưa thích cướp bóc, hắn liền phương pháp trái ngược, suất lĩnh Bạch Mã Nghĩa Tòng cướp bóc Ô Hoàn chư bộ, để cho đối phương chịu không nổi phiền phức!

Nhưng mà, giờ này ngày này, không giống như những ngày qua tiểu đả tiểu nháo.

Công Tôn Bá Khuê đề nghị vừa ra khỏi miệng, lập tức liền bị Lưu bá sao cầm đầu đám người phản đối.

Công Tôn Bá Khuê, dưới quyền ngươi Bạch Mã Nghĩa Tòng chiến lực mạnh mẽ, chúng ta không hoài nghi chút nào Bạch Mã Nghĩa Tòng có có thể tại dã chiến phương diện thắng qua Ô Hoàn tặc tử năng lực, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới, ta đế đô mặc dù người đông thế mạnh, nhưng tại phương diện kỵ binh số lượng, kém xa Ô Hoàn!

Ngoại trừ ngươi Bạch Mã Nghĩa Tòng cùng Triệu Vũ Linh triệu bên cạnh cưỡi bên ngoài, còn lại quân đội, có mấy chi có thể tại dã ngoại cùng Ô Hoàn khai chiến?

Bằng vào nhân số ưu thế, trước tiên phá Ô Hoàn, đích thật là hảo Phương Pháp, nhưng chúng ta lấy gì phá địch?

Đây chính là 500 vạn chi chúng a, tiến có thể viễn trình xạ kích, lui có thể ghìm ngựa lui lại, một khi lâm vào chiến cuộc cháy bỏng, cái kia bên ta nhất định lâm vào chiến tranh vũng bùn, còn lại lang tộc chư bộ chỉ cần đại quân áp cảnh, bên ta tất bại!

Bằng vào ta góc nhìn, khi đi vườn không nhà trống kế sách, đồn trọng binh tại mỗi quan khẩu ngăn địch tại bên ngoài, mặc kệ là Ô Hoàn hoặc là khác lang tộc chư bộ, tốt dã chiến mà nhẹ công thành, chỉ cần tiết hắn sĩ khí, lại đi phân hoá kế sách, hoặc lôi kéo, hoặc hoà đàm, nghĩ đến lang tộc chư bộ cũng không phải là bền chắc như thép, bên ta liền có thể cái giá thấp nhất, thu được trận này thắng lợi!

Lưu bá an phận tích đạo lý rõ ràng, nhưng Công Tôn Bá Khuê đối với cái này lại là hừ lạnh một tiếng.

Cổ hủ góc nhìn, đều đã đến lúc nào rồi, còn tại làm ngươi bộ kia lôi kéo chính sách!

Lão phu nói chẳng lẽ không đúng sao?

Đương nhiên là mười phần sai, ngày xưa tiểu đả tiểu nháo, ngươi bộ này dùng tốt, nhưng lần này lang tộc mười mấy bộ liên hợp công phạt ta đế đô mà đến, Ô Hoàn càng là dốc toàn bộ lực lượng, ý đồ vong ta đế đô, tại giờ phút quan trọng này, ngươi cho rằng bằng vào dăm ba câu, liền có thể làm cho phân hoá sao?

Vậy cũng tốt qua ra ngoài không công chịu chết! Lưu bá sao dựa vào lí lẽ biện luận đạo.

Đánh rắm, coi như lang tộc không thiện công kiên, nhưng lần này một khi chư bộ cũng như Ô Hoàn đồng dạng dốc toàn bộ lực lượng, ngươi biết tổng binh lực có bao nhiêu sao?

Đó đúng là mấy ngàn vạn, thậm chí ức vạn số, một mực cố thủ, bằng vào ta đế đô bây giờ chiến lực, ngươi cho rằng phần thắng có thể có mấy thành?

Đại chiến không khải, cao tầng bên này chính mình trước tiên làm cho long trời lở đất dậy rồi!

Cao tầng ở giữa cũng là mỗi người phát biểu ý kiến của mình, trong lúc nhất thời, lại không bỏ ra nổi một cái xác định chủ ý!

Đây chính là dĩ vãng thiên nhãn tọa trấn đế đô mang tới tai hại!

Mặc dù vô số người lên án thiên nhãn một người độc nắm nhân tộc quyền hành, nhưng có hắn tại, dĩ vãng tại trên một chút đại sự quyết sách, hoàn toàn không cần tranh luận không ngừng, bởi vì phách bản quyền tại một mình hắn trên tay!

Đông đảo cao tầng cũng đã quen loại này Phương Thức, cho nên dưới tình huống không còn người lãnh đạo, tự nhiên là không ai phục ai!

Chư vị, ầm ĩ đủ chưa?

Một bóng người từ phía sau đi tới, tranh luận không nghỉ song phương lúc này ngừng công kích.

Người tới, chính là đế đô học phủ một trong tam đại Phủ chủ, Lực phủ đại viện trưởng · Lý Quảng!

Đồng dạng, hắn là quân đội nhân vật trọng yếu, tuy có Thánh cấp không xuống đài vạn tộc hiệp nghị tại, có thể hướng về chiến tranh một khi mở ra, hắn bộ dạng này quân đội đại lão, chính là phụ trách cục bộ chiến dịch chỉ huy quyền to chủ soái!

Ta tại tới thời điểm, đã đại khái biết trước mắt Ô Hoàn xuất binh phương hướng!

Cho nên, ta cho rằng hai vị nói đều có lý!

Lưu bá gắn ở bên trong, chư vị suất quân, đóng giữ cư Dung Quan, Hỉ phong miệng hai đại phương hướng Ô Hoàn tới quân, yêu cầu, ngăn địch tại bên ngoài, không thể làm cho hắn tới gần đế đô nửa bước!

Lấy Triệu Vũ Linh, Công Tôn Bá Khuê mấy người dưới trướng linh hoạt bộ đội kỵ binh làm chủ, phối hợp Đổng gia ngự thú đoàn đội hiện lên ở phương đông, tại không có cuối cùng khu vực, nhất thiết phải toàn diệt cốt tiến xuất lĩnh Ô Hoàn tiên phong đại quân, đồng thời tập kích quấy rối phải Bình Bắc cùng Liêu Tây hai đường tổng cộng 200 vạn đại quân, nhưng có lòng tin?

Toàn bộ đế đô, kỵ binh tổng số bất quá chừng ba mươi vạn, tạm thời điều động lấy Đổng gia ngự thú binh sĩ kỵ binh ghép lại với nhau, cũng bất quá năm sáu trăm ngàn, nhưng phải đối mặt mấy lần với mình binh lực!

Một trận, rất khó, nhưng Công Tôn Bá Khuê cùng Triệu Vũ Linh không có lui bước, dứt khoát quyết nhiên tiếp nhận đạo mệnh lệnh này!