Thứ 1583 chương: Lại độ mời chào, sai lầm lựa chọn!.

Hôm nay đệ bát càng: 1583 chương!8/8!

......

Đã từng, có một người giống như ngươi, liên tiếp Nhân tộc khí vận, tại ta sắp đem cả Nhân tộc túm tại lòng bàn tay thời điểm, sự xuất hiện của hắn, phá hủy ta kế hoạch trăm năm!

Kế tục nhân tộc khí vận mà sinh người, tại khí vận tăng trưởng sau đó, tự thân cùng nhân tộc đã liền làm chỉnh thể.

Cái gọi là nhất tộc hưng, thì khí vận hưng!

Nhất tộc bại, thì khí vận suy!

Nghe Zeus lời nói, Hứa Khôn nội tâm bắt đầu phát run.

Hắn biết Zeus là chỉ ai, chính là trước đây Zeus tại nhân tộc vực nội, nhấc lên liên miên không dứt thành bang đại chiến sau, cái kia từ Hoa Hạ Cửu Châu, kế tục khí vận mà thành nam nhân!

Tần Đế!

Giống, thật giống a, hắn của ban đầu, đem ta cuối cùng một khối xáo trộn ghép hình, lại độ chỉnh hợp lại với nhau, hơn nữa tại ta không ngừng tạo áp lực phía dưới, hắn vẫn như cũ có thể như giẫm trên băng mỏng, nghịch thiên mà đi!

Nhưng bây giờ ngươi, tranh vanh còn tại trên hắn, lại bỏ mặc ngươi trưởng thành, thế đạo này, hoặc sẽ vì ngươi mà thay đổi!

Cuối cùng một khối xáo trộn ghép hình......

Là chỉ ba trăm năm trước, chư hầu tranh bá, phân loạn không nghỉ Hoa Hạ đại địa sao?

Tần Vương quyét ngang trên trời dưới đất, trước đây vẻn vẹn Thiên Vương cảnh Tần Đế, liền hoàn thành cái này một hành động vĩ đại!

Thẳng đến hắn bước vào Đế cảnh thời điểm, đó là ngay cả ta, cũng không cách nào dùng trong tay sức mạnh áp chế lại sự tồn tại của hắn!

Zeus giống như là đang nhớ lại, cũng là tại tán thưởng đã từng tên kia để cho hắn đều tự thẹn không bằng hậu bối!

Cầm bây giờ Hứa Khôn, cùng trước đây Tần Đế đối nghịch so!

Hứa Khôn tinh tường, có dù là siêu thoát sau đó, vẫn như cũ có thể xuyên thẳng qua thái hư mà đến Bàn Cổ tọa trấn, vạn tộc, không dám vận dụng phía trên Thánh Cảnh sức mạnh, đối nhân tộc tiến hành hủy diệt tính đả kích!

Một khi có người đạp sợi tơ hồng này, cái kia da chi không còn, long sẽ dính vào đâu?

Khai thiên thần · Bàn Cổ, có nhấc lên bàn cờ năng lực.

Mà để cho hắn nguyện ý liều lĩnh xốc hết lên bàn cờ căn nguyên, chính là mỗi thời đại thời đại chi chủ!

Bên ngoài sức mạnh, có thể chèn ép, có thể dùng những thứ khác Phương Thức, thôn tính nhân tộc, thậm chí là đem nhân tộc chèn ép đến cùng Hắc ám tinh linh tộc một dạng tộc nô lệ!

Nhưng càng là có địa vị cao, càng là tinh tường dây đỏ không thể giẫm!

Xem như thời đại kia, chủ đạo thành bang chinh phạt, nhân tộc chia ra kẻ đầu têu —— Zeus, tại Tần Đế trên con đường quật khởi, có thể thực hiện nhiều loại ngáng chân.

Nhưng duy chỉ có, không thể tự mình hạ tràng!

Nhưng dù cho giống hắn bộ dạng này tồn tại không thể tự mình hạ tràng, trong tay có thể điều khiển tài nguyên, nhân lực, cũng là khó có thể tưởng tượng!

Có thể nói như vậy, đối với dạng này tồn tại, muốn giẫm đạp chết một cái không quật khởi thời đại chi chủ, hắn có 1 vạn loại Phương Thức!

Nhưng mà, nhân tộc thời đại chi chủ đáng sợ chính là ở đây!

Đối mặt đến từ trong ngoài đủ loại áp lực, bọn hắn không những sẽ không bị chèn ép đến không gượng dậy nổi, ngược lại sẽ chuyển áp lực vì động lực!

Tần Đế, rõ ràng chính là đạo này nhân tài kiệt xuất!

Tất cả khiêu chiến, đều trở thành hắn trưởng thành động lực, mãi đến hắn trưởng thành lên thành liền Zeus vận dụng đủ loại thủ đoạn, đều không thể xử trí tồn tại!

Đương nhiên, trong quá trình này, người hộ đạo ắt không thể thiếu.

Cái gọi là nhất tướng công thành vạn cốt khô, một cái thời đại chi chủ quật khởi, tất nhiên kèm theo từng đống thi hài.

Cá nhân cố gắng, tăng thêm nhìn thấu bản chất trong tộc nội tình bảo vệ, mới có thể giúp lực một cái thời đại chi chủ chính thức quật khởi.

Nhưng Tần Đế con đường trưởng thành, vẻn vẹn duy trì đến Đế cảnh!

Đế cảnh sau đó, nhân tộc lại không Tần Đế, cũng tương tự đã mất đi cái này một vị thời đại chi chủ!

Sau lưng hết thảy các thứ này, vẫn là đến từ Zeus tính toán.

Cho nên, ngươi phát hiện mình đã không ngăn cản được hắn trưởng thành, liền lựa chọn ngoài ra Phương Thức, đem hắn từ nhân tộc tách ra ngoài? Hứa Khôn lạnh lùng nói.

Còn nhớ kỹ trước đây, chính mình còn đang hoài nghi Tần Đế là phản tộc giả!

Đương nhiên, ta đã cho hắn cơ hội, chỉ cần hắn nguyện ý thần phục với ta, hắn sau này, nhất định chính là ta leo lên tuyệt điên một cánh tay lớn, mà nhân tộc, cũng có thể tại dưới sự khống chế của ta, từ hắn thay chấp chưởng!

Hứa Khôn lộ ra nụ cười đùa cợt.

Muốn đem Nhân tộc ta làm súc sinh một dạng nuôi dưỡng, sau đó lại bồi dưỡng được một cái cùng Dvalinn một dạng cái gọi là Vua ải nhân làm chó săn sao?

Ngươi là cười Nhân tộc ta xương cốt quá mềm?

Zeus loại lời này, không thua gì một cái tranh đấu giành thiên hạ Đế Vương, hướng về cùng hắn cùng nhau khởi sự, cùng một chỗ bình thiên hạ hảo huynh đệ nói: Sau này ngươi ta, cùng hưởng cái này vạn dặm giang sơn!

Nhưng điều này có thể sao?

Chim bay hết, lương cung giấu!

Thỏ khôn chết, chó săn nấu!

Không người nào nguyện ý, đem trong tay mình quyền hạn phân chia ra đi, huống chi, giống như Zeus loại tồn tại này, mưu đoạt cũng không phải một góc một nước Đế Vương, mà là vạn tộc chi đỉnh, Lam Tinh chi đỉnh, chúng thần chi đỉnh!

Có giá trị lợi dụng, hắn mới có thể buộc chặt đến chiến xa bên trên, không có giá trị lợi dụng, tự nhiên là làm xua đuổi như giày cũ!

Cũng không biết, bây giờ bị nguyền rủa phản phệ Dvalinn, có thể hay không trở thành dạng này con rơi!

Làm gì, ngươi Nhân tộc những thứ này cái gọi là thời đại chi chủ, cũng là một đám thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tồn tại, ta không có cách nào, cho nên, chỉ có thể mượn lực, mà trận kia giao dịch, song phương đều rất hài lòng.

Đường đường nhân tộc thời đại chi chủ, bị gieo Huyền Vũ ấn, thậm chí vì không muốn bởi vì tự thân mà ảnh hưởng cả Nhân tộc khí vận, cam nguyện bản thân trục xuất, từ nhân tộc trong lịch sử bị tước đoạt, đóng vào sỉ nhục trụ phía trên!

Hứa Khôn, ngươi cũng nghĩ trở thành hạng người như vậy sao?

Hứa Khôn ngưng lông mày: Ngươi cảm thấy thế nào?

Ta vẫn rất tiếc tài, dù là cho đến ngày nay, ta vẫn như cũ không muốn đem ngươi hủy đi.

Ở lại đây đi, có lẽ ngươi đối với ta tồn tại đủ loại đủ kiểu hiểu lầm, nhưng ta thật sự, không muốn hủy ngươi!

Chỉ cần ngươi ưa thích, ta có thể thỏa mãn ngươi bất kỳ điều kiện gì.

Bất kỳ điều kiện gì? Hứa Khôn chớp mắt đạo.

Đương nhiên, bao quát buông tha Odin, Thor bọn hắn! Zeus biểu đạt ra thành ý đạo.

Ta Titan tộc trên dưới, tất cả nữ nhân, tùy ngươi chọn tuyển!

Ta ưu tú nhất nữ nhi Athena, có thể làm ngươi thiếp thất, Aphrodite ngươi thích, cũng về ngươi, nữ nhân, tài phú, địa vị, ta đều có thể thỏa mãn ngươi, ngươi trưởng thành con đường, đem trước nay chưa có bằng phẳng!

Hứa Khôn đột nhiên cười: Hào phóng như vậy sao?

Vậy ta muốn giết Auen, Dvalinn cùng Hephaestus, có thể chứ?

Hai người khác, ngươi muốn, ta tự mình vì ngươi giết, đến nỗi Hephaestus, ta có thể để hắn giao ra hắn bộ phận kia Viêm Thần bản nguyên.

Cần thiết không? Ta bây giờ liền có thể làm như vậy!

Nghe vậy, Hứa Khôn nhíu mày.

Đây là tại hạ trọng chú a.

Nhưng ta còn muốn một nữ nhân.

Ai?

Hera!

Hô......

Ngươi làm càn, dám khinh nhờn Thiên hậu! Hephaestus phẫn nộ nói.

Hứa Khôn đối với âm thanh nghị luận chung quanh bỏ mặc, tràn ngập vui vẻ nhìn về phía Zeus hình chiếu nói: Như thế nào, không muốn?

Ha ha, xem ra, ngươi vẫn là làm ra lựa chọn sai lầm.

Cái kia nếu đã như thế, nhân tộc bắt đầu từ hôm nay, triệt để nứt ra!

Răng rắc răng rắc!

Một đạo quang trụ, từ thiên rủ xuống, dù là thân ở hư vô Nguyệt cảnh, Hứa Khôn vẫn như cũ không cách nào trốn tránh.