Thứ 1482 chương: Sơn hải dịch hình, lớn Hoang Cổ thú!.

Hôm nay canh thứ hai: 1482 chương!2/3!

......

Tiếp tục tiếp tục, đề thăng đồ giám bản thân phẩm giai mới là mấu chốt!

Vạn thú nhạc viên bên trên có từ B đến E các loại chủng tộc, Hứa Khôn mục tiêu rất đơn giản, tại trên vạn thú nhạc viên này, một hơi đem vạn tộc đồ giám tăng lên tới A giai!

Cần thiết boss mục tiêu, còn muốn mười đầu C cấp boss, mười đầu B cấp boss liền có thể!

Cứ việc B cấp boss cùng C cấp boss không phải nhiều như vậy, nhưng ở Hứa Khôn đào sâu ba thước phía dưới, bị hắn tỏa định mục tiêu vẫn như cũ không chỗ che thân!

【 Đinh, vạn tộc đồ giám thành công tiến giai thành B cấp thiên phú, thức tỉnh Tân Từ Điều · Sơn hải Dịch Hình 】

【 Đinh, vạn tộc đồ giám thành công tiến giai thành A cấp thiên phú, thức tỉnh Tân Từ Điều · Đại Hoang Cổ thú 】

【 Sơn hải Dịch Hình 】

Trước mắt phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Ngươi có thể thông qua sơn hải hội quyển năng lực, đem bộ phận địa hình đặt vào trong vạn tộc đồ giám, cải tạo ngươi mong muốn hình dạng — có thể cải tạo địa hình căn cứ vào nơi đó ẩn chứa thiên địa pháp tắc mạnh yếu

【 Đại Hoang Cổ thú 】

Trước mắt phẩm giai: A cấp

Hiệu quả: Dùng vạn tộc đồ giám phó bản chế tạo ra một cái đại hoang chi môn, hấp dẫn phụ cận thú loại tiến vào, trở thành triệu hoán người hầu trung thành · Đại hoang Cổ Thú chất dinh dưỡng

Đại Hoang Cổ thú: Vì thủ hộ vạn tộc đồ giám mà thành tôi tớ, hắn thực lực thượng hạn đi theo vạn tộc đồ giám chi chủ mà trưởng thành, bây giờ đại hoang thức tỉnh, chỉ cần có đầy đủ tế phẩm tiến vào đại hoang chi môn, liền có thể từ đại hoang cánh cửa bên trong đem hắn triệu hoán chiến đấu

Đại hoang chi môn trước mắt có thể thu nạp thú loại phẩm giai không cao hơn A cấp

......

Thay đổi địa hình?

Đồ giám người hầu trung thành?

Đây đều là cái gì kỳ kỳ quái quái năng lực!

Hứa Khôn mở ra vạn tộc đồ giám, theo tâm niệm của hắn khẽ động, ngòi bút vung lên, một cái 3D địa đồ phù hiện ở trên giấy, chính là Hứa Khôn trước mặt thấy bộ phận này khu vực!

Tiếp lấy, liền giống như bóp đất dẻo cao su, Hứa Khôn trái bóp một cái, phải kéo một chút, ở giữa lại đập một quyền!

Trước mặt vùng này địa khu, theo hắn động tác, có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Rõ ràng nhất, chính là trung tâm xuất hiện một cái giống như quyền ấn một dạng hố sâu!

Chung quanh du đãng chủng tộc bọn quái vật nhất thời không tra, tre già măng mọc mà ngã vào trong hố sâu!

Ta trác, năng lực này tốt!

Hứa Khôn phóng thích toàn bộ lực chú ý, tận khả năng nhiều đem chung quanh khu vực bao phủ đi vào, cuối cùng căng kín toàn bộ địa đồ mô hình, Phạm Vi ngươi không thể nói lớn, nhưng cũng tuyệt đối không nhỏ!

Ước chừng chiếm cứ cái này vạn thú nhạc viên 1% khu vực a!

Theo Hứa Khôn một phen thao tác sau đó, bộ phận này khu vực, triệt để bộ mặt hoàn toàn thay đổi!

Cải tạo địa hình ×

Phá nhà kỹ năng mới √

Có ý tứ, rất có ý tứ, có năng lực này, tiến có thể dời núi lấp biển, lui có thể thay đổi đường sông hướng đi......

Hứa Khôn nghĩ tới bây giờ Đông Khương trên dưới cùng Hạng Thị nhất tộc bắt đầu khai hoang Kinh Sở đại địa!

Nơi đó sẽ ở trăng sáng căn cứ khu thiết lập sau đó, xây lại lên Hoa Hạ đệ bát tòa căn cứ thành phố!

Thế nhưng khối địa phương không giống Liêu Đông khu vực bị triệt để quét sạch vực nội địch, trước mắt còn đang tiến hành đặt nền móng giai đoạn, chỉ có quét sạch chiếm cứ vào trong tất cả chủng tộc sinh vật sau đó, mới có thể dựa vào núi, ở cạnh sông, dựng lên một tòa đại đại căn cứ khu!

Kinh Sở đại địa đặc điểm lớn nhất chính là thủy võng dày đặc, càng thêm có Động Đình hồ dạng này cường giả chiếm cứ hồ nước!

Muốn quét sạch sẽ phiến khu vực này, là một cái đại công trình!

Nếu như đem sơn hải Dịch Hình năng lực vận dụng tại Kinh Sở đại địa khai hoang lên, phá nhà cuồng ma Hứa Khôn, chắc chắn sẽ để cho những cái kia tiềm ẩn tại trong thủy vực Thủy Tộc đau đến không muốn sống!

Có núi cách trở, vậy ta liền Bình Sơn!

Có sông cản ta, vậy ta liền lấp sông!

Diệu, đại đại diệu a ~ Hứa Khôn gật gù đắc ý, không kìm được vui mừng đạo.

Xem ra sau này, ta còn phải đang vẽ trên đường tinh tiến một điểm, theo thực lực tăng lên, thử nghiệm vẽ ra một bức thiên lý giang sơn đồ tới, tốt nhất là có thể nhìn chung ta Hoa Hạ toàn cảnh!

Nghĩ đến đâu một ngày, mình có thể vẽ ra Hoa Hạ toàn cảnh, đồng thời lấy sơn hải Dịch Hình năng lực, cải tạo thành thứ mình muốn bộ dáng, Hứa Khôn nội tâm trở nên lửa nóng vô cùng!

Năng lực này, bây giờ bị giới hạn thiên phú phẩm giai cùng tự thân cảnh giới, vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Đến nỗi vạn tộc đồ giám tiến giai đến A cấp sau đó Đại Hoang Cổ thú......

Hứa Khôn thông qua cùng đồ giám một phen xâm nhập giao lưu, lập tức mồ hôi đầm đìa.

Đại Hoang Cổ thú, thực lực không rõ, gặp mạnh thì mạnh!

Trong lịch sử nắm giữ đồ giám chi chủ, đã từng triệu hồi ra quá lớn Hoang Cổ thú, nhưng yếu nhất Đại Hoang Cổ thú, cũng có đồ thánh chi uy!

Càng là xuất hiện qua...... Thần cấp Đại Hoang Cổ thú!

Hứa Khôn cho ra một cái kết luận, Đại Hoang Cổ thú, không nhận Hạo Thiên Tháp chế ước, không cách nào lấy số liệu hình thức phán đoán hắn thực lực, đi theo đồ giám trưởng thành mà đề thăng hạn mức cao nhất, chuyên vì thủ hộ đồ giám chi chủ theo thời thế mà sinh!

Nhảy ra bên ngoài tam giới, không tại trong ngũ hành?

Bảo bối đồ giám, ngươi thật đúng là cho ta một cái thật là lớn kinh hỉ a!

Bất quá, triệu hoán đại hoang Cổ Thú cũng không phải đơn giản như vậy, hạn mức cao nhất nhìn đồ giám phẩm giai, hạn cuối nhưng là nhìn hiến tế vào đại hoang chi môn tế phẩm có bao nhiêu!

Muốn thành công triệu hoán Đại Hoang Cổ thú, sở dụng đến tế phẩm có thể xưng đại lượng.

Lúc Hứa Khôn nhìn về phía cái này dòng, trước mắt xuất hiện một cái đại hoang Cổ Thú đắp nặn độ thanh tiến độ.

Trước mắt đắp nặn độ: 0.1%!

Triệu hoán đại hoang Cổ Thú chiến đấu thấp nhất đắp nặn độ: 30%!

A cấp vạn tộc đồ giám thủ hộ thú đỉnh phong thực lực: 59 giai 9 cấp!

Nói trắng ra là, đại hoang Cổ Thú hạn mức cao nhất, liền cùng vạn tộc thiên phú / Huyết Mạch có thể đạt tới cảnh giới thượng hạn là giống nhau!

A cấp thiên phú / Huyết Mạch, dốc cả một đời, chỉ có thể đạt đến đỉnh phong Đế cảnh, không cách nào bước ra cái kia nửa bước, tiến vào Bán Thánh chi cảnh!

Đại hoang Cổ Thú chính là căn cứ vào loại quy luật này mà thành, nhưng phải chú ý một điểm, đại hoang Cổ Thú tự thân không có bất kỳ cái gì Huyết Mạch cùng thiên phú, bây giờ nếu như 100% Đắp nặn độ Đại Hoang Cổ thú, ngươi cũng không thể đem hắn cùng Tư Không Thự như thế đỉnh phong Đế cảnh so sánh!

Đại hoang Cổ Thú cái này dòng, là vạn tộc đồ giám tiến giai đến A cấp phẩm giai lúc mới có, cho nên đỉnh phong Đế cảnh tu vi là hắn sơ kỳ hạn mức cao nhất, nhưng về mặt chiến lực, đủ để Nghịch Phạt Thánh cảnh!

Muốn làm thì phải làm cho lớn, đắp nặn độ bất mãn đại hoang Cổ Thú có ý gì!

Xem ra, ta hôm nay thực sự là tuyển một cái phong thuỷ bảo địa a!

Vạn thú nhạc viên, ngược lại bây giờ băng xuyên chi thành đã vứt bỏ, nguyên bản luyện cấp bảo địa, bây giờ ngược lại là không người hỏi han, đợi một thời gian, bên này chủng tộc bầy quái vật số lượng tất nhiên tăng vọt, tạo thành thú triều!

Đã như vậy, vậy liền để để ta làm một điểm người tốt chuyện tốt, phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện a!

Đồ giám phó bản · Hiện!

Đại hoang chi môn · Mở!

Một bản hư ảo vạn tộc đồ giám bị Hứa Khôn ném ra ngoài, hóa thành một cái như giống như hố đen truyền tống môn!

Từ trong đó, truyền đến trầm muộn tiếng thú gào, theo thanh âm này phát ra, chung quanh những thứ này đám thú vật trở nên có chút nóng nảy.

Thực lực nhỏ yếu, trước tiên không cách nào giữ vững tỉnh táo, tự sát thức mà xông về đại hoang chi môn, trở thành triệu hoán đại hoang Cổ Thú tế phẩm!

Rất nhanh, toàn bộ vạn thú nhạc viên bên trên liền tạo thành đại quy mô thú triều!

Vô số tẩu thú phấn đấu quên mình, bước vào đại hoang chi môn!

Hứa Khôn trước mắt, đại hoang Cổ Thú đắp nặn độ bắt đầu đề thăng, nhưng tốc độ, cũng không hi vọng!

Cái này một hồi, ít nhất hơn vạn nhức đầu lớn nhỏ nhỏ tẩu thú tiến nhập đại hoang chi môn, kết quả đắp nặn độ mới tăng lên nửa cái phần trăm......

Xem ra, muốn triệu hồi ra thời đỉnh cao Đại Hoang Cổ thú, không có đơn giản như vậy a!

Bất quá không sao, trước tiên đem cái này vạn thú nhạc viên cho cướp sạch một lần a, không đủ lại nghĩ biện pháp!

Hứa Khôn không kém tế phẩm, chuẩn xác hơn tới nói, giống như là vạn thú nhạc viên dạng này chủng tộc quái vật phong phú khu vực khó tìm, nhưng Hạo Thiên Tháp bên trong khắp nơi có chủng tộc quái vật thân ảnh!

Triệu hoán Đại Hoang Cổ thú, chỉ là một cái vấn đề thời gian!

Dầu gì, Hứa Khôn cùng lắm thì đi tìm một chuyến xuân Thập Tam Nương, lấy Trùng tộc cái kia phô thiên cái địa số lượng, không sợ ăn không no Đại Hoang Cổ thú!

Được chưa, đại hoang chi môn trước hết mở ở nơi này, hai ngày nữa lại đến lấy là được!