Thứ 1114 chương: Lấy thân vào cuộc, không chê vào đâu được!.

Thứ ba càng: 1114 chương! Không càng chương đếm: 5!

......

Ðát Kỷ mà nói, khơi gợi lên nến chín lòng hiếu kỳ.

Ngươi có biện pháp?

Ðát Kỷ đôi mắt đẹp nhìn về phía thu xong bức tranh nói: Lâm vào lưu luyến trong bức tranh, cuối cùng rồi sẽ trầm luân, cùng chậm đợi hắn tử vong, không bằng làm chút càng có giá trị sự tình!

Không giết hắn, chỉ có thể nuôi hổ gây họa! Nến chín âm thanh lạnh lùng nói.

Ðát Kỷ nụ cười càng lớn: Ngươi đang sợ hắn?

Nến chín sững sờ, đột nhiên phát hiện, không biết bắt đầu từ lúc nào, trong mắt hắn chỉ là một khối bàn đạp Hứa Khôn, thế mà để cho hắn rất là kiêng kị!

Là hắn liền chiến liền thắng biểu hiện?

Là cái kia miểu sát Hách Kim một đao, lại buông xuống đến trên đầu mình một khắc này?

Vẫn là dù cho Ðát Kỷ hao phí nội tình, dùng hết Cổ Thần chi lực, đều không thể nắm Hứa Khôn, bị buộc rơi vào đường cùng, dùng huyễn thuật làm yểm hộ, làm cho Hứa Khôn lâm vào trương này lưu luyến trong bức họa mới tính triệt để hàng phục được hắn tình huống?

Khinh thị, trong bất tri bất giác, đã chuyển thành kiêng kị!

Hắn không rõ, một phàm nhân cần phải có loại nào cơ duyên, mới có thể đi đến một bước này, có thể cùng bọn hắn những thứ này chuyển thế người sánh vai cùng!

Ðát Kỷ hai câu nói, để cho nến chín nhìn thẳng vào chính mình!

Bất quá vẫn còn không có sợ trình độ!

Dù sao, không đợi được hắn ra tay, thuộc về Hứa Khôn chiến đấu, đã hạ màn!

Bình thường tới nói, chỉ cần phong ấn lại cái này phẩm giai đạt đến chí cao thần khí cấp bậc trận võ bức tranh, mặc cho Hứa Khôn lớn hơn nữa năng lực, cũng biết dần dần bước vào tử vong!

Thế nhưng dạng, chỉ là đánh chết Hứa Khôn, liên quan tới hắn hết thảy, đều biết tan thành mây khói!

Bao quát trên người hắn tất cả bí mật, bao quát đối với long tộc mà nói cực kỳ trọng yếu tân sinh Thao Thiết!

Trầm mặc một lúc lâu sau, nến chín lên tiếng lần nữa: Ngươi có biện pháp cạy mở miệng của hắn?

Ðát Kỷ gật đầu một cái: Có thể thử một lần!

Làm như thế nào?

Lấy thân vào cuộc, tại lưu luyến trong bức tranh, là sân nhà của ta, chỉ cần là cá nhân, liền sẽ có nhược điểm, Hứa Khôn có lẽ không sợ sinh tử, nhưng luôn có hắn thứ quan tâm!

Có nhiều thứ, có lẽ so chết càng kinh khủng!

Ðát Kỷ thanh âm nhàn nhạt, lại làm cho nến chín không rét mà run.

Bí mật cùng hưởng, giao ra Thao Thiết, điều kiện ngươi mở!

Ta chào giá, cũng không thấp a!

Hai người đối mặt, bầu không khí đột nhiên trở nên có chút khẩn trương lên.

Chợt, nến chín đại cười: Ngoại trừ Thao Thiết, ngươi mỗi cung cấp một cái có giá trị tình báo, ta đều sẽ cho đủ ngươi hồi báo!

Nói xong, nến chín ánh mắt sắc bén nói: Ta hy vọng ngươi có thế để cho ta xuất huyết nhiều, mà không phải không công mà lui!

Ðát Kỷ vẩy lên mái tóc, không để ý nói: Thành giao!

Lập tức nhắm mắt, bắt đầu cùng trong tay bức tranh sinh ra liên hệ.

Nến chín nhắc nhở: Cũng đừng đến lúc đó mất cả chì lẫn chài a!

Ðát Kỷ môi đỏ hé mở nói: Không phải còn có ngươi đi!

Huống chi, ta cửu vĩ yêu Hồ tộc trận võ, không người có thể thoát khốn!

Bức tranh bày ra, Ðát Kỷ hóa thành một đạo tia sáng tiến vào, sau đó lại độ khép kín!

Khói lửa lắng lại, nến chín cứ như vậy canh giữ ở trước mặt bức họa này.

Mà tại đem tất cả Ðát Kỷ phân thân nhất nhất giải quyết sau Hứa Khôn, cũng phát hiện không đúng.

Chính mình đứng một tấc vuông, càng là giống như một cái đảo hoang giống như lơ lửng giữa không trung!

Hết thảy chung quanh, bao quát nguyên bản nơi mắt nhìn thấy Viêm Hoàng chi thành, đã tiêu thất!

Trống rỗng vô cùng!

Đây là ảo thuật gì, có thể lợi hại như thế?

Hứa Khôn cố hết sức thôi động linh hồn, trong mắt kim quang đại thịnh, tính toán nhìn thấu hư ảo.

Nhưng mà, để cho hắn kinh ngạc một màn xuất hiện!

Hắn nhìn thấy, là bóng lưng của hắn!

Quay người lại, thấy lại, vẫn như cũ như thế!

Phượng dực bày ra, bay về phía trước, không biết phi hành bao xa, hết thảy chung quanh, vẫn không có bất kỳ biến hóa nào!

Sóng to gió lớn trải qua vô số Hứa Khôn không có bối rối, tỉnh táo phân tích tất cả mọi thứ ở hiện tại.

Tam muội thần thủy · Kim Dương không ngừng hướng ra phía ngoài phát tiết, tính toán cảm thụ cái này quỷ dị không gian cực hạn!

Nhưng lấy được kết quả lại là...... Vô biên vô hạn!

Đây là một cái không có cuối thế giới, lại là một cái vi phạm với lẽ thường thế giới!

Hắn phát tiết ra tam muội thần thủy · Kim Dương, rõ ràng là hướng về bên trái thả ra, nhưng lại từ bên phải cuốn ngược mà đến!

Nhìn như vô biên vô hạn, kì thực chỉ là một tấc vuông!

Chỉ là hắn bị gắt gao vây ở trong đó!

Trận pháp sao? Hứa Khôn cau mày nói: Có thể xem là SSS cấp trận pháp, lấy trận đồ hình thức bố trí, ta cũng không khả năng vô thanh vô tức rơi vào trong đó a!

Cái này lẳng lơ hồ ly, thật đúng là cho ta ra vấn đề khó khăn!

Hứa Khôn khoanh chân tại trong không gian hư vô, cũng không nóng nảy, đủ loại thủ đoạn nhỏ thi triển đi ra, đều là không công!

Đang tại hắn trong lúc suy tư, Ðát Kỷ âm thanh vang lên: Không cần vùng vẫy, ngươi bây giờ, không thể rời bỏ ở đây!

Hứa Khôn nhíu mày, lại cười nói: Ta còn tưởng rằng ngươi đem ta một người ném ra đâu, ngược lại là có chút lương tâm, còn biết mở miệng cùng ta nói chuyện phiếm a!

Hừ, ngươi không cần quá tự cho là đúng!

Bọc lấy Phong Thần nón rộng vành Ðát Kỷ từ trong hư vô đi ra, đi tới Hứa Khôn trước mặt.

Cứ như vậy đường hoàng xuất hiện ở trước mặt ta, không sợ ta ra tay với ngươi?

Ngươi có thể thử xem! Ðát Kỷ bình tĩnh đạo.

Hứa Khôn lật bàn tay một cái, Bút Phán Quan vào tay.

Định Hồn!

Bút Phán Quan bắn về phía Ðát Kỷ, Ðát Kỷ ánh mắt đã mất đi hào quang, bị như ngừng lại tại chỗ.

Hứa Khôn ngoài ý muốn nói: Liền cái này?

Bài Vân Chưởng thức thứ sáu · Trọng Vân Thâm Tỏa!

Chung quanh thần thủy hóa thành Vân Khí, quấn quanh hướng về phía Ðát Kỷ, nhưng mà, rõ ràng ở vào Định Hồn trạng thái dưới Ðát Kỷ, Hứa Khôn thi triển ra tìm địch Vân Khí, lại không cách nào khóa chặt nàng!

Vân khí phiêu tán, Ðát Kỷ cũng từ Định Hồn trạng thái dưới hồi thần lại.

Bàn tay trắng nõn một lần, Bút Phán Quan rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Chuyên môn khắc chế linh hồn ám khí, thật đúng là hiếm thấy a, vậy ta trước hết thay ngươi thu!

Cái gì?

Hứa Khôn cảm giác ở giữa, rõ ràng có mệnh hồn hiệu quả, tùy thời có thể thu hồi Bút Phán Quan, lại cùng hắn ở giữa cắt ra liên hệ!

Trọng Vân Thâm Tỏa khống chế thủ đoạn cũng rơi vào khoảng không!

Hứa Khôn hai tay nâng lên, Vân Khí hội tụ.

Bài Vân Chưởng thức thứ bảy · Tê Thiên Bài Vân!

Lực xâu thiên quân một chưởng bộc phát ra, đánh về phía Ðát Kỷ, nhưng căn bản không thể có hiệu quả, xuyên qua cười chúm chím Ðát Kỷ thân thể, tại Hứa Khôn xuất hiện sau lưng!

Phốc oa!

Bị mình đánh một chưởng Hứa Khôn phun ra một ngụm máu tươi, ngã ngồi tại không gian bên trong.

Trước mắt, xuất hiện bên dưới áo choàng như ẩn như hiện đầu kia đôi chân dài.

Ðát Kỷ ở trên cao nhìn xuống nói: Đều nói, không cần uổng phí sức lực!