Thứ 1875 chương: Hắn đều biết, nhưng hắn không nói!.

Hôm nay thứ ba càng: 1875 chương!3/3!

......

Quạt sắt nguyên bản ý nghĩ, chính là khi biết Hứa Khôn nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa sau đó, liền khí thế hung hăng từ Tu La tộc dẫn đội chạy tới.

Đến nỗi là xảo thủ vẫn là hào đoạt, cái kia phải xem tình huống mà định ra!

Không nghĩ tới đến Thiên quốc, nhìn thấy chính là Thiên quốc đã rách mướp cục diện!

Vốn là muốn để cho thiên quân trợ giúp nàng ý nghĩ, cũng theo đó ẩn phía dưới, nàng chỉ có thể mượn danh nghĩa có người khi dễ con trai của nàng tên, đòi hỏi một cái thuyết pháp.

Nhưng nội tâm của nàng đối với Hứa Khôn, là kiêng kỵ.

Dù sao vừa mới Thương Diên mới hiển hóa thần thông, đây không phải là nàng đắc tội nổi.

Bất quá đi, nữ bản yếu đuối, vì con cái liền cương.

Vì mình nhi tử một thế này không còn chịu đủ thiên hỏa đốt người nỗi khổ, nàng nhất thiết phải đứng ra làm cái này ác nhân.

Tại Hứa Khôn trong con mắt của bọn họ, đây là một cái sủng hài tử sủng thượng thiên mẫu thân.

Nhưng ở biết được hết thảy chân tướng sau, mới biết được nội tâm nàng khổ sở.

Đồng dạng đau đớn cần trải qua hai đời, có thể tưởng tượng được nhìn như cao cao tại thượng, đang nắm đại quyền quạt sắt, nội tâm là cỡ nào bi thương.

Vì Hồng Hài Nhi, nàng dù là sau đó bị Thương Diên giết chết, cũng không hối hận!

Hồng Hài Nhi, là nàng tại thế gian này duy nhất chấp niệm!

Không có người mẹ nào, không đau lòng trên người mình rớt xuống thịt.

Tình thương của mẹ, biết bao vĩ đại!

Thậm chí là liền bây giờ đứng tại trước người bọn họ Hứa Khôn, đều cảm nhận được trong Ái Chi Hải dương cái kia mênh mông thủy triều!

Lúc trước Ái Chi Hải dương bên trong tích lũy, đa số nam nữ hoan ái, đây vẫn là lần thứ nhất, cảm nhận được phần này nồng đậm tới cực điểm tình thương của mẹ!

Thưởng thiên hỏa là không thực tế, Hứa Khôn dù là không có Thương Diên che chở, hắn hiện tại cũng không phải bình thường người có thể động.

May mắn, thiên quân tại trước khi biến mất, khẩn cầu Hứa Khôn.

Cho nên, Hứa Khôn nguyện ý giúp trợ bọn hắn này đối số khổ mẫu tử.

Hồng Hài Nhi triệu chứng, liền cùng đã mất đi thủ hộ thần khí thận chi nhất tộc giống.

Chỉ cần hắn cùng thận bảo đồng dạng đi theo bên cạnh mình, chính mình mặc dù có thể ngưng tụ ra Lục Đinh Thần Hỏa không nhiều lắm, nhưng thắng ở lâu dài.

Nhưng...... Vừa mới tự sát không cầu ủy khúc cầu toàn Hồng Hài Nhi, bây giờ lại hết sức ngoan cường cự tuyệt phụ mẫu đề nghị này.

Để cho ta quỳ hắn, không cửa, ta tình nguyện chết!

Cái này......

Quạt sắt bắt đầu tận tình thuyết phục Hồng Hài Nhi, nhưng hắn chính là không nghe, vì chính là phản nghịch.

Hứa Khôn thấy thế, cũng là mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, nhưng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đi qua, ngay trước mặt Ngưu Ma Vương, bắt được quạt sắt cánh tay.

Ngươi muốn làm gì! Hồng Hài Nhi cả giận nói.

Quân tử chi đạo, nhạt mà không ngại, giản mà văn, ấm mà lý!

Theo Hứa Khôn âm thanh vang lên, Hồng Hài Nhi con mắt trừng lớn, thống khổ ôm lấy đầu.

Ngươi không phải nói...... Không niệm sao?

Đối đãi không nghe lời tiểu hài, chỉ có thể chặt chẽ quản giáo, ngươi bây giờ an tĩnh chút.

Hứa Khôn nhắm mắt, trên thân truyền đến thanh âm như biển động vậy, ty ty lũ lũ Tam Quang Thần Thủy, từ hắn thể nội quán thâu đến quạt sắt thể nội.

Quạt sắt già nua gương mặt, dần dần quay về đến Phong Hoa đang mậu dáng vẻ, cùng với nàng đầu đầy tóc bạc, cũng tại bây giờ dần dần trở nên đen nhánh bóng lưỡng.

Hồng Hài Nhi vốn là muốn nói cái gì, nhưng nhìn thấy mẫu thân hắn biến hóa sau khi, cuối cùng là yên tĩnh trở lại.

Coi như Hứa Khôn vì quạt sắt chữa trị một phen sinh mệnh bản nguyên, dự định dạt ra tay lúc, đột nhiên biến sắc!

Quạt sắt thể nội, xuất hiện một cái trống rỗng, bắt đầu điên cuồng hấp thu tính mạng của hắn chi lực!

Đó là...... Dựng dục Hỏa Thai Thánh Anh sau xuất hiện sinh mệnh thiếu hụt!

Liền Linh Bảo Thiên Tôn dùng các loại thần dược đều không thể tu bổ thiếu hụt, giờ khắc này ở Hứa Khôn trợ giúp đối phương chữa trị sinh mệnh bản nguyên lúc, kèm thêm trong cơ thể mình thiên hỏa đều xao động!

Các ngươi an phận một chút cho ta!

Hứa Khôn cũng không muốn tại quạt sắt thể nội lại dựng dục ra một khỏa Hỏa Thai Thánh Anh, quản chi là đem chính mình hút khô đều không đủ!

Tại nỗ lực chèo chống một hồi sau, Hứa Khôn cuối cùng chống đỡ hết nổi, Không Động Ấn đều trở nên ảm đạm mấy phần.

Ngưu Ma Vương nhìn ra Hứa Khôn tình trạng, một tay đặt ở trên vai của hắn, trợ hắn tránh thoát cái kia trống rỗng hấp lực.

Quạt sắt mờ mịt sờ lấy bụng dưới, xem như thất cảnh tồn tại, nàng có thể rõ ràng mà cảm giác được tự thân biến hóa.

Mà xem như một nữ nhân, nàng lại độ khôi phục một tia năng lực sinh dục.

Không để ý bây giờ đã bước chân trôi nổi Hứa Khôn, kích động tiến lên một phát bắt được Hứa Khôn nói: Tiểu huynh đệ, ta còn muốn, lại cho ta một điểm!

Đây đều là cái gì hổ lang chi từ a!

Một giọt...... Cũng không có. Hứa Khôn biểu lộ khó chịu đạo.

Thể nội Tam Quang Thần Thủy bị từ công nhân trở thành cán bộ, liền Không Động Ấn đều không thể cung ứng bên trên, có thể thấy được đối phương chỗ trống chi lớn, lấy Hứa Khôn tiểu thân bản, hoàn toàn không cách nào lấp đầy.

Đừng muốn hồ nháo, ngươi là muốn ép khô hắn sao? Ngưu Ma Vương úng thanh nói.

Quạt sắt cũng ý thức được chính mình nóng vội, ngượng ngùng nói: Xin lỗi, ta quá gấp.

Hứa Khôn khoát tay áo: Nếu có cần, ngày sau chờ ta khôi phục một điểm, có thể tiếp tục chữa trị, chắc hẳn nhiều tới mấy lần, nhất định có thể chữa trị.

Không hổ là sinh tử người, nhục bạch cốt Tam Quang Thần Thủy, cái này công hiệu, quá mạnh mẽ!

Hảo, ngày khác lại đến thêm môn quấy rầy.

Một bên Ngưu Ma Vương mãnh liệt nuốt mấy ngụm nước bọt nói: Phiến phiến nàng, có thể khôi phục năng lực sinh sản?

Đây là hắn kiếp trước và kiếp này lớn nhất chấp niệm.

Hứa Khôn cười cười không nói gì, quạt sắt lại đẩy ra hắn nói: Ta có thể khôi phục hay không năng lực sinh sản, có quan hệ gì với ngươi, ngươi đi tìm ngươi hồ ly tinh là được.

Ngưu Ma Vương giống như làm sai chuyện tiểu hài tử cúi đầu.

Đang lúc bầu không khí có chút lúng túng lúc, một bên truyền đến phù phù âm thanh.

3 người quay đầu, ở giữa bị 3 người không nhìn Hồng Hài Nhi đã hướng về Hứa Khôn quỳ xuống.

Thúc thúc tại thượng, xin nhận tiểu chất cúi đầu!

Đập một cái đầu, hô một tiếng thúc thúc.

Trực tiếp đem Hứa Khôn đều đập đồ ngốc.

Không phải, ta mẹ nó mới mười chín tuổi, ngươi một cái kiếp trước và kiếp này cộng lại, đều sống không biết bao nhiêu tuế nguyệt người, kêu ta thúc thúc, cái này thích hợp sao?

Mau dậy đi, mau dậy đi. Hứa Khôn ngăn cản nói.

Cái này nhiều ngượng ngùng a!

Nhưng Hồng Hài Nhi giống như là nghe không được, liên tiếp đập lấy đầu, một hồi này, đều dập đầu trên trăm cái.

Hai vị, cái này...... Hứa Khôn lúng túng nói.

Ngươi nếu không đáp ứng, con ta vẫn đập. Biết rõ con trai mình tính cách quạt sắt đạo.

Hồng Hài Nhi trời sinh phản cốt, cực kỳ phản nghịch không giả.

Nhưng có một chút, oa nhi này hiếu thuận!

Nhìn thấy Hứa Khôn không chỉ có trị liệu mẹ của hắn, còn vì nàng trùng hoạch năng lực sinh sản, hắn đối với nhận Hứa Khôn vì thúc thúc, sau này theo hắn đề nghị liền lại không một tia kháng cự.

Bình thường, một cái tính cách cổ quái hài tử, đều là bởi vì gia đình giáo dục đưa đến.

Ngưu Ma Vương, Thiết Phiến công chúa cho là bọn họ tự cho là lừa gạt rất khá, nhưng Hồng Hài Nhi không ngốc.

Hồi nhỏ, liền nghe được hai người bởi vì chuyện của hắn cãi nhau, mà giữa phu thê cãi nhau, đó là quá khó nghe lời nói đều nói được đi ra.

Cho nên, kể từ lúc đó bắt đầu, hắn liền đã biết, mình không phải là Ngưu Ma Vương thân nhi tử.

Nhưng hắn một mực giấu ở trong lòng.

Bởi vì hắn gặp được cha mẹ của hắn bởi vì không cách nào tái sinh một cái mà quyết liệt, cũng thề cả đời không qua lại với nhau.

Hắn đem đây hết thảy tội lỗi, đều do ở trên người mình.

Nhưng hắn, cũng chỉ là một đứa bé a.

Hắn biết hết thảy, nhưng hắn không cải biến được hết thảy.

Nhất là đời này, mẫu thân đem hắn đưa đến Thiên sứ tộc Thiên quốc phía dưới, hơn nữa hắn gặp qua thiên quân, cũng cảm nhận được qua trên người hắn cùng mình đồng căn đồng nguyên sức mạnh.

Cho nên, hắn đều biết, chỉ là hắn không nói.