Thứ 1016 chương: Gỡ giáp tắm rửa, Evil kế hoạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 1016 chương!

......

【 Đinh, ngươi đem SSS cấp linh thạch xem như Thúc Tu Chi lễ, mở ra hạnh đàn · Khúc Phụ Học Cung bí cảnh SSS cấp thí luyện độ khó, tại hoàn thành SSS cấp cho điểm phía trước, không cách nào tiến hành kết toán, như nửa đường từ bỏ lựa chọn ra khỏi, thì tất cả thí luyện cho điểm kết toán ban thưởng thu hồi......】

Hứa Khôn ngưng lông mày, không nghĩ tới cái này Khúc Phụ học cung còn có quy củ như vậy!

Phía trước hắn dẫn đội Thông Quan bí cảnh, thế nhưng là có thể tại các cấp độ đoạn liền kết toán chấm điểm!

Mà Khúc Phụ học cung, không có loại cơ hội này, giao hảo Thúc Tu Chi lễ sau, liền không có đường rút lui, giống như là 9 năm giáo dục bắt buộc, nhất thiết phải hoàn thành tất cả việc học mới được!

Vừa nghĩ tới muốn đọc xong 9999 quyển sách, Hứa Khôn liền đau đầu!

Đại thành môn triệt để mở ra, nhưng Hứa Khôn vẫn như cũ thấy không rõ bên trong sự vật, chỉ có một mảnh trắng xóa!

Sau đó, một đạo rộng lớn âm thanh vang lên.

【 Gỡ giáp 】

A?

Hứa Khôn không có lấy lại tinh thần, bạch quang xông về thân thể của hắn, đem trên người hắn trang bị, bao quát Vũ Vương mũ miện, từng cái từng cái mà cho lột xuống.

Thẳng đến Hứa Khôn bị lột sạch sành sanh, quang không lưu thu mà đứng tại chỗ, xấu hổ đến cực điểm!

Tất cả thời trang, trang bị, đều thật chỉnh tề chỉnh lý ở một bên, trống rỗng xuất hiện một cái tủ treo quần áo, không cho Hứa Khôn bất luận cái gì cơ hội lựa chọn, đem tất cả đồ vật đều thu nạp, tiếp đó ẩn vào giữa bạch quang!

Ài? Không phải, sẽ không để cho ta thân thể trần truồng đi vào đi?

Không có thiên lý a!

Nhưng vẫn chưa xong, Hứa Khôn bên tai vang lên một tiếng ô yết, quay đầu nhìn lại, càng là tiểu Kim tử bị bạch quang từ sủng vật không gian kéo đi ra, xuất hiện một cái lồng thú muốn đem nó giam lại!

Cởi quần áo coi như xong, như thế nào ngay cả sủng vật đều phải giam lại?

Không có trả lời, nhưng Hứa Khôn não hải đột nhiên lóe lên mấy chữ.

Mê muội mất cả ý chí!

Cầu học chi lộ, biết bao gian khổ, trên đường, có rất rất nhiều dụ hoặc, tỉ như áo gấm, tỉ như sủng vật đồ chơi!

Muốn giữ vững thuần túy cầu học kiếp sống, biết bao khó khăn a!

Mắt thấy tiểu Kim tử liền bị giam lại, nhìn xem nó cái kia lệ uông uông ánh mắt, Hứa Khôn một hồi không muốn.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên: Không cần giam, ta mang đi dưỡng mấy ngày là được!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Sư phụ!

Là sư phụ hắn Ngọc Đỉnh chân nhân âm thanh.

Đồ nhi, tâm vô bàng vụ, đi học cho giỏi, tiểu Kim tử vi sư giúp ngươi nuôi!

Là, sư phụ! Hứa Khôn thở dài một hơi, dần dần ẩn vào giữa bạch quang tiểu Kim tử cũng bị người bế lên, hướng về Hứa Khôn quơ quơ móng vuốt cáo biệt.

Chân nhân, ta có thể hay không......

Đang lúc Hứa Khôn cho là ý niệm xuyên qua bí cảnh mang đi tiểu Kim tử sư phụ muốn đi lúc, lại vang lên một đạo thanh âm quen thuộc.

Còn có chút thời gian, ngươi có thể cùng tiểu Khôn nói một chút! Ngọc đỉnh thản nhiên nói.

Hứa Khôn không hiểu, nhưng trong bạch quang lại độ vang lên một thanh âm.

【 Tắm rửa 】

Rầm rầm, Hứa Khôn trơn bóng cơ thể rơi vào một cái trong thùng gỗ, ấm áp nhiệt độ nước, để cho hắn bất giác tinh thần hơi rung động.

Ân ~ Thoải mái a!

Không có hưởng thụ đã lâu, mặt nước ùng ục ùng ục mà nổi lên bong bóng, tiếp lấy để cho Hứa Khôn lúng túng một màn xuất hiện.

Một già một trẻ, tại trong hơi nước bốc hơi xuất hiện, cứ như vậy đứng tại thùng nước phía trước nhìn xem hắn.

Ai nha nha nha, ngươi da thịt này có thể thật trắng a, làm sao làm được!

Bị hai cái đại nam nhân chăm chú nhìn, Hứa Khôn xấu hổ cảm giác trực tiếp kéo căng: Ngươi...... Các ngươi làm sao tới!

Người lớn tuổi nở nụ cười, một bộ dáng vẻ không cảm thấy kinh ngạc nói: Tiểu hữu chớ sợ, lần này mang ta đồ nhi này đến tìm chân nhân, chính là muốn hướng ngươi hỏi thăm một chút cái kia Trái Ác Quỷ một chuyện, vừa vặn chân nhân ý niệm nhập cảnh, thừa dịp này lại công phu, thuận tiện nói chuyện sao?

Không phải, ngươi có bị bệnh không!

Ai người tốt nói chuyện là ở người khác thoát sạch sành sanh thời điểm tới, ngươi cũng quá sẽ tìm thời điểm a!

Nhưng Hứa Khôn cũng không biện pháp, đành phải kẹp chặt hai chân, ôm lấy ngực, gạt ra một nụ cười nói: Không biết Băng Thánh tiền bối muốn nói cái gì?

Người tới, chính là tôn hiệu băng thánh Ly Thiện Trường cùng đồ đệ của hắn Aokiji · Kuzan!

Ta muốn biết Trái Ác Quỷ chân tướng, sau lưng đến cùng cất giấu bí mật gì? Ly Thiện Trường chân thành nói.

Hứa Khôn núp ở trong thùng nước, mang theo chần chờ.

Vẫn là Ngọc đỉnh âm thanh vang lên: Nói cho bọn hắn cũng không sao, có chút thực tế, lúc nào cũng muốn đi đối mặt!

Nghe vậy, Hứa Khôn do dự một phen sau, chậm rãi đem ác ma khế ước sự tình nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Ly Thiện Trường cùng Kuzan hai người đồng thời trầm mặc.

Một tôn...... Bây giờ đã đạt đến Bán Thần cấp cường giả âm mưu!

Dù là Ly Thiện Trường đã là Thánh Cảnh cường giả, nghe nội tình sau đó, cũng là không cách nào bình tĩnh trở lại.

Ha ha, này liền không chịu nổi? Ngọc đỉnh cười nói.

Chân nhân, ai có thể khi nghe đến loại chuyện này sau, còn bảo trì đạm nhiên a! Ly Thiện Trường cười khổ nói.

Ngươi nhìn ta đồ nhi luống cuống sao? Hắn ăn, thế nhưng là trước đây cùng Zeus tranh đoạt Lôi hệ đệ nhất cường giả bảo tọa đạo Lôi Thiên Tôn đạo Lôi Quả Thực, hắn đều không sợ, ngươi thay đồ đệ ngươi lo lắng cái gì, trời sập xuống, còn có người cao treo lên đâu!

Nghe được Ngọc đỉnh lời này, Ly Thiện Trường cùng Kuzan quả nhiên biểu lộ buông lỏng, nhìn về phía quang không lưu thu Hứa Khôn, Ly Thiện Trường mang theo vài phần trông đợi nói: Tiểu hữu chẳng lẽ có phương pháp phá giải?

Phương pháp phá giải, đương nhiên là có, tỉ như đạo Lôi Thiên Tôn nói cái kia Vạn Lôi chi nguyên!

Băng thánh chớ buồn, ngày khác ác ma quả thụ như muốn thi hành ác ma khế ước, ta nhất định chém chi!

Ly Thiện Trường:......

Kuzan:......

Hứa Khôn giống như là hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể, không có áp lực chút nào mà trả lời lấy.

Không muốn ở trên cái đề tài này xâm nhập, Hứa Khôn nói sang chuyện khác: Nói lên cái này, tục truyền Kuzan học trưởng là lúc trước nhân tộc cao tầng tại trong một lần hành động cứu viện từ Tu La tộc mang về, ta còn rất hiếu kì, cái kia hành động là cái gì, còn có, Kuzan học trưởng Trái Ác Quỷ, là từ đâu mà đến?

Đây là một cái khốn nhiễu Hứa Khôn thật lâu vấn đề.

Ly Thiện Trường nghe vậy, không có lại xoắn xuýt ác ma khế ước sự tình, mở miệng nói: Lần kia hành động, là thiên nhãn đại nhân dẫn dắt Nhân tộc ta chúng thánh thi hành, nguyên nhân gây ra là mấy năm kia, Nhân tộc ta cao cấp thiên phú giả, ly kỳ mất tích, thiên nhãn đại nhân truy căn tố nguyên sau, phát hiện có như vậy một đám cường giả, ẩn nấp hành tung, du tẩu tại Lam Tinh phía trên, khắp nơi bắt các tộc cường đại Huyết Mạch giả, nhất là Nhân tộc ta cao cấp thiên phú giả, nhiều lần bị coi như mục tiêu bắt giữ!

Liền bây giờ đế đô đông đảo trong gia tộc một chút ưu tú vãn bối, cũng nhao nhao mất tích, cho nên tại thiên nhãn đại nhân tìm được những thứ này ưu tú hậu bối giam giữ chỗ sau, liền dẫn dắt chúng ta thi hành kế hoạch cứu viện!

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Tên này mục đích là cái gì, còn có, thế lực sau lưng...... Là Tu La tộc sao?

Ly thiện trường gật đầu một cái: Chính là Tu La tộc trong bóng tối điều khiển, bọn hắn bắt thành viên, cũng là một chút thiên phú / Huyết Mạch cường đại, nhưng còn không có trở nên mạnh mẽ cấp thấp giai thí luyện giả, đến nỗi mục đích, là Tu La tộc tại thí nghiệm một cái đáng sợ kế hoạch!

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động: Kế hoạch gì?

Ly thiện trường âm thanh lạnh lẽo nói: Nhân tạo Evil trái cây kế hoạch!