Thứ 1645 chương: Hai bộc ba hầu, vạn dân kính ngưỡng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1645 chương!2/2!

......

Như thế nào, mộng bức? Tần Đế cười hỏi.

Hứa Khôn có chút ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Ha ha, ngươi không có trải qua thời đại kia, Khúc Phụ trong học cung ghi lại nhân tộc lịch sử, cũng trở ngại Khổng Thánh thực lực hạn chế, không thể toàn tri.

Mẫu thân ngươi dưới trướng, ngoại trừ nàng tại Phượng tộc bên kia thực lực bên ngoài, nội bộ nhân tộc, cũng có nàng một tay bồi dưỡng ra được một chi thế lực.

Phân biệt là hai thần bộc, ba thần thị!

Bọn hắn tự thân nắm giữ thiên phú hoặc Huyết Mạch, liền cùng ngươi thấy qua Bạch Khởi một dạng, cũng là SSS cấp!

Ngũ đại SSS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả?

Cũng đều là mẹ mình bồi dưỡng ra được?

Hai thần bộc, theo thứ tự là Anivia cùng Volee Bear, bọn hắn hai vị, tại mẫu thân ngươi nguyên bản hoạch định xuống, là dự định riêng phần mình trở thành một đại chủng tộc lãnh tụ, bất quá về sau bởi vì mẫu thân ngươi im hơi lặng tiếng, cho nên kế hoạch này không thể triệt để thành công.

Ân...... Vậy khẳng định là bởi vì mang thai chính mình, cho nên đi dưỡng thai!

Volee Bear một mực lưu thủ Lam Tinh, cho nên hắn có đầy đủ nhiều thời giờ đi thi hành mẫu thân ngươi mệnh lệnh, bởi vậy, tại trong mấy trăm năm nay, bồi dưỡng được như thế một cái đưa thân B cấp hàng ngũ Băng Bạo Hùng nhân tộc!

Mà Anivia, cũng không có lưu thủ Lam Tinh, mà là thật sớm đã vượt ra Lam Tinh.

Bất quá Lam Tinh phía trên, từ Anivia lãnh đạo, được vinh dự ba thần thị ba người này, vẫn là quán triệt mẫu thân ngươi kế hoạch tiếp tục phát triển thế lực, nhưng sau đó bởi vì riêng phần mình ở giữa tranh chấp, ngược lại là nứt ra.

Ba thần thị bên trong, Lissandra là làm truyền bá thần dụ, phụ trách truyền đạt mẫu thân ngươi hoặc Anivia tất cả mệnh lệnh.

Mà Avarosa cùng thi đấu Farrell đạt, nhưng là riêng phần mình thống trị một thế lực, hai cỗ thế lực này liền cùng những con sói kia tộc bộ lạc không sai biệt lắm, hai người hợp nhất, vốn là có thể so với Băng Bạo Hùng nhân tộc, có thể đưa thân B cấp chủng tộc thế lực, nhưng sau đó, bởi vì hai người siêu thoát Lam Tinh, hậu đại ở giữa sinh ra ngăn cách, ngược lại là nứt ra.

Avarosa hậu duệ, liền thành ngươi quen thuộc nước Nga chiến khu, thi đấu Farrell đạt hậu duệ, nhưng là bởi vì đoạt quyền thất bại, di chuyển đến khóc thét trong vực sâu.

Bây giờ, hai thần bộc, ba thần thị cùng với tam phương thế lực, không...... Nói đúng ra bây giờ là tứ phương thế lực, đều tại mẫu thân ngươi tái hiện thế gian sau đó, nhao nhao hiện thân thủ vệ gia viên, lại tiêu tan hiềm khích trước kia!

Tần Đế nói tứ phương thế lực, ngoại trừ B cấp chủng tộc Băng Bạo Hùng nhân tộc, Ashe thống lĩnh Avarosa hậu duệ · Nước Nga chiến khu chi hai cỗ Hứa Khôn thế lực quen thuộc bên ngoài, bây giờ phương kia lui vào khóc thét vực sâu thế lực, từ một tên cỡi một đầu kình thiên băng heo nữ tướng thống lĩnh!

Nàng chính là khóc thét vực sâu lãnh tụ sao? Hứa Khôn chỉ vào cưỡi heo nữ tử hỏi.

Tần Đế gật đầu: Lẫm đông chi nộ · Sejuani, đỉnh phong Thánh Cảnh, chính là bởi vì nàng và Ashe ở giữa chính kiến không hợp, cho nên đưa đến nguyên bản hòa thuận hai đại bộ lạc phân liệt, thậm chí bạo phát chiến tranh.

Mà cuối cùng một phương, nguyên bản không thuộc về những thế lực này bên trong, không phải người khác, chính là Ashe trên danh nghĩa trượng phu, Man tộc chi vương · Thái Damir lãnh đạo Man tộc bộ lạc!

Hắn không đi sao?

Hai tộc sắp hướng đi cộng vinh, có ít người, dù sao cũng phải xem như dầu bôi trơn đi trước một bước. Tần Đế tập mãi thành thói quen đạo.

Ý gì? Toàn bộ Man tộc bộ lạc bị xem như lễ vật đưa tới?

Không sai biệt lắm, nguyên bản hai người ở giữa là chính trị thông gia, tình huống hiện tại, trực tiếp biến thành ở rể!

Hứa Khôn:......

Đều nói trên đời không có vĩnh viễn bằng hữu, cũng không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Vì hai tộc hướng đi cộng vinh, lấy Thiết Mộc Chân cầm đầu lang tộc cao tầng, xem bộ dáng là cũng tại bố trí a!

Toàn bộ nước Nga chiến khu, không...... Bây giờ đã không thể đơn dùng một đại chiến khu để hình dung!

Dùng địa lý mệnh danh mà nói, chính là toàn bộ bắc nguyên đất đông cứng phía trên, cường giả đỉnh cao có Bát cảnh phân thân Anivia, Volee Bear mặc dù một mực lưu thủ Lam Tinh, chỉ là đỉnh phong Thánh Cảnh, nhưng biểu hiện ra chiến lực, hoàn toàn không kém hơn tầm thường thất cảnh phân thân!

Avarosa, Lissandra cùng thi đấu Farrell đạt tam đại thất cảnh phân thân, cũng là không thể khinh thường!

Cùng với phía dưới Ashe, Sejuani cùng thái Damir, toàn bộ bắc nguyên đất đông cứng, khác biệt với một mảnh tường hòa Hoa Hạ Cửu Châu, lộ ra bận rộn cực kỳ!

Bất quá kiểu bận rộn này, không phải chuyện xấu, mà là bởi vì bọn họ cộng chủ · Diên thần tái hiện tại thế, cùng với tại cái này Lam Tinh phía trên, bọn hắn có cùng ủng hộ thiếu chủ, mặc kệ đã từng có cái gì ngăn cách cùng thù hận, bây giờ cũng là tan thành mây khói!

Nói cách khác, Băng Bạo Hùng nhân tộc, nước Nga chiến khu, khóc thét vực sâu, Man tộc bộ lạc tứ phương thế lực, đều đem bện thành một sợi dây thừng!

Đây đối với Hứa Khôn mà nói, là một cái cực lớn tin tức tốt.

Tại Hứa Khôn mượn nhờ Tần Đế chi lực nhìn trộm bắc nguyên đất đông cứng thời điểm, lấy Băng Dực che chở con dân Anivia trước tiên chú ý tới hắn.

Tại lại đánh tan một cái Hạo Thiên Tháp mảnh vụn sau, đường đường Bát cảnh phân thân hướng về Hứa Khôn cái này vừa lấy thần phục tư thái cung kính nói: Anivia, bái kiến thiếu chủ!

Tần Đế thấy thế, một tay lấy Hứa Khôn đẩy tới trước sân khấu, mà qua gia môn mà không vào Hứa Khôn, cứ như vậy bại lộ ở toàn bộ bắc nguyên đất đông cứng các cường giả trước mặt.

Volee Bear hưng phấn mà đứng thẳng lên, đập mạnh lấy lồng ngực của mình úng thanh nói: Thiếu chủ hảo, lão nô phụng chủ nhân chi mệnh, suất lĩnh hùng nhân tộc quy thuận, mong thiếu chủ thu lưu!

Còn lại ba tên thần thị nhưng là càng thêm khiêm tốn, thất cảnh phân thân, trực tiếp là quỳ rạp trên đất, dọa đến Ashe một cái tát đem còn đang ngẩn người thái Dani ngươi đặt tại trong đống tuyết, nguyên bản tư thế hiên ngang Sejuani nhưng là a nha một tiếng, từ to lớn băng heo phía trên rớt xuống.

Một phen luống cuống tay chân, thiếu chủ tốt ân cần thăm hỏi âm thanh liên tiếp.

Nghe Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ một hồi khô nóng.

Đây chính là hắn mẫu thân để lại cho hắn chính trị tài phú sao?

Phía trước mặc dù Volee Bear cùng Ashe đều biết thân phận của mình, nhưng mình yêu cầu bọn hắn đừng bại lộ, cho nên bọn hắn không có biểu hiện giống như bây giờ hưng phấn.

Nhưng bây giờ, Thương Diên chi tử thân phận, vạn tộc đều biết, bọn hắn tự nhiên có thể công khai ủng hộ bọn hắn Thiếu chủ!

Mấu chốt Hứa Khôn ngoại trừ là bọn hắn chủ nhân tôn kính Mộ Thanh Huyền nhi tử, trên đầu còn nhiều thêm một đạo Thương Thần chi tử quang hoàn.

Ai đây chịu nổi?

Coi như bây giờ Hứa Khôn là một cái ngồi ăn rồi chờ chết nhị thế tổ, bọn hắn cũng đem đầy đủ hắn bất luận cái gì nhu cầu.

Chớ nói chi là Hứa Khôn bản thân sáng tạo đủ loại kỳ tích!

Khụ khụ, các ngươi tiếp tục, ta trước về nhà một chuyến! Hứa Khôn khoát tay áo, sau đó tại trong thiên hô vạn hoán, quay người rời đi.

Loại tràng diện này, quá lúng túng!

Nhưng khi thân ảnh của hắn vừa mới xuất hiện tại đế đô phía trên lúc, nghênh đón mà đến tiếng hoan hô, không có chút nào so tại trên bắc nguyên đất đông cứng tiểu!

Hoa Hạ trên dưới, cung nghênh côn thần chiến thắng, côn thần vô địch!

Côn thần vô địch!

Trong đó, còn kèm theo mấy đạo Côn thần ngưu bức Tiếng hoan hô!