Thứ 1490 chương: Vừa đấm vừa xoa, cũ cảnh tái hiện!.

Hôm nay Canh [4]: 1490 chương!4/4!

......

Ta biết ngươi rất gấp, nhưng ngươi đừng vội, ta chậm rãi chơi.

Hứa Khôn vừa nói, còn vừa trả thù tính chất kéo lại Athena một mái tóc vàng óng, hung hăng đem nàng đầu trực tiếp nện vào một cái sườn núi nhỏ bên trong!

Tê ~

Vô số người thấy cảnh này, hít vào một ngụm khí lạnh!

Không chỉ có là nhìn xem đau, căn cứ vào Athena khuôn mặt đẹp, bọn hắn càng nhiều hơn chính là đau lòng a!

Hắn...... Như thế nào bỏ xuống được phải đi ác như vậy tay!

Không hổ là côn thần, quả thật là có thể làm việc người khác không thể, hoàn toàn không biết cái gì gọi là thương hương tiếc ngọc a.

Mà Dương Dao thấy cảnh này, cũng là hài lòng cười.

Hoàn toàn không biết, tất cả mọi người tại chỗ, đều thành Hứa Khôn cùng Athena play một vòng.

Vẫn là cảm giác quen thuộc...... Hứa Khôn, ngươi dám lại dùng sức chút sao? Athena đã vết thương chồng chất, nhưng nội tâm vẫn như cũ vô cùng hướng tới.

Ngươi còn có thể lại biến thái một chút sao? Hứa Khôn nghe đều có chút nổi da gà.

Athena vứt cho hắn một cái nhu tình như nước ánh mắt nói: Trang Tử không phải cá, làm sao biết cá có vui ~

Hứa Khôn hổ khu run lên, lại độ một quyền nện ở Athena bụng bằng phẳng, để cho nàng nôn ra máu liên tục.

Một màn này, liền Artemis đều không nhìn nổi: Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, chúng ta chịu thua còn không được đi!

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, điệp huyết Athena tê thanh nói: Tỷ tỷ, không thể chịu thua, chớ quên lần này chúng ta tới mục đích!

A? Mục đích, cái mục đích gì? Hứa Khôn một cái nắm được Athena cái cằm, ép hỏi.

Ta...... Không thể nói! Athena muốn nghênh còn cự đạo.

Ngươi coi như đánh chết ta, ta cũng không nói!

Ngươi nếu là không nói, vậy ta liền không đánh!

Đừng...... Athena phát ra như mèo con một dạng ngâm khẽ.

Hứa Khôn liếc mắt nhìn xa xa Artemis, đối phương sợ ném chuột vỡ bình, không dám tới gần.

Nói đi, để cho ta nghe một chút, người kia lại đánh ý định quỷ quái gì.

Athena ngẩng đầu, tràn đầy ta thấy mà yêu.

Tỷ tỷ, ta chỉ có thể nói cho hắn biết......

Artemis hai tay nắm chặt, nhưng lại không thể làm gì.

Phụ thần lần này cho chúng ta tỷ muội xuống một cái tử mệnh lệnh......

Nếu như có thể, nhường ngươi ở rể chúng ta Titan tộc.

Ở rể?

Ta đường đường nhân tộc côn thần, ở rể các ngươi Titan tộc?

Nghĩ cái rắm ăn đâu!

Ngươi cảm thấy thực tế sao? Dưa hái xanh không ngọt, ngươi cảm thấy ta sẽ chịu thiệt?

Athena xem ra cũng biết đáp án này, cho nên lần nữa mở miệng nói: Thủ đoạn của chúng ta là vừa đấm vừa xoa, nếu như chúng ta tỷ muội hợp lực có thể đánh bại ngươi mà nói, liền bức bách ngươi đáp ứng.

Nhưng cứng rắn các ngươi thất bại, cái kia mềm đâu?

Mềm chính là ngươi chiến thắng chúng ta, tỷ muội chúng ta hai đều gả cho ngươi...... Athena ngượng ngập nói.

Cmn!

Hứa Khôn kém chút đem Athena vứt ra ngoài!

Zeus lão tặc, thật là ác độc tâm!

Thế mà dùng sắc đẹp, lừa gạt, tới ngoặt một cái thanh xuân thiếu nam tâm!

Cái nào thiếu nam không chịu được dạng này dụ hoặc?

Ha ha, là ai cho hắn tự tin, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy các ngươi sao?

Athena giống như là có chút gấp nói: Mặc kệ là xuất phát từ cá nhân dục vọng, vẫn là chủng tộc lợi ích, cưới tỷ muội chúng ta, ngươi không lỗ!

Thua thiệt sao?

Tề nhân chi phúc, hai đại nữ thần!

Phàm là bình thường nam tính, sao có thể cự tuyệt loại cám dỗ này!

Nhưng ngươi tại bị một cái trên trời rơi xuống đĩa bánh đập vào đầu thời điểm, trước tiên muốn cân nhắc ném ra hãm bính người đang có ý đồ gì.

Hứa Khôn chỉ là hơi chút nghĩ, liền biết hết thảy!

Vì chinh phục nhân tộc, đối với các tộc mà nói, đây không phải một chuyện nhỏ.

Nếu như không phải lịch đại thời đại chi chủ xuất thế, ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ, thêm nữa có Bàn Cổ dạng này có thể xuyên qua thái hư người buông xuống Lam Tinh, nhân tộc sớm đã bị diệt!

Cho nên, đối đãi bị trấn áp khí vận nhân tộc, các tộc Phương Thức đều xu hướng tại đinh mềm!

Một bên chèn ép nhân tộc quật khởi, một bên lại dùng đủ loại Phương Thức để cho nhiều nhân tộc hơn hiệu mệnh tại bọn hắn!

Quá trình bên trong dùng đến thủ đoạn, có thể nói là tầng tầng lớp lớp!

Bao quát, nhưng không giới hạn trong sắc đẹp cám dỗ!

Hai đại nữ thần vào nhân tộc, thân phận của các nàng một khi bại lộ, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn!

Hai người thân phận địa vị, phóng nhãn cả Nhân tộc, bây giờ cũng liền một người có thể cùng sánh ngang!

Đó chính là Dương Dao!

Mà Dương Dao ngoại trừ thiên nhãn chi nữ thân phận, càng là nhân tộc ngàn năm kỳ thời đại chi chủ, vẫn là công nhận Hứa Khôn vị hôn thê!

Như vậy, đem hai đại thân phận có thể so với Dương Dao nữ thần đưa vào nhân tộc, hơn nữa có ý định tác hợp Hứa Khôn cùng hai đại nữ thần ở giữa hôn sự, mục đích vì cái gì?

Rõ ràng một điểm, Dương Dao chính cung địa vị đem bị rung chuyển, mang tới, chính là sau đó không lâu sắp rời đi Lam Tinh thiên nhãn uy thế bị suy yếu!

Bây giờ bị toàn bộ nhân tộc ký thác kỳ vọng, không phải vốn nên trở thành thời đại chi chủ Dương Dao, mà là để cho vạn tộc ăn ngủ không yên Hứa Khôn!

Chỉ cần giải quyết Hứa Khôn, nhân tộc quật khởi manh mối liền sẽ bị ngăn chặn lại!

Thông gia, mà lại là cùng một lớn Vương tộc thông gia, trên mặt nổi, đối với nhân tộc mà nói tuyệt đối là một kiện lợi sự tình tốt, mặc kệ về công về tư, đều rất có ích lợi!

Nhân gia là tự hạ thấp địa vị, hơn nữa còn là tỷ muội cùng thu, phúc khí này, không nên quá lớn!

Như vậy kết quả hướng đi, chính là Hứa Khôn trở thành Titan tộc con rể, Dương Dao địa vị giảm xuống, dần dà, bởi vì Hứa Khôn lực ảnh hưởng, cả Nhân tộc một cách tự nhiên sẽ hướng Titan tộc tới gần!

Giết người tru tâm a!

Thua thiệt là không lỗ, nhưng ngượng ngùng, ta cự tuyệt!

Athena còn muốn nói cái gì, Hứa Khôn trực tiếp dùng Hồn Nguyệt lồng giam đem nàng bao lại.

Kế tiếp, chính là ngươi!

Artemis nhìn xem hướng tự mình đi tới Hứa Khôn nói: Ta cảm thấy ngươi có thể suy tính một chút.

Hứa Khôn vẻ mặt tươi cười: Bây giờ phải cân nhắc không phải ta, mà là ngươi.

Có ý tứ gì?

Thái Dương, cũng nhanh xuống núi.

Artemis nghe vậy, nhìn về phía phía chân trời, quả nhiên như Hứa Khôn nói tới, trời sắp tối rồi!

Lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Khôn đã lấn người tới gần!

Cường hãn thế công, để cho nàng không cách nào ngăn cản, một phen vô hiệu chống cự sau đó, nàng bị đánh liên tục bại lui!

Đừng...... Đừng đánh nữa. Artemis thanh tuyến xuất hiện biến hóa, trên thân nổi lên bạch sắc quang mang, cùng với võ trang đầy đủ bắt đầu tan đi.

Hứa Khôn thấy thế, thu tay lại lui lại, nhìn về phía sau mới nói: Tiểu đình, có oán báo oán, có cừu báo cừu!

Nói xong, Hứa Khôn trực tiếp dùng hết Hồng Kích Xà múa, đem Artemis đánh bay đến trên không!

Kiệt kiệt kiệt ~

Liên tiếp bại mười mấy tràng Tư Không Đình ngóc đầu trở lại, hướng giải trừ vũ trang Artemis phát khởi khiêu chiến.

Không, ngươi không được qua đây, anh anh anh!

Ta nhường ngươi đánh ta, nhường ngươi đạp cái mông ta, nhường ngươi vũ nhục nhân cách của ta, ngươi lại có thể nhịn, ngươi lại đắc ý a!

Mấy ngày tới oán khí, đều bị Tư Không Đình phóng thích ra ngoài.

Ríu rít nữ thần Artemis, lại độ cảm thụ ngày đó tuyệt vọng!