Thứ 1744 chương: Một khóa càn quét, hai tộc minh hảo!.

Hôm nay canh thứ hai: 1744 chương!2/3!

......

Nói thật, đừng nói là mang theo nhiều vũ trang như vậy đến răng quân đội, Hứa Khôn cảm giác, liền tự mình Chính ca đưa cho chính mình này đài Cửu Long bài hào hoa long xa, hướng về Tây vực như vậy đi dạo một vòng, chư quốc sao dám không thần phục?

Nhưng liền giống như chính mình Chính ca nói, nếu là đi tuyên dương nhân tộc thiên uy, cái kia phô trương liền làm lớn một điểm.

Dù sao cũng là lần thứ nhất, bao nhiêu đều phải giảng chút mặt mũi, bằng không thì còn bị những cái kia Tây vực tiểu quốc xem thường nhưng làm sao bây giờ?

Ngay bây giờ Hứa Khôn mang theo tây tiến chi này tinh nhuệ, đừng nói là đánh Tây vực chư quốc, giống như là lúc trước binh lực tổng số hoảng sợ Trường thành một trận chiến, phía bên mình cũng dám cùng đối phương cứng đối cứng!

Khi Hứa Khôn Cửu Long xe vua buông xuống tại thứ nhất quốc độ phía trên lúc, nhìn xem Bán Thánh khí thế không che giấu chút nào chín đầu Chân Long, toàn bộ Xa Sư Tiền quốc bách tính đều bị dọa sợ.

Hứa Khôn tại trong oanh oanh yến yến vây quanh, đăng lâm đầu rồng, chắp tay nhìn xuống nói: Ta vì nhân tộc Hứa Khôn, lang tộc đã đem các ngươi Tây vực chư quốc cắt nhường cùng Nhân tộc ta, nhưng không ngờ các ngươi không phục quản giáo, ta này tới, chỉ vì chinh phạt không phù hợp quy tắc, người đầu hàng không giết!

Hiện tại, Xa Sư Tiền quốc liền có vô số người quỳ xuống đất đầu hàng.

Hứa Khôn không có nhìn nhiều, tiếng quát nói: Ai là ta đánh trận chiến đầu tiên này?

Xa Sư Tiền quốc: Không phải, ngươi có bị bệnh không? Chúng ta đều đầu hàng a!

Hứa Khôn: Ha ha, ai biết các ngươi là thực sự hàng hay là giả hàng, đánh lại nói!

Vô số người tranh nhau tiến lên, nhưng vẫn là chen bất quá sức mạnh hùng hậu Hách Kiện, xem như Hứa Khôn cởi truồng huynh đệ Hách Kiện trổ hết tài năng, toét miệng nói: Ta nguyện tỷ lệ Giang Đông Tử đệ binh, quét ngang nước nọ!

Lời này vừa nói ra, người phía dưới đều sợ tè ra quần.

Tặc mi thử nhãn hai huynh đệ liếc nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Tốt lắm, ta mệnh Hách Kiện làm tiên phong quan, chinh phạt không phù hợp quy tắc, phàm có người phản kháng, giết không tha, những người còn lại người đầu hàng, tiến hành hợp nhất!

Hách Kiện tuân lệnh!

Lúc này, Hách Kiện suất lĩnh tám ngàn Giang Đông bộ đội con em xông về Xa Sư Tiền quốc.

Toàn bộ quốc độ, tự nhiên không có khả năng cũng là những cái kia đồ hèn nhát, nhất là bọn hắn bản thân đón nhận Thiên sứ tộc thánh quang tẩy lễ, không thiếu những cái kia tín đồ cuồng nhiệt.

Cho nên, Hách Kiện xuất chiến, mục đích đúng là quét sạch những thứ này phản đảng!

Quốc độ bị phá, hoàng cung đổ sụp, cầm trong tay Đại Hán Hoằng cương Hách Kiện, tựa như hình người hung thú.

Một cái nhân tộc Thánh Cảnh cường giả đi tới Hứa Khôn long liễn phía trước, chờ lệnh nói: Đại hán Hoàng tộc, thỉnh cầu phối hợp xuất chiến!

Hứa Khôn biết, bọn hắn là nhận ra Đại Hán Hoằng cương, lại nói bây giờ Hách Kiện, không chỉ là đã từng Bá Vương phe phái chi chủ, cũng là Xích Đế chi tử Lưu Bang Hoàng tộc chi chủ, khi xưa mâu thuẫn, bây giờ bởi vì Hách Kiện thân phận hóa giải.

Hứa Khôn gật đầu một cái, Hách Kiện suất lĩnh tám ngàn Giang Đông bộ đội con em giải quyết một nước tự nhiên không khó, nhưng một nước nhân số đông đảo, liền tám ngàn người, thanh trừ thời gian nhiều lắm!

Có đại hán hoàng tộc gia nhập vào sau đó, toàn bộ Xa Sư Tiền quốc, có thể nói là tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đắc tội với người tộc, lại bị lang tộc cắt nhường, cũng đừng nghĩ có kết cục tốt!

Đương nhiên, đuổi giết mục tiêu, vẫn là những cái kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người!

Sau một tiếng, viễn chinh Tây vực đệ nhất chiến, Xa Sư Tiền quốc bình định!

Mẹ nó, không có ra sức. Hách Kiện mang theo mèo lớn mèo nhỏ hai ba con Xa Sư Tiền Quốc Thánh cảnh cường giả chạy đến phục mệnh.

Những thứ này Thánh Cảnh cường giả tự nhiên không phải hắn ra tay trảo, mà là đã sớm tiềm phục tại Xa Sư Tiền quốc không trăng yêu Miêu Tộc Thánh Cảnh các trưởng lão thông qua hạ độc, đánh hôn mê các loại thủ đoạn chế phục.

Phía trên Chiến Vương Cảnh, toàn bộ áp giải trở về đế đô tiến hành thẩm phán, những người còn lại, sắp xếp người viên tiếp nhận, tiến hành trấn an, truyền ta tướng lệnh, không được đối với chinh phục quốc độ tiến hành sát lục cướp bóc sự tình, dám có phạm giả, giết không tha!

Là!

Nhẹ nhõm giải quyết nhất quốc chi hậu, Hứa Khôn cũng không dự định lãng phí thời gian, lập tức bắt đầu điểm tướng, từ phù hợp vạn tộc hiệp nghị rất nhiều Bán Thánh cấp cường giả đầu lĩnh, suất lĩnh cường quân, đi tới chư quốc!

Mở ra một khóa càn quét hình thức!

Đến nỗi Hứa Khôn chính mình, nhưng là đáp lấy Cửu Long xe vua, chở một đám oanh oanh yến yến, khắp nơi tuần sát!

Cường đại quân đội tăng thêm Hứa Khôn chấn nhiếp, không có một cái nào quốc độ có thể ngăn trở dạng này gót sắt chinh phạt.

Đến nỗi thật sự dám có Na Quốc Thánh cảnh cường giả hạ tràng, cái kia Hứa Khôn cho bọn hắn đáp án, là bọn hắn không muốn gặp lại kết quả.

Bên cạnh mình, bây giờ thế nhưng là không có chút nào Khuyết Thánh cảnh cường giả.

Thậm chí, vì cướp đoạt mỗi cái quốc độ những cái kia mắt không mở Thánh Cảnh cường giả, bên cạnh Hứa Khôn nóng lòng biểu hiện đám người, đều nhanh đánh nhau.

Chỉ là tiểu quốc, còn dám xem thường vạn tộc hiệp nghị?

Giết các ngươi, ta đều là thay trời hành đạo!

Đều đừng đoạt, có đánh đâu, đây mới là bắc đạo chư quốc, nam đạo chư quốc những người kia, bất phục vương hóa thì thôi đi, đến lúc đó còn nhiều Thánh chiến!

Hứa Khôn không có động thủ, nhưng vì trấn an cướp xuất thủ cả đám, ngược lại là hao tổn tâm huyết!

Một đêm trôi qua, đại quân không có chút nào dừng lại, đi theo Cửu Long xe vua, thông quan bắc đạo chư quốc.

Vô vị, quá không thú vị!

Hứa Khôn lần này mang tới đại quân, thậm chí không có xuất động một phần mười, liền đả thông Tây vực yếu đạo.

Cái gọi là hành lang Hà Tây, cũng là đi qua con đường tơ lụa.

Bị chinh phục chư quốc quốc hiệu bị bỏ, nơi đó lưu lại, chỉ có Chiến Vương Cảnh trở xuống bình dân.

Hứa Khôn dựa theo kế hoạch, cùng đi theo chính mình Chopper một đường nghiên cứu thảo luận, dự định đem những thứ này khi xưa quốc độ, đều cải tạo làm một cái cái quân sự trọng trấn, trở thành sau này khảm nạm tại trên đầu này con đường tơ lụa rực rỡ minh châu.

Đại Uyển, xem như cái cuối cùng quốc độ, cũng là Dương Tiễn cùng Thiết Mộc Chân ước định cẩn thận hội minh địa điểm.

Ở đây, sản xuất nhiều danh xưng Hãn Huyết Bảo Mã Đại Uyển Mã, làm một tự nhiên nông trường.

Bây giờ, mặc kệ là Hãn Huyết Bảo Mã vẫn là Đại Uyển thần dân, đều tại Cửu Long xe vua hạ thần phục.

Hứa Khôn dõi mắt tây ngắm, nhìn thấy một chi quân đội hướng về bên này mà đến.

Nắm lôi, Oa Khoát Đài bọn hắn xa xa thấy được Cửu Long xe vua, trong lúc nhất thời, cmn ngay cả cmn, cmn một mảng lớn!

Ngay cả Thiết Mộc Chân cũng là khóe mắt run rẩy.

Mẹ nó, hảo trang bức!

Hứa Khôn chủ động nhảy xuống xe liễn, hướng về Thiết Mộc Chân đi đến.

Đối mặt bây giờ đã Đột Phá Thánh cảnh Thiết Mộc Chân, Hứa Khôn chủ động tiến lên bắt tay nói: Đại hãn, đã lâu không gặp a, ngài phong thái vẫn như cũ!

Ta hoài nghi ngươi tại dế ta!

Cái nào so hơn được với ngươi phong thái a!

Người, ta mang đến cho ngươi. Thiết Mộc Chân không nói nhảm, chỉ hướng hai bên đạo.

Bên trái, một cái bị trói thành bánh chưng, bây giờ nhìn thấy Hứa Khôn ô yết ô yết trừng to mắt, cả mắt đều là sợ hãi, không phải Khổng gia môn nhân, nhân tộc phản đồ Trương Đức Huy là ai?

Bên phải, rụt rè, đã hoàn toàn không còn phía trước mâu thuẫn chính là Thiết Mộc Chân nghĩa nữ, Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi, nhân tộc tên: Triệu Mẫn.

Hứa Khôn vung tay lên, lấy Chopper cầm đầu Hắc ám tinh linh tộc lập tức bắt đầu hành động.

Thiết Mộc Chân khẽ giật mình nói: Ngươi đây là muốn làm gì?

Tạo phòng cưới a, không phải muốn thông gia sao? Trơn tru làm thôi ~

Thiết Mộc Chân khóe miệng co giật: Vội vã như vậy sao?

Này, nhìn ngài lời nói này, nên sớm không nên chậm trễ a, đúng không, Mẫn Mẫn muội tử.

Triệu Mẫn mặt đỏ lên: Toàn bằng phu quân định đoạt ~

Uyên ánh mắt, đều phải bốc lửa!

Hắc ám tinh linh tộc hành động rất nhanh, dựa theo Hứa Khôn kế hoạch, trong vòng một giờ, tại vốn có Đại Uyển quốc đô phía trên, mới xây lên một tòa thành cứng.

Hứa Khôn nhấc lên Đại Thương Trần ảnh, tại trên tường thành đề tự.

【 Người Định Thành 】!

Thiết Mộc Chân tròng mắt hơi híp: Ngươi danh tự này, lên có chút thâm ý a.

Hứa Khôn thu hồi Đại Thương Trần ảnh, nhếch miệng cười nói: Đại hãn nói một chút, có thâm ý gì?

Ta tạm thời vừa đoán, đại khái có 3 cái ý tứ.

Thứ nhất ý tứ, lấy từ nhân định thắng thiên chi ý, ta biết ngươi mục đích chuyến đi này không hề chỉ là chinh phạt Tây vực chư quốc, là lấy chinh phạt phụng thiên làm cho làm chủ chư quốc vì chương mở đầu, hướng Thiên sứ tộc tuyên chiến!

Hứa Khôn cười không nói, đây là tầng thứ nhất ý tứ.

Thứ hai cái ý tứ, lần này nhân tộc đại quân viễn chinh mà đến, nhân tộc đã có bình định chi thế, dựng lên thành này, ý đang tuyên bố nhân tộc quật khởi!

Hứa Khôn gật đầu, đây là tầng thứ hai ý tứ.

Như vậy cái thứ ba mà nói, tại hai ta tộc chỗ giao giới, lấy nhân tộc làm tên, ngươi đã có nghiêng nuốt tứ hải ý chí a!

Hứa Khôn cười to.

Tòa thành này, ngoại trừ dùng làm hắn cùng Triệu Mẫn đám hỏi phòng cưới, cũng là người lang hai tộc phá băng, chính thức kết hảo, coi đây là bắt đầu, lang tộc nhập vào Nhân tộc điểm xuất phát chi thành.

Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, hai tộc giao hảo, nên dùng hai tộc chi danh mệnh danh.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn chi tâm, rõ rành rành, thành này, có nhân tộc vấn đỉnh thiên hạ ý chí, lang tộc nghĩ nhập vào nhân tộc, nhất định sẽ cùng thành này một dạng, lấy nhân tộc làm chủ thể!

Đại hán, thỉnh!

Thiết Mộc Chân bật cười, thầm nghĩ chính mình già thật rồi.

Đừng nhìn Hắc ám tinh linh tộc xây thành trì không tốn bao lâu, nhưng thành trì hào hoa trình độ, vượt qua tưởng tượng, so với thường xuyên ở phân tán lang tộc Chư thành, thế nhưng là nguy nga lộng lẫy nhiều.

Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân xem như hai tộc đại biểu, cùng leo lên đài cao, tuyên đọc hai tộc giao hảo minh ước.

Mà chứng kiến này minh ước, ngoại trừ lần này Thiết Mộc Chân mang tới lang tộc chư bộ thủ lĩnh, còn có kéo dài ra ngoài trông không đến đầu, Hứa Khôn lần này mang tới viễn chinh đại quân!

Cùng với trọng yếu nhất, lấy Trương Đức Huy chi đầu, tế thiên!

Phản đồ chi huyết, máu nhuộm đài cao, tại người này Định Thành bên trong, kéo ra vốn có kẻ thù truyền kiếp hai tộc tiêu tan hiềm khích lúc trước màn che!

Sau này, lấy người Định Thành vì giao giới, hai tộc bắt đầu bù đắp nhau, dùng thời gian, tới san bằng đi qua ngăn cách!

Ngày hôm nay, còn có một cái việc vui, đó chính là Hứa Khôn cưới lang tộc công chúa.

Hôn lễ đương nhiên sẽ không như vậy long trọng, chỉ là đi một cái hình thức, dù sao liền Titan tộc dưới thần nữ gả thời điểm, cũng không có tổ chức lớn, cho nên là đêm, chỉ có xem như phòng cưới người Định Thành bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Cùng Hứa Khôn giao hảo người, đều ở trong thành uống quá rượu ngon, mà quân viễn chinh, cũng đều uống đến lấy lang tộc cả tộc chi lực cung ứng rượu mừng, trong lúc nhất thời, lang tộc rượu quý, đau lòng Thiết Mộc Chân tâm đều đang run rẩy rung động.

Vào đêm, Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn trời, cái này Tây vực tinh không, trong tình huống không có cát bụi trở ngại, so với Hoa Hạ cảnh nội, sáng tỏ rất nhiều, có một phen đặc biệt cảnh đẹp.

Bên tai là gào thét Tây Bắc gió bắc, nhưng mảy may không thể thổi tan Hứa Khôn viên kia lửa nóng nội tâm.

Hôm nay, vốn nên là hắn cùng ngạn đã nói xong thượng thiên quốc thời gian, nhưng bởi vì muốn cùng lang tộc chuyện kết minh, cho nên chậm trễ.

Phu quân, đêm đã khuya, nghỉ ngơi a.

Một kiện áo khoác khoác ở trên thân Hứa Khôn, một đêm này, rất nhiều người đều bị lang tộc muộn đổ long rượu ngon chuốc say, thậm chí là liền một mực dùng bắt tặc ánh mắt đối xử tới gần bên cạnh Hứa Khôn nữ tử uyên, cũng tại thịnh tình không thể chối từ phía dưới, uống cái say mèm.

Cho nên một đêm này người Định Thành rất yên tĩnh, cũng liền Hứa Khôn cái này có tâm sự, cùng với tại tân phòng bên trong chờ đợi Hứa Khôn Triệu Mẫn không có chìm vào giấc ngủ.

Ngươi hối hận không? Hứa Khôn nắm thật chặt áo khoác, không quay đầu lại.

Phu quân cớ gì nói ra lời ấy?

Ngươi ta đây là lần thứ hai...... Không đúng, lần thứ ba gặp mặt, không có cảm tình trụ cột, chỉ là đơn thuần bởi vì thân phận chính trị thông gia, cho nên, ngươi sẽ hối hận cứ như vậy đã mất đi tự do sao?

Lần đầu tiên là Hứa Khôn đi tới Minh giáo, hợp nhất Đông Khương thời điểm, hai người tương hỗ là đối địch, khi đó đối phương vẫn là giả gái, liền Hứa Khôn trước tiên cũng chưa nhận ra được!

Lần thứ hai là Trường thành chi chiến lắng lại, Thiết Mộc Chân bắt đầu hòa hoãn cùng nhân tộc quan hệ trong đó, tiễn đưa Triệu Mẫn đến nhân tộc làm vật thế chấp, chủ yếu là cho Hứa Khôn làm nô tỳ linh vật.

Lần này hai tộc thông gia là lần thứ ba.

Có thể gả cho ngươi, là trên đời này vô số nữ tử tha thiết ước mơ sự tình, Mẫn Mẫn, làm sao lại hối hận đâu.

Nói xong, người mặc lang tộc áo cưới Triệu Mẫn đi vòng qua Hứa Khôn trước mặt: Phu quân sẽ không phải không quan tâm ta a?

Hứa Khôn nở nụ cười, lúc này mới đem tầm mắt từ tinh không dời về phía trước mặt khả nhân nhi.

Lang tộc áo cưới, cho nàng làm nổi bật lên dị vực phong tình, trên mặt giống nam nhi khí khái hào hùng phối hợp bây giờ sợ hãi biểu lộ, có một phen đặc biệt tư vị.

Ta nhớ được ngươi lần thứ nhất gặp ta, thế nhưng là muốn giết ta đó a.

Triệu Mẫn sắc mặt trắng nhợt, cúi đầu muốn giảng giải.

Hứa Khôn trực tiếp nắm cằm của nàng: Bất quá, ta không quan tâm, giống như bây giờ bị ta giẫm ở dưới lòng bàn chân Đại Uyển thành, ta sẽ chinh phục tất cả ta muốn chinh phục người hoặc chuyện, như vậy ngươi đêm nay, nguyện ý bị ta chinh phục sao?

Ân......

Thẳng đến bầu trời trắng bệch, Hứa Khôn tinh thần phấn chấn từ trong phòng đi ra, đến nỗi Triệu Mẫn, đã đã nhận lấy Hứa Khôn luân phiên sức mạnh đưa vào, liền cái này đại cổ sức mạnh, Triệu Mẫn nếu không hấp thu cái mười ngày nửa tháng, sợ cũng là không tiêu hóa nổi.

Không phải, hơn nửa đêm, các ngươi đều không ngủ đúng không?

Hứa Khôn vung tay lên, 3 cái bộ dáng đều bị hắn bắt đi ra, ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lúng túng cực kỳ.