Thứ 1574 chương: Nạp nhập đội, bức bách đứng đội!.

Hôm nay canh thứ hai: 1574 chương!2/3!

......

【 Hextech phân tích bên trong...... Trước mắt đối thủ: Nguyên Kế Hoa · Gió; Chiến đấu trị: Lục Cảnh đỉnh phong 】

Sau lưng bị công kích, Victor máy móc thân thể một hồi run rẩy, phát ra cơ khuếch trương tiếng va chạm.

Nhưng hắn máy móc ánh mắt, tập trung vào bây giờ ngăn tại Dvalinn trước mặt máy móc chiến sĩ trên thân!

Lại là một bộ nhân gian ma binh...... Không, là Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Cùng phía trước Dvalinn đúc thành, bây giờ tại Victor sau lưng đánh lén Nguyên Kế Hoa · Lôi một dạng, cũng là lục cảnh đỉnh phong tồn tại!

Hai cỗ cường đại Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, vào thời khắc này đối với Victor tạo thành tiền hậu giáp kích chi thế.

Tại sau lưng công kích lại độ đánh tới phía trước, Victorien vội vàng kéo ra thân vị.

Nhưng nguyên bản thay Dvalinn đỡ được hắn hồng hấp năng lượng mới Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, huy động trong tay máy móc Phong Nhận, dưới chân áp súc ra phong đoàn, lấy so với hắn rút lui nhanh hơn tốc độ đuổi theo mà lên!

Một kiếm vô ảnh!

Victor máy móc thân thể bị đánh bay ra ngoài, chuôi này chứa cường đại phong thuộc tính máy móc Phong Nhận, tại trên hắn máy móc thân thể, lưu lại một đạo cạn ngấn!

Cùng với sau lưng bị thương kích chỗ, cũng lưu lại hai đạo vết lõm!

Victor trong lúc nhất thời bất lực vì kế, hướng về phía dưới, mà nơi đó, có từng chuôi lập loè hàn nhận mật mã gốc chiến sĩ chờ lấy hắn!

Dù hắn chiến lực cường đại, bây giờ đều lâm vào trong đàn sói vây quanh!

Thấy thế, Dvalinn rời đi từ trường Phạm Vi, nhếch miệng cười nhạo nói: Thích ta đưa cho ngươi đại lễ này sao?

Còn phải cám ơn ngươi tự chui đầu vào lưới, ta đối ngươi Hextech rất có hứng thú, coi như ngươi ta đã lâu không gặp mặt lễ vật, lưu lại đi!

Có thể bộc phát thất cảnh chiến lực Victor, càng là tại Dvalinn một người trù tính chung phía dưới, bị hạn chế đến sít sao.

Một bên khác, Auen đi về phía còn đang tiến hành Lôi Đình rèn luyện thể chất Hứa Khôn chỗ tế đàn.

Bị từ trường đánh lui tướng tài bọn người muốn cứu viện, nhưng bị một người ngăn lại.

Chư vị, muốn cùng ta Titan tộc giao hảo mà nói, liền đem đám nhân tộc này bắt a.

Hephaestus lộ ra xấu xí nụ cười, hướng về một đám đờ đẫn thần tượng đạo.

Hứa Khôn trộm cầm ta tộc thần khí, lần này, tộc ta nhất định phải đòi hỏi trở về, cho nên những thứ này cùng Hứa Khôn cùng một giuộc nhân tộc thợ rèn, chúng ta cũng nhất định không buông tha!

Mượn cớ!

Các ngươi hẳn là cũng thấy được, lần này ta Titan tộc nắm chắc phần thắng, mà cầm xuống cái này một số người, chính là cho ta Titan tộc nạp nhập đội, lần này đại hội kết thúc về sau, mong rằng chư vị có thể tại ta Titan tộc đợi nữa một chút thời gian, hảo hảo mà tiến hành một phen chế tạo học giao lưu!

Cái gì?

Ngươi muốn giam lỏng chúng ta? Một cái thần tượng cả giận nói.

Là giao lưu! Hephaestus cường điệu nói.

Bây giờ, mục đích của bọn hắn, đã rõ rành rành.

Bọn hắn đầu tiên là ban ân tại Top 100 thần tượng, tiếp đó bây giờ lại để cho bọn hắn đối với cả đám tộc thợ rèn ra tay, hảo đem bọn hắn cột vào chính mình bộ này trên chiến xa.

Sau đó, Titan tộc còn không dự định phóng Top 100 thần tượng rời đi.

Mục đích vì cái gì?

Đối phó tướng tài bọn người, lấy Titan tộc bây giờ vây quét mà đến sức mạnh, không cần mượn nhờ những thứ này say mê chế tạo, mà không thiện chiến đấu thần tượng trên thân.

Để cho bọn hắn cho thấy thái độ, chính là xem ai có thể dùng, ai không phục!

Vốn là nắm giữ lấy vạn tộc đỉnh tiêm chế tạo thuật Titan tộc, muốn những thứ này thần tượng làm gì?

Tự nhiên là...... Vì chế tạo ra càng nhiều Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Top 100 thần tượng, đại biểu cho vạn tộc đứng đầu chế tạo trình độ, sau khi Dvalinn phân tích ra mật mã gốc, Titan tộc đang trù bị xây dựng lên một đầu Nguyên Kế Hoa dây chuyền sản xuất!

Những thứ này thần tượng, chính là tốt nhất dây chuyền sản xuất công nhân!

Mà bây giờ, cho tại chỗ Top 100 thần tượng, còn có cơ hội lựa chọn sao?

Không nói đến bọn hắn bản thân liền không thiện chiến đấu, còn nữa, đang trì hoãn đầy đủ thời gian sau, Titan tộc đúc nóng một mạch cường giả đều đã thành bao bọc chi thế!

Còn có, nguyên bản có lẽ còn có sức đánh một trận những thứ này thần tượng nhóm, dù nói thế nào cũng đều là Thánh Cảnh tồn tại, liều mạng, muốn giết ra một con đường máu vẫn là có thể.

Nhưng thế nhưng, Auen ban ân, trở thành đè sập bọn hắn một cọng cỏ cuối cùng!

Vì Lôi Đình rèn thể gây thương tích, ngoại trừ cực kì cá biệt Victor, tướng tài bên ngoài, những người còn lại trên thân đều bị thương, thực lực bị suy yếu rất lớn, giống như là Từ phu nhân, lúc này cũng là nửa người hóa thành than cốc đâu!

Loại này pháp tắc vết thương, cần đầy đủ thời gian đi tu phục, không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục.

Hephaestus, Thánh Cảnh không thể hạ tràng, đây chính là vạn tộc trong hiệp nghị liên tục nhấn mạnh, ngươi bây giờ ép chúng ta ra tay, không phải để chúng ta phạm sai lầm sao?

Có người cầm vạn tộc hiệp nghị nói chuyện.

Ha ha, vạn tộc hiệp nghị? Vậy chỉ có thể trói buộc chặt một chút chủng tộc nhỏ yếu, mà ta Titan tộc, bản thân liền là quy định quy tắc chủng tộc, ngươi lại đi hỏi một chút long tộc, xin hỏi tội ta Titan tộc sao?

Titan tộc có tự tin này, ngoại trừ bản thân nội tình hùng hậu, bằng vào đúc nóng một mạch, càng là giao hảo vô số chủng tộc.

Mấu chốt một điểm, Titan tộc là bảy trong vương tộc, dám công khai khiêu chiến long tộc, cùng long tộc ở giữa vốn là cực độ không hợp nhau, thậm chí là lấy long tộc làm thức ăn Vương tộc!

Bảy trong vương tộc, Mộc tộc độc quyền; Thiên sứ, Tu La giao hảo; Huyền Quy cùng long tộc cùng một giuộc; Hổ sát tộc thế nhỏ; Cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng Phượng tộc ở giữa quan hệ mập mờ; Mà không ôm đoàn sưởi ấm, vẻn vẹn lấy mậu dịch lui tới Titan tộc, lại có thể bằng vào một nhà nội tình, xưng bá vạn tộc.

Dạng này một chủng tộc, mục đích của hắn là cái gì?

Tự nhiên là khiêu chiến long tộc bá quyền, nếm thử tiến hơn một bước!

Các ngươi chỉ quản động thủ, bất kỳ hậu quả gì, đều có ta Titan tộc dốc hết sức gánh chi, yên tâm, sau đó, các ngươi tại ta Titan tộc lấy được, chỉ có thể càng nhiều!

Bây giờ, các ngươi lựa chọn a, là làm ta Titan tộc bằng hữu, vẫn là cùng những này nhân tộc một dạng, trở thành ta Titan tộc địch nhân?

Vạn tộc chế tạo thánh địa, dù cho khóa này Auen đều trở thành vạn tộc đệ tam thần tượng, vẫn như cũ không ảnh hưởng bộ tộc này đối với vạn tộc thợ rèn lực hấp dẫn.

Hephaestus lời này, đã là đang ép cái này một số người làm lựa chọn.

Rõ ràng phía bên mình liền có đầy đủ thực lực nắm những này nhân tộc thợ rèn, liền nhất định để ngoại nhân tới.

Dù sao, ngươi không làm mặt của ta giết người, như thế nào trở thành chính mình người a!

Nhưng có thể trở thành Top 100 thần tượng, cái này một số người riêng phần mình tại nhà mình chủng tộc, cũng đều là nhân vật nổi tiếng, Top 100 thần tượng bên trong, trừ cá biệt vốn là Titan tộc sở thuộc, hoặc tâm hướng Titan tộc người bên ngoài, khác thần tượng vẫn là không muốn trở thành người khác trong tay chi đao.

Có người quay đầu nhìn về phía tại chỗ trừ bọn họ cái này một số người bên ngoài đoàn trọng tài nói: Chư vị trọng tài, vạn tộc chế tạo đại hội quy tắc, thế nhưng là không động đao binh, đúc nóng một mạch như thế bức bách chúng ta, chẳng lẽ các ngươi liền mặc kệ sao?

Hermes nhìn về phía Hephaestus, nói thật, hắn đối với đúc nóng một mạch lần này kế hoạch cũng không rõ ràng, hắn là phụ trách toàn bộ Titan tộc thương nghiệp.

Có thể trở thành thủ tịch trọng tài, hơn nữa còn có thể thu được rất nhiều người tán thành, chính là bởi vì hắn thương thần bản nguyên, để cho hắn có trục lợi bản chất.

Chủng tộc danh tiếng, chính là kiếm lấy không ít tài phú cơ sở, hắn vô cùng rõ ràng điểm này.

Cho nên kỳ trước vạn tộc chế tạo đại hội từ hắn xem như trọng tài, tất cả mọi người là rất tin phục.

Hephaestus, các ngươi làm như vậy, qua...... Hermes mở miệng nói.

Hắn phải vì toàn bộ chủng tộc tương lai cân nhắc.

Hermes, chuyện này, ngươi liền không cần quản. Hephaestus đối với cái này khi xưa tình địch lạnh nhạt đạo.

Ngươi đây là tổn hại nhất tộc danh tiếng! Hermes tức giận.

Ha ha, danh tiếng? Vậy ta nói cho ngươi, lần này kế hoạch, việc quan hệ tộc ta có thể hay không trở thành đệ tứ Thánh tộc, ngươi còn có ý kiến sao?

Cái gì?

Hermes còn muốn nói điều gì, nhưng sau một khắc, phía sau hắn có Lôi Đình phun trào, ngoại nhân không nghe được âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Tiếp theo, sắc mặt của hắn biến đổi, hơi hơi khom người nói: Ta hiểu rồi, phụ thần.

Sau đó, tại Top 100 thần tượng trong ánh mắt mong chờ, Hermes không nói một lời, mang theo toàn bộ đoàn trọng tài, rời đi.

Ý tứ, không cần nói cũng biết, chuyện nơi đây, hắn không lẫn vào!

Top 100 thần tượng lâm vào tuyệt vọng, bây giờ, nguyên bản Hephaestus Hỏa Thần thánh địa, chỉ có vây quét mà đến đúc nóng một mạch cường giả, cùng với bọn hắn những thứ này còn chưa đứng đội thợ rèn.

Titan tộc, nói không giữ lời, ta tình nguyện chết, cũng không muốn nghe theo mệnh lệnh của các ngươi, thả chúng ta rời đi!

Một cái nộ khí rất lớn thần tượng cả giận nói.

Hephaestus nhếch miệng nở nụ cười: Vậy ngươi liền đi chết đi!

Nói xong, trên tay hỏa diễm huy sái, đốt lên nói chuyện tên này thần tượng.

Bịch!

Tại một hồi trong kêu rên, tên kia thần tượng vị trí, chỉ để lại hắn chuôi này Chú Tạo Chùy.

Còn có ai không phục?

Nguyên Kế Hoa chế tạo, việc quan hệ đại kế, nếu không nạp nhập đội, Hephaestus bọn hắn cũng không dám chuyên dùng.

Còn lại những thứ này thần tượng, chỉ có vi phạm với vạn tộc hiệp nghị, ra tay đối phó tướng tài bọn hắn, mới xem như giao ra nhược điểm, như thế, mới tốt nắm!

Theo Hephaestus ra tay, còn lại thần tượng bị dọa phát sợ.

Nguyên bản chưa quyết định thần tượng nhóm, bắt đầu nhao nhao đứng đội, nhưng trong đó, cũng còn có xương cứng.

Đối với cái này, Hephaestus tự nhiên là đối xử như nhau!

Tại giết chết hơn mười người thần tượng sau, còn thừa thần tượng, nhao nhao hướng về tướng tài bọn người vây quanh mà đi.

Ngưng thị ta, các cặn bã!