Thứ 1080 chương: Liên hợp chiến đấu, thánh quang tịnh thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1080 chương!1/3!

Chương bốn hợp 3 chương, số lượng từ chỉ nhiều không ít ~

......

【 Đinh, S cấp chủng tộc Mị Ma tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, bởi vì Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến chưa kết thúc, thắng lợi đạt được cần tại chiến hậu kết toán!】

Lại là một phen giống như báo tên món ăn một dạng thanh âm nhắc nhở!

Hơn nữa, lần này Mị Ma tộc chịu thua trả ra đại giới, càng thêm trầm trọng!

Ở trên ngoài sáng đến xem, bao quát một thánh ngũ vương, một S cùng một A chung tám tộc, chia cắt Viêm Hoàng chi thành tất cả địa vực cùng tài nguyên!

Mỗi cái chủng tộc đem Viêm Hoàng chi thành dựa theo khối đậu hủ một dạng, phân chia thành giống nhau như đúc tám khối!

Nhưng mà, một tòa chủ thành, có CBD, tự nhiên cũng liền có thành hương kết hợp bộ cùng với xóm nghèo!

Giống như là lần này tám tộc tuyên chiến Viêm Hoàng chi thành, long tộc đối ứng một phần tám khu vực, là thực sự Viêm Hoàng chi thành trung tâm địa điểm, kèm thêm phủ thành chủ, cùng với nhân tộc các đời thời đại chi chủ biệt uyển ở bên trong khu sầm uất!

Như vậy Huyết tộc đối ứng một phần tám khu vực, cũng chỉ là Viêm Hoàng chi thành dân bản địa bên trong, những cái kia không có giá trị nhất, thậm chí ngay cả Nhân Tộc Thí Luyện giả đều hiếm khi đi qua bình dân khu dân cư!

Có thể nói, ngoại trừ diện tích là một dạng, nhân tộc đầu nhập xây dựng cùng sau này lợi dụng trình độ, là không thể so sánh nổi!

Cùng với, Trừ chủ thành phân chia, các tộc muốn tranh đoạt khác tài nguyên cũng là không giống nhau!

Cái gọi là tài nguyên tranh đoạt chiến, bình thường đối với thành khu địa vực tranh đoạt là ít nhất, nhiều nhất, ngược lại là ngoài thành địa phương!

Có giá trị nhất, chính là các đời thời đại chi chủ lưu lại Nguyên Thủy Bí Cảnh!

Long tộc muốn Viêm Thần mộ địa, cửu vĩ yêu Hồ tộc muốn Dao Dao Lăng Vân động thiên, Huyền Quy tộc muốn thận bảo Cổ Hải di tích, Thiên sứ tộc muốn Bàn Cổ tuyệt thiên nhai.

Titan tộc bởi vì tại đối với Tự Do Chi Thành cùng Olympus thành trong tác chiến đã lấy được Hoa Quả sơn ở bên trong rất nhiều tài nguyên, cho nên không đi cướp những thứ này đứng đầu quý hiếm SSS cấp bí cảnh!

Tu La tộc thì càng có khuynh hướng Viêm Hoàng chi thành mật độ nhân khẩu lớn nhất một khối khu vực, đối với bí cảnh những thứ này ngược lại là yêu cầu không cao, bởi vì thành phá sau đó, bọn hắn cần phải tiến hành một hồi máu tanh sát lục!

Đương nhiên, trừ cái đó ra, nhân tộc cũng còn có những thứ khác SSS cấp bí cảnh, là một chút SS cấp thiên phú bên trong người nổi bật, thậm chí số rất ít là một chút S cấp thiên phú giả lưu lại, Bất Quá bí cảnh giá trị là không cách nào cùng Viêm Thần mộ địa các loại so sánh!

Mị Ma tộc, để lên chính là những nhân tộc khác đánh rớt xuống SSS cấp bí cảnh cùng với một chút khác phẩm giai bí cảnh, còn có như là khoáng mạch, linh thảo viên, vị trí luyện cấp rất nhiều tài nguyên!

Chịu thua sau đó, trực tiếp là bỏ ra gấp đôi đại giới, Viêm Hoàng chi thành SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh, trực tiếp là nhiều hai tòa!

So sánh Huyết tộc nhiều nhất liền đặt lên một chút S cấp bí cảnh cùng cấp thấp tài nguyên điểm, lần này thật đúng là đại xuất huyết!

Đếm lấy thật dài tài nguyên danh sách, vô số nhân tộc, điên cuồng!

Không chỗ phát tiết, tự nhiên là càng ngày càng nhiều người tràn vào Hứa Khôn chiến trường trực tiếp gian, thanh nhất sắc Cảm tạ côn thần!

Không có cái gì, là thực sự tài phú thu hoạch càng có thể phấn chấn lòng người!

Nếu như nói có, đó chính là càng nhiều tài phú!

Nhưng khi vạn dân cùng chúc mừng, một chút không đúng lúc âm thanh xuất hiện!

Không biết các ngươi đang hưng phấn cái gì, Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến là côn một người đánh, cái kia thắng lợi sau lấy được tài nguyên, hắn nắm giữ trăm phần trăm quyền xử trí, tính toán hắn lúc trước phá hủy rất nhiều bí cảnh, Mị Ma tộc thua tài nguyên, còn chưa đủ hắn bình sổ sách đâu!

Loại lời này, chỉ chiếm căn cứ mưa đạn số ít, nhưng phóng nhãn một mảnh hài hòa chúc mừng âm thanh bên trong, cái này ngồi châm chọc là như vậy cay con mắt!

Nhưng dư luận phương hướng, liền cùng cỏ đầu tường là giống nhau, vĩnh viễn là khi theo gió lắc lư!

Lúc trước, tại Trương Đức Huy cầm đầu cánh hữu cầu hoà chủ nghĩa phía dưới, vô số người cũng là muốn cho Hứa Khôn hi sinh bản thân, thành tựu tập thể!

Bây giờ nhìn Hứa Khôn đơn thương độc mã, đã liên tục áp chế hai tộc, đối với hắn lòng tự tin tự nhiên là không ngừng bành trướng!

Đối mặt loại này tiếng chất vấn, ủng hộ Hứa Khôn người tự nhiên là không khách khí chút nào trở về mắng!

Không biết ngươi tại chua cái gì, liền xem như côn thần hắn có toàn quyền quyền xử trí, liền xem như dùng để bình sổ sách, ngươi liền nói sau này những tư nguyên này có phải hay không thuộc về Nhân tộc ta, Nhân tộc ta sau này thí luyện giả, có phải hay không đều có thể thâu được ích lợi?

Ha ha, lúc này mới cái nào đến cái nào, vẻn vẹn đánh lùi tám tộc liên quân bên trong yếu nhất hai tộc thôi, nếu kế tiếp không cách nào kháng trụ một Thánh tộc, năm Vương tộc tiến công, hết thảy đều là không tốt, thiệt hại so với thu hoạch lớn!

Nhân tộc xem trọng tự do ngôn luận, dù là ngươi tại nhân tộc trên diễn đàn đối với một vị nào đó thời đại chi chủ xoi mói, chỉ cần đứng tại khách quan góc độ, cũng có thể nói thẳng!

Cho nên, rất nhiều bình xịt là không cố kỵ gì!

Có loại này cứt chuột tồn tại, Hứa Khôn bên này chiến đấu mới còn không có khai hỏa, nhân tộc trên diễn đàn đã ầm ĩ thành hỗn loạn!

Đây cũng chính là nơi có người, tự nhiên là có tranh đấu!

Mặc kệ ngươi làm bao nhiêu thập toàn thập mỹ, cuối cùng sẽ có tiểu nhân chọn ngươi đâm!

Thiên nhãn như thế, các đời thời đại chi chủ như thế, bây giờ Hứa Khôn, cũng không ngoại lệ!

Nhìn xem còn lại Mị Ma như cha mẹ chết rời đi, Hứa Khôn chó cắn áo rách mà vẫy tay nói: Hoan nghênh các ngươi lần sau lại đến a!

Giết người tru tâm!

Chư vị, đối với cái này chiến có ý kiến gì không? Nến chín thản nhiên nói.

Thiên không có vấn đề nói: Còn có thể nhìn thế nào, chỉ có thể nói Mị Ma tộc từ trên xuống dưới cũng là một đám từ dưới nửa người suy tính đồ con lợn, bọn hắn không thua mới kỳ quái đâu!

Còn lại các tộc nhân vật thủ lĩnh, tuy nói sắc mặt hơi nặng, nhưng cũng cảm thấy thiên nói rất đúng!

Nhưng không sửa đổi được, là Hứa Khôn cái kia cường đại thu phát năng lực, một ngón tay diệt sát SSS cấp thiên kiêu · Si quý, mọi người tại đây thì ra tin làm được, chỉ có chút ít một hai người!

Kế tiếp, là nhất tộc tiếp nhất tộc đánh xa luân chiến, vẫn là nói trực tiếp lấy thế nghiền ép chiến thắng? Ðát Kỷ nằm ở một tấm mềm trên giường, ỏn ẻn ỏn ẻn đạo.

Đám người đối mặt, xem như đỉnh tiêm chủng tộc đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn họ đều là có ngạo khí!

Lấy nhiều khi ít, thắng mà không võ!

Ai không muốn đạp cái này tầng hai mươi phía dưới, bây giờ danh khí đủ nhất Hứa Khôn thượng vị?

Cùng lắm thì chính là cái chết chi!

Mấu chốt một điểm, lần này bao quát đã bị thua Huyết tộc cùng Mị Ma tộc, các tộc đều là mang theo mục đích của mình tới, có mấy lời, bọn hắn phải ngay mặt cùng Hứa Khôn nói, liên hợp chiến đấu, là bọn hắn không muốn gặp phải!

Huyết Tâm sạch sẽ trong tay huyết đao, một phát miệng nói: Chúng ta Tu La tộc, nhưng không có cùng người khác cùng nhau chiến đấu ý nghĩ!

Miểu sát Aatrox, không hổ là tân lịch ngàn năm kỳ xuất thế thiên kiêu, nhất bảng chính là nhất bảng, hàm kim lượng xác thực đủ cao!

Huyết Tâm phối hợp nói, hồn nhiên không hay nến chín sắc mặt đã triệt để đen lại.

Hắn cảm giác Huyết Tâm tại nội hàm hắn cái này hai độ bảng hai!

Nếu như là đơn đả độc đấu mà nói, coi như ta xuất đạo đã lâu, cũng không có đầy đủ tự tin lấy xuống, nhưng lần này không giống nhau!

Huyết Tâm hướng phía trước đi đến, sau lưng, một trăm tên SS cấp Huyết Mạch Tu La đuổi kịp!

Chư vị, có thể chuẩn bị tiệc ăn mừng, bởi vì trận chiến này, ta Tu La tộc tất thắng!

Đám người biểu lộ khác nhau, đối với Huyết Tâm lời nói khịt mũi coi thường!

Xem như mới nhất bảy Vương tộc một trong Tu La tộc, tự đại là có tiếng, từ trên xuống dưới, cũng là một đám mắt cao hơn đầu người!

Bất quá, lần này Huyết Tâm Tưởng lấy nhất tộc chi lực đối phó Hứa Khôn ý nghĩ tan vỡ!

Huyết Tâm, Hứa Khôn nội tình còn không có mò ra, để cho an toàn, chúng ta cùng một chỗ!

Huyết Tâm bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Ô Liệt, nghi ngờ nói: Liền xem như Huyền Quy tộc nghĩ liên hợp chiến đấu ta đều không kỳ quái, nhưng Ô Liệt ngươi, luôn luôn cũng là yêu quý lông chim, hôm nay như thế nào nguyện ý thả xuống tư thái, chủ động lựa chọn lấy nhiều khi ít?

Ô Liệt thân thể cao lớn bay về phía trước tới, lắc đầu nói: Lần này vây quét nhân tộc, không vì tranh cường háo thắng, mục tiêu ký định mới là mấu chốt!

Hứa Khôn...... Ta xem không thấu hắn, nhưng nói thật, nắm hắn, ta không có bất kỳ cái gì tự tin!

Vẫn là cùng một chỗ a!

Huyết Tâm sững sờ, nếu là những người khác nói như vậy, hắn sẽ cự tuyệt, nhưng Tu La tộc những năm gần đây, duy chỉ có cùng luôn luôn ngăn cách, đứng ngạo nghễ tại Thương Khung Chi bên trên Thiên sứ tộc thân nhau!

Hắn cùng Ô Liệt ở giữa, cũng coi như là rất quen thuộc!

Tốt a, đã ngươi đều nói như vậy, cự tuyệt nữa liền không lễ phép!

Xem ra, hôm nay hắn coi như thua, cũng thua không lỗ!

Hai đại Vương tộc liên thủ tiến công, một màn này, so với lúc trước Huyết tộc mười vạn đại quân để lên tới để cho người ta cảm thấy ngạt thở.

Hứa Khôn liếc mắt Ô Liệt một mắt, nhếch miệng lên một cái đường cong.

Có ý tứ, một cái là cao cao tại thượng Thiên sứ tộc, một cái là từ trước đến nay ưa thích đơn đả độc đấu, giết người như ngóe Tu La tộc, hai người các ngươi phương liên hợp chiến đấu, thật đúng là ngoài ý liệu a!

Huyết Tâm nghe vậy, sầm mặt lại nói: Như thế nào, ngươi sợ?

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi nên hỏi một chút ngươi phía trên vị kia, có sợ hay không ta!

Ô Liệt không có phản bác, nói thật, hắn đối với Hứa Khôn đích xác có chút e ngại, liền nói tại hải cảng chi thành bị Hứa Khôn hủy diệt con mắt kia, bây giờ còn chưa khôi phục đâu!

Hứa Khôn, ngươi thật sự rất mạnh, cho nên ta cũng là cầu ổn, cùng Huyết Tâm cùng nhau tác chiến!

Dễ nói, dù là các ngươi cùng tới, ta cũng không sợ! Hứa Khôn không có vấn đề nói.

Bất quá, tại trước khi khai chiến, ta vẫn muốn khuyên ngươi, tộc ta đối với Chiến Nhu Nhu là nhất định phải được, hôm nay, dù là ngươi có một phần vạn cơ hội thủ được Viêm Hoàng chi thành, nhưng ta Thiên sứ tộc là không đạt mục đích thề không bỏ qua, ngươi đỡ được, nhưng phía sau ngươi nhân tộc đỡ được sao?

Giao ra Chiến Nhu Nhu, ngươi, tại nhân tộc, tại chúng ta mà nói, đều có chỗ tốt!

Không cần...... Chấp mê bất ngộ!

Chấp mê bất ngộ? Hứa Khôn lắc đầu: Là các ngươi Thiên sứ tộc cao cao tại thượng đã quen, cho là có thể nắm số mạng của tất cả mọi người, mà ta Hứa Khôn, vừa vặn thờ phụng một câu nói!

Lời gì?

Hứa Khôn nụ cười rực rỡ nói: Mệnh ta do ta, không do trời!

Xem ra, là không có nói chuyện! Ô Liệt chậm rãi nhắm lại hắn còn sót lại độc nhãn: Huyết Tâm, ngươi có lời gì cứ nói a!

Huyết Tâm không có bất kỳ cái gì khách khí, trong tay huyết đao nhất chỉ, tràn đầy khiêu khích nói: Hứa Khôn, ta hỏi ngươi, ngươi có hay không thấy qua tộc ta lão tổ Huyết Sát?

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Ô Liệt có chút nhức đầu nhéo mi tâm một cái.

Hứa Khôn sắc mặt cũng là dần dần lạnh xuống: Ngươi là đồ vật gì, lão tử gặp chưa thấy qua cái gì đồ bỏ Huyết Sát, cần nói cho ngươi sao?

Cuồng vọng! Huyết Tâm gầm thét, trên thân Huyết Sát chi khí bốc hơi dựng lên.

Muốn đánh liền đánh, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!

Tốt lắm, hy vọng ngươi chờ chút còn có thể bảo trì mạnh miệng như vậy!

Tu La tộc, theo ta lên! Huyết Tâm một ngựa đi đầu xông tới.

Ô Liệt thấy thế, lập tức hạ lệnh: Kết thánh quang tịnh thế đại trận!

Ô Liệt một ngựa đi đầu, thân thể cao lớn dường như một ngọn núi cao bay đến Hứa Khôn đỉnh đầu, một cái cự chưởng trấn áp xuống!

Cảm giác áp bách mười phần, lực trùng kích càng làm cho mặt đất cũng vì đó trầm xuống!

Hoá Cốt Miên Chưởng!

Nhìn như nhu nhược tay không, cùng che đậy xuống quang chi cự chưởng đụng vào nhau, giống như sâu kiến lay cây, cũng không khoa học một màn xuất hiện!

quang chi cự chưởng tại Hứa Khôn chiêu này độc chưởng hạ phá vỡ thành tia sáng điểm điểm, kèm thêm Ô Liệt thân ảnh to lớn cũng là đi lên bị đẩy lui vài mét!

Thật mạnh lực phá hoại!

Nhưng Ô Liệt lần này, không vì giết địch, mà là vì cuốn lấy Hứa Khôn!

Tại hắn cùng Hứa Khôn giao phong nháy mắt, sau lưng một trăm tên từ Exusiai cùng Dynames tạo thành thiên sứ cầm trong tay thánh kiếm ở không trung quay chung quanh trở thành một vòng tròn!

Thánh kiếm chỉ hướng Hứa Khôn, chùm sáng xen lẫn, ở không trung buộc vòng quanh một cái thân hình kinh khủng thánh quang thiên sứ!

Thánh quang thiên sứ cánh chim giãn ra, bị đánh bay Ô Liệt ngóc đầu trở lại, ngồi ngay ngắn ở thánh quang thiên sứ đỉnh đầu!

Một vòng lại một vòng sáng tác lấy Thiên sứ tộc Văn Tự vòng sáng rơi xuống, đem Hứa Khôn cùng Huyết Tâm dẫn đội Tu La tộc đều bao phủ ở trong đó!

Nhưng thân ở thánh quang tịnh thế đại trận bên trong, một trăm linh một tên Tu La không có chịu đến nửa phần ảnh hưởng, chỉ có Hứa Khôn bị trọng!

Vòng sáng giống như quay chung quanh xây lên đèn chiếu, từng đạo chùm sáng nhắm ngay Hứa Khôn, để cho hắn trở thành toàn trường sáng nhất tử!

Chói mắt chùm sáng, để cho Hứa Khôn đều có chút mở mắt không ra!

Cả người giống như bị X tia sáng bắn thủng đồng dạng!

Nhưng so sánh loại này cảm giác khó chịu, tự thân bắt đầu nhanh chóng rơi xuống HP, cùng với 【 Tịnh thế 】buff không ngừng giảm xuống hắn thuộc tính, mới là kinh khủng nhất!

Huyết Tâm, giao cho ngươi! Ô Liệt ngồi ngay ngắn thánh quang thiên sứ đỉnh đầu, mở miệng nói.

Huyết Tâm mặt lộ vẻ ngoan lệ: Hắn đã là thịt cá trên thớt gỗ!

Ngươi có thể miểu sát Aatrox, đích xác không tầm thường, nhưng ngươi có thể quên một điểm!

Ta Tu La tộc ngoại trừ tự thân cường đại, nổi tiếng vạn tộc năng lực trái cây, mới khiến cho chúng ta có không kém hơn lâu năm Vương tộc đơn binh chiến lực!

Rất không may, ngươi gặp ta!

Tiếng nói rơi xuống, tại Huyết Tâm chung quanh đậm đà Huyết Sát chi khí bên trong, nổi lên từng đạo Lôi Quang!

Liền để ngươi nhấm nháp một chút, ta khổ đợi đã lâu vang dội Lôi Quả Thực năng lực a!

Oanh!

huyết tâm song chưởng hợp nhất, huyết đao phun ra ra một đầu Lôi Xà, hướng Hứa Khôn trào lên mà đi!