Thứ 1734 chương: Ta nói xong, ai tán thành ai phản đối?.

Hôm nay canh thứ nhất: 1734 chương!1/3!

......

Ngoại trừ ngạn ở bên trong người biết chuyện, những người khác đều nhìn chòng chọc vào Hạo Thiên chi lệnh, nhưng không ai dám lên tay.

Không phải ai đều cùng trước đây ngạn lớn bằng tùy tiện.

Hứa Khôn ánh mắt nhìn về phía uyên, uyên ngẩn người, lập tức hiểu ý, vẫy tay, Hạo Thiên chi lệnh vào tay.

Từng đôi mắt, cũng là đồng loạt đi theo Hạo Thiên chi lệnh tập trung vào uyên trên thân.

Uyên mặt mũi tràn đầy nghiêm mặt, nghiêm túc điều tra, tại mọi người nín hơi ngưng thần bên trong, thở dài ra một ngụm trọc khí.

Ngẩng đầu đón lấy một đám ánh mắt, cấp ra câu trả lời khẳng định: Cái này đích xác là trên đời chỉ có một quả Hạo Thiên chi lệnh!

Hoa!

Uyên mà nói, tự nhiên là không cần có bất kỳ chất vấn.

Cùng Kỳ nhịn không được mở miệng nói: Khôn đệ, cái này Hạo Thiên chi lệnh...... Làm sao tới?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ta nói, là Hạo Thiên chi lệnh ban cho ta, hắn ủy ta lấy thủ vệ Hạo Thiên chi trách.

Ngạn, hẳn là cũng thấy được, ta đúng là đang Thiên sứ tộc đánh giết Kha Tức lúc lấy được!

Hứa Khôn đưa ánh mắt cùng chủ đề đều chuyển tới ngạn trên thân, đang nhìn trộm hắn ngạn khẽ giật mình.

Tiếp đó vội vàng gật đầu một cái: Đích thật là dạng này.

Tại chỗ phần lớn người cũng là biết cái gì là Hạo Thiên chi lệnh, cái gì là Hồng Hoang cấp chủ thành, nhưng một đám dự thính cấp thấp danh sách chủng tộc thí luyện giả, vẫn một mảnh mờ mịt.

Bất quá cũng tại trung tâm trên bàn dài các tộc đại biểu sau khi giải thích xong, hiểu rồi cái này nhìn qua bề ngoài xấu xí bảng hiệu tác dụng!

Bọn hắn không biết cái gì gọi là thủ vệ Hạo Thiên chi trách, chỉ biết là có cái này lệnh bài sau, liền mang ý nghĩa nắm giữ nó người, tại tài nguyên đầy đủ, năng lực đầy đủ tình huống phía dưới, có thể dựng lên từng tòa cho dù là chứa mười ngàn tộc thí luyện giả siêu cấp chủ thành!

Như vậy, dưới tình huống các tộc bây giờ không chỗ thu hoạch Kiến Thành Lệnh bài, cùng côn tộc một dạng, tại đại lục này phía trên xây dựng lên một tòa Hồng Hoang cấp chủ thành, liền có thể giải quyết bây giờ các tộc không nhà để về vấn đề!

Mà cùng bọn hắn không giống nhau, những cái kia cường tộc đại biểu, ngoại trừ biết có cái này Hạo Thiên chi lệnh là có thể giải quyết các tộc không nhà để về cái vấn đề, càng trọng thị Hứa Khôn trong lời nói thuật tình huống!

Hạo Thiên Tháp, càng là mở cho hắn cánh cửa tiện lợi, phá lệ dùng chính mình quy tắc chi lực, ngưng tụ ra cái thứ hai Hạo Thiên chi lệnh, đây là bực nào vinh hạnh đặc biệt cùng coi trọng.

Ha ha, Hứa Khôn rất muốn nói, chờ mình hài tử xuất sinh sau đó, cũng không hẳn vẻn vẹn là đại Hạo Thiên hành sự, đó là trực tiếp có thể chưởng quản Hạo Thiên Tháp!

Nhưng một cái Hạo Thiên chi lệnh, đủ để chấn nhiếp nhân tâm!

Tại trong một đám tâm tư dị biệt, Hứa Khôn mỉm cười nói: So sánh chư vị bây giờ cũng biết Hạo Thiên chi lệnh, nhiều ta liền không nhiều chuế thuật, bây giờ hải dương các tộc, đều tập trung hướng về phía Côn Bằng chi thành, mà ta lục địa chủng tộc, bây giờ vẫn là phân tán bốn phía các nơi, không nói vấn đề tiếp liệu, chỉ là về sau cái này mười tầng phía trên tranh bá, nguyên bản quân hành song phương, chỉ sợ cũng muốn mất cân bằng.

Ngạch...... Ngươi kỳ thực có thể đem lời nói hiểu hơn một điểm.

Vẫn là Tamamo, nhìn qua đần độn nói: Ài nha, côn thần đại nhân nói không tệ a, hải dương các tộc mặc dù không còn chủ thành, nhưng có thể cùng một chỗ đi tới Côn Bằng chi thành, sau này bện thành một sợi dây thừng, ngược lại là đối với chúng ta đại lục các tộc tạo thành uy hiếp.

Côn thần đại nhân, vậy phải làm sao bây giờ a?

Ngạch...... Biểu diễn vết tích quá nặng a, lần này cho ngươi chụp bốn mươi phân!

Dễ làm, hắn Hải tộc có Côn Bằng chi thành, ta đại lục phía trên, tự nhiên cũng có thể dựng lên một tòa thắng qua Côn Bằng chi thành đại thành.

Không biết các vị, ý như thế nào?

Phần lớn người nghe được Hứa Khôn lời này, cuối cùng là biết rõ Hứa Khôn hôm nay lại là hoà giải hai tộc mâu thuẫn, lại là phía dưới tội kỷ chiếu, lại là dọa người mục đích.

Hắn chính là đang chờ bây giờ đám người tỏ thái độ đâu.

Nhưng ai lại không phải người ngu, biết rõ bây giờ tỏ thái độ, tương đương với đã mất đi tiên cơ, đã rơi vào Hứa Khôn làm đại biểu nhân tộc cạm bẫy, cho nên, đều đang đợi một chủng tộc mở miệng trước, làm tiếp quan sát đâu!

Lúc này mà nói, nếu như Hứa Khôn nguyện ý, có thể để uyên làm đại biểu Phượng tộc, Ares làm đại biểu Titan tộc, Tamamo làm đại biểu cửu vĩ tộc cùng Hứa Nhị Bàn làm đại biểu Mộc tộc tỏ thái độ ủng hộ.

Nhưng người khác nhìn cũng nhìn ra được, Hứa Khôn cùng cái này mấy tộc ở giữa có thâm hậu quan hệ, đến nơi này thời khắc mấu chốt còn như vậy giả vờ giả vịt, liền có chút không ổn.

Dù sao, án lấy nhân gia đầu uống nước, nhân gia coi như lại khát, đó cũng là bất đắc dĩ!

Cho nên, cần một cái cùng nhân tộc không có quan hệ gì người, xem như trung lập phân phát lời.

Như vậy, ai đây?

Hứa Khôn nhìn chung quanh một vòng, nội tâm cười thầm: Đã các ngươi đều không mở miệng, vậy chỉ có thể ta chủ động.

Ánh mắt nhìn về phía đám người, ngạn chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt sau, cắn răng, đang muốn tỏ thái độ, Hứa Khôn ánh mắt lại đi nàng vị trí đầu dưới nhìn sang.

Tu La tộc đại biểu, gọi là Aatrox đúng không? Nếu đều tới nơi này, vì cái gì không nói một lời a?

Bị Hứa Khôn chỉ đích danh Aatrox toàn thân căng thẳng, vẫn như cũ không dám ngẩng đầu nhìn thẳng nói: Ta...... Miệng ta đần, sợ nói nhầm.

A? Ăn nói vụng về a? Vậy thì thật là tốt, liền lấy ngươi khai đao.

Hứa Khôn nụ cười càng thịnh: Không biết ngươi đối với trên tay của ta Hạo Thiên chi lệnh cách dùng, thấy thế nào? Ở trước mặt mọi người, ngươi xem như Vương tộc đại biểu, càng hẳn là làm gương tốt a.

Ta...... Aatrox như ngồi bàn chông, đang lúc tất cả mọi người chờ mong hắn nói chút gì lúc, chỉ thấy hắn một nhụt chí: toàn bằng côn thần quyết đánh gãy, ta Tu La tộc nguyện ý phối hợp......

Trác!

Tưởng rằng cái xương cứng, không nghĩ tới là quả hồng mềm, ngươi cái này còn không như không mở miệng đâu!

Hứa Khôn cũng có chút bất đắc dĩ, loại này quả hồng mềm bóp đi lên thật không có xúc cảm.

Tiếp lấy lại chọn lấy mấy cái S cấp chủng tộc đại biểu tra hỏi, cũng đừng xem bọn hắn nội tâm ngạnh khí, thật làm cho bọn hắn lên tiếng lúc, không có so Aatrox dễ ở đâu.

Nghiễm nhiên...... Trở thành một đám bé ngoan!

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, đừng a, các ngươi dễ nắm như thế bóp, để cho ta vốn chuẩn bị một chút thủ đoạn cũng bị mất đất dụng võ.

Có thể nói lên lời nói đều nói, còn lại chỉ có một thánh ngũ vương, Hứa Khôn đành phải lại độ đưa mắt về phía ngạn.

Thiên sứ tộc...... Sẽ như thế nào tính toán đâu?

Ngạn miệng bĩu một cái, hắn so đám người càng sớm biết hơn đạo Hứa Khôn trên tay nắm giữ Hạo Thiên chi lệnh sự tình, cho nên trước khi tới, đã xin phép qua trong tộc trưởng lão.

So sánh cùng là Vương tộc tộc khác, Thiên sứ tộc tình huống hiện tại càng quẫn bách, liền sau cùng Gus Đặc thành, cũng bị Hứa Khôn Không cẩn thận Hủy diệt.

Ức vạn thiên sứ, đang đứng ở không nhà để về cục diện!

Tộc ta ý tứ, chỉ cần nhân tộc nguyện ý tại trên sau này đại lục Hồng Hoang cấp chủ thành, cho ta tộc có lưu một chỗ cắm dùi là được rồi.

Ân ~ Liền luôn luôn cao cao tại thượng Thiên sứ tộc đều phục nhuyễn.

Hứa Khôn không khỏi vì đó thở dài, cảm thấy vô vị, sau đó khoát tay áo, còn lại lấy uyên cầm đầu cường tộc đại biểu, cũng nhao nhao tỏ thái độ, nguyện ý toàn lực ủng hộ đại lục bên trên Hồng Hoang cấp chủ thành mới xây.

Không có người phản đối!

Tương đương với mặc kệ cụ thể như thế nào, các tộc đã công nhận tại cái này mười tầng phía trên, lấy tay nắm Hạo Thiên chi lệnh Hứa Khôn làm đại biểu nhân tộc cầm đầu, sau này, nguyện sinh hoạt tại trong ngay cả hình thức ban đầu cũng không có thành mới!

Đã như vậy, vậy ta liền không khách khí.

Đại lục bên trên Hồng Hoang cấp chủ thành kiến tạo, lửa sém lông mày, ta ý nghĩ là như vậy, Nhân tộc ta cung cấp Hạo Thiên chi lệnh, đồng thời chủ yếu phụ trách kiến tạo trung tâm chủ thành, dung nạp Nhân tộc ta ngoài, hoan nghênh các tộc theo cực khổ thu được một phần khu vực, cả tòa thành mới, vô luận kiến tạo thành loại nào quy mô, Nhân tộc ta trừ trong lòng bàn tay thành khu bên ngoài, còn lại thành khu......

Cần chiếm cỗ năm thành, lại vạn thế không thay đổi!

Đám người nghe vậy, da đầu tê rần.

Biết ngươi Hứa Khôn lòng đen tối, không nghĩ tới đã vậy còn quá đen!

Lúc đầu chiếm hơn năm thành ngược lại là nói còn nghe được, liền giống như một công ty vừa thành lập, ngươi làm lão bản trực tiếp cổ phần khống chế 50%, là hợp tình hợp lý.

Hiện tại vấn đề ở chỗ Vạn thế không thay đổi Bốn chữ này!

Vậy ý nghĩa cái gì?

Mang ý nghĩa giả sử trừ trung tâm chủ thành khu bên ngoài, bên ngoài các tộc phụ trách đầu nhập kiến tạo chủ thành số lượng là mười toà, trong đó năm tòa cũng là Nhân tộc, nếu như là một trăm tọa, cái kia năm mươi tọa cũng là Nhân tộc.

Vạn thế không thay đổi hàm nghĩa, chính là các tộc đầu nhập càng nhiều, nhân tộc nắm giữ cổ phần hàm kim lượng thì cũng càng cao!

Đây là không phù hợp thường quy, dù sao giống như là một công ty đưa ra thị trường, không thể tránh khỏi chính là sẽ xuất hiện cổ phần pha loãng, nguyên thủy cổ đông trên tay cổ phần tổng giá trị không thay đổi, cổ phần tỉ lệ thu nhỏ.

Cùng nói Hứa Khôn là đang cùng các tộc thương lượng, chẳng bằng nói hắn là ở ngoài sáng đoạt.

Còn thừa năm thành cổ phần, thì dựa theo dĩ vãng quy định, theo đầu nhập phân phối.

Ta lời nói xong, chư vị có thể tỏ thái độ.

Ai tán thành, ai phản đối?