Thứ 1526 chương: Khuynh hướng tất nhiên, lẫn nhau tổn thương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1526 chương!1/2!

......

Ngươi muốn liên lạc với ngoại giới? Apollo nghi ngờ nói.

Nói đúng ra, ta muốn cùng tộc ta thiên nhãn đối thoại, tốt nhất là dưới tình huống không để cho người chú ý.

Hứa Khôn nói xong, nhìn như lơ đãng, kì thực cẩn thận nhìn chằm chằm Apollo biểu tình biến hóa nhìn.

Ngươi ý tứ, không muốn kinh động tộc ta cao tầng?

Là.

Ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta sẽ giúp ngươi?

Em gái ngươi thích ta.

Apollo trừng to mắt, phảng phất mình nghe lầm.

Ta chưa bao giờ thấy qua có như thế, người mặt dày vô liêm sỉ!

Không giúp! Apollo quay đầu liền muốn rời đi.

Đi ra mấy bước sau, không đợi được Hứa Khôn gọi hắn âm thanh, bất đắc dĩ quay đầu nói: Ngươi muốn không lại van cầu ta?

Không giúp coi như xong.

Ai, ngươi đợi lát nữa! Apollo lại cùng tới.

Thế nào? Ngươi không phải không vui lòng sao? Hứa Khôn biểu lộ tự nhiên.

Kì thực, đây là hắn đối tiếp xuống Titan tộc động tác một cái thăm dò, từ trong Apollo phản hồi, hắn tựa hồ không có biết một chút nào tiếp đó sẽ phát sinh cái gì.

Ta dù sao cũng phải biết ngươi muốn làm gì a? Ngươi là muốn kêu trời mắt tới trấn tràng? Apollo biểu lộ cổ quái nói.

Là cái đề nghị hay.

Ngụ ý, Hứa Khôn không có ý định làm như vậy.

Ta khuyên ngươi không cần làm như vậy...... Apollo biểu lộ có chút xoắn xuýt, nội tâm tràn đầy cảm giác tội lỗi.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, Apollo vẻ mặt này, lần này hắn có thể gặp phải nguy cơ, là ngay cả hắn Dương thúc đều không thể hóa giải!

Thế nhân đều biết Dương Tiển hộ độc sốt ruột, một khi biết Hứa Khôn ở đây gặp nguy hiểm, làm không tốt sẽ đích thân hạ tràng.

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời!

Trước đây Giang Nam đại chiến, là tộc khác xâm lấn tại phía trước, dưới tình huống Hứa Khôn gặp phải đủ loại nguy cơ, Dương Tiển đều không nhắc tới phía trước động thủ.

Thẳng đến dẫn dụ ra Lục Áp đạo nhân, Giết Dương Dao, hắn mới giận mà ra tay, không rơi bất luận cái gì mượn cớ.

Nhìn như Lam Tinh vô địch, trời đất bao la mặc hắn dong ruỗi Dương Tiển, kì thực phàm là có một chút gió thổi cỏ lay, đều tại trong tộc khác cường giả giám thị!

Một khi nếu là hắn tới Titan tộc, đó chính là Titan tộc tự vệ phản kích.

Không khác, để cho hắn vị này Lam Tinh đệ nhất cường giả bị kéo tiến hố lửa.

Nói cách khác, Dương Tiển nếu như tới, là các tộc đều nghĩ nhìn thấy.

Có thể danh chính ngôn thuận đem hắn giải quyết tại chỗ!

Có người liền sẽ tò mò, cái gọi là vạn tộc hiệp nghị, chẳng lẽ liền hạn chế nhân tộc?

Đầu tiên phải hiểu một điểm, vạn tộc hiệp nghị chế định, là từ tam thánh, bảy vương, dưới tình huống phù hợp vạn tộc lợi ích thúc đẩy.

Hiệp nghị bản thân ra sân khấu, đến từ những thứ này đỉnh cấp cường tộc.

Cũng không phải nói bọn hắn có thể thay đổi xoành xoạch, mà là tại trình độ nhất định, bọn hắn có thể áp đảo vạn tộc hiệp nghị phía trên, trái lại những thứ này chủng tộc, cho dù là S cấp chủng tộc, cũng chỉ có tuân thủ phần.

Quy củ của bọn hắn, mới là quy củ!

Xét đến cùng, tộc yếu không ngoại giao.

Bọn hắn có thể bao trùm hiệp nghị, sửa đổi hiệp nghị, lợi dụng hiệp nghị, những chủng tộc khác chỉ có tuân thủ hiệp nghị, điểm này, cho dù là Dương Tiển, cũng không ngoại lệ.

Khi những thứ này cường tộc muốn đạt đến một ít cố định lợi ích lúc, bọn hắn không cần đường hoàng đi xé bỏ hiệp nghị, mà là đánh sát biên cầu, lợi dụng hiệp nghị bản thân để hoàn thành mục tiêu ký định.

Tỉ như Thánh cấp hạ tràng đối phó Hứa Khôn, tối bị coi thường cách làm chính là trực tiếp ra tay, sau đó tự nhiên sẽ dẫn tới các tộc bất mãn, tại trước đây rồng phương Tây tòa dẫn tới bốn thần truyện đạt thần dụ, cuối cùng Thương Thần đã định vạn tộc hiệp nghị không thể phế sau đó, cách làm như vậy, bình thường đều bị người coi là cấm kỵ, không dám tùy tiện làm nghịch.

Vừa mới Auen lần thứ hai ra tay, đã bị người đã cảnh cáo.

Nhân tộc mặc dù yếu, nhưng cũng có chống lên một mảnh bầu trời người!

Cũng liền phía trước cẩu cấp khiêu tường lang tộc, ôm bị truy cứu trách nhiệm cùng liều chết phong hiểm, Chư Thánh phục kích Hứa Khôn, nhưng việc này không có bị đâm đến trên mặt nổi, mà là bị Dương Tiển lấy gió xuân mưa phùn thái độ hóa giải.

Thông minh nhất cách làm, đó chính là trợ giúp, giống như lần kia Dương Tiển nóng lòng ái nữ ra tay, hợp quy hợp pháp, ngược lại là Lục Áp đạo nhân loại này, vi phạm hiệp nghị trước đây, chết không hết tội.

Đồng dạng, chỉ cần Hứa Khôn trước tiên gây tai hoạ, bị Titan tộc trảo bao, vì duy trì chủng tộc lợi ích, Titan tộc Thánh cấp Bất đắc dĩ Hạ tràng, trừng trị ác đồ.

Như vậy, biểu Tử làm, đền thờ cũng dựng lên.

Nếu như Dương Tiển đi tới Titan tộc, cấp độ kia đợi hắn, chính là thiên la địa võng, hắn sẽ bị coi là kẻ xâm lấn, không có lý do đánh giết.

Ta không có ngu như vậy, ngươi đến cùng có giúp hay không? Hứa Khôn lười nhác nói nhảm với hắn.

Ngươi đây là cầu người hỗ trợ thái độ?

Yêu có giúp hay không, không giúp dẹp đi! Hứa Khôn quay đầu rời đi.

Được được được, coi như là lúc trước ta khiêu chiến ngươi, kém chút làm hại ngươi chết nói xin lỗi a! Apollo một mặt bất đắc dĩ, cầm Hứa Khôn cái này xương cứng không có biện pháp.

Ngươi nói sớm đi! Hứa Khôn đổi một bộ sắc mặt, thấy Apollo buồn nôn không thôi.

Dưới tình huống không thông qua cao tầng, tại Hoa Hạ cảnh nội người liên hệ tộc cộng chủ Dương Tiển, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó!

Đơn giản ở chỗ, chỉ cần tạo thành đầy đủ phong ba, lấy Dương Tiển nhìn rõ thế gian năng lực, có thể trước tiên phát hiện.

Khó thì khó tại, Dương Tiển vì nhân tộc cộng chủ, là người bình thường có thể đối thoại sao?

Đối với cái này, Apollo cách làm là, trực tiếp bại lộ một khỏa xếp vào tại Hoa Hạ nội bộ quân cờ.

Ta đây coi như là vi quy, đây là con rối hình người, ngươi có thể trực tiếp điều khiển đối phương.

Ngưu bức, một khỏa đế cảnh quân cờ, nói vứt bỏ liền vứt bỏ. Hứa Khôn được tiện nghi còn khoe mẽ.

Ít nhất có không có, vẫn là suy nghĩ kỹ một chút ta phía trước nhắc nhở ngươi lời nói a, ta đi. Apollo có chút thẹn quá thành giận nói.

Hứa Khôn cầm con rối hình người, tiến hành linh hồn điều khiển.

Viên kia ẩn tàng cực sâu Titan tộc mật thám, tại hắn bày mưu tính kế, trực tiếp tự bạo thân phận, tại đế đô bên trong bộc phát khí thế, rất nhanh đưa tới nhiều người vây quét.

Đối mặt búa rìu gia thân, quân cờ không hề sợ hãi.

Ta muốn gặp thiên nhãn đại nhân. Quân cờ mở miệng nói, không để ý chung quanh những người kia chấn kinh cùng phẫn nộ.

Rất nhanh, thiên nhãn cảm giác được nơi này manh mối, tự mình tiếp kiến Hứa Khôn điều khiển con cờ này.

Có thể a tiểu tử, thật hỗn thành Titan tộc rể hiền? Về sau ôm chặt đùi, cũng đừng quên nghèo hèn vợ a! Dương Tiễn giễu giễu nói.

Dương thúc, đều lửa thiêu lông mày, ngươi còn có nhàn tâm nói đùa. Hứa Khôn vội la lên.

Đừng nóng vội, làm việc như thế nôn nôn nóng nóng làm gì, nói đi, phế như thế đại công phu tìm ta làm gì?

Ta hoài nghi vòng biển Aegean chiến khu, sẽ đủ số làm phản! Hứa Khôn dứt khoát nói.

Ân, ta đã biết, còn có đây này.

A?

Dương thúc, ta không có nói đùa, là cả một cái chiến khu muốn làm phản, rất có thể liền chúng thần chi vương đều phải......

Ta biết. Dương Tiễn ngồi vững Điếu Ngư Đài, không gợn sóng chút nào.

Nguyên bản kích động Hứa Khôn, lúc này cũng bình tĩnh xuống.

Ngài...... Đã sớm biết?

Không có, vừa biết. Dương Tiễn một mặt buông lỏng nói.

Quân cờ một mặt u oán nhìn xem Dương Tiễn, đổi lấy là Dương Tiễn cười ha ha.

Đi, thao tâm còn không ít, không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ nảy sinh dị tâm, cái này cả một cái chiến khu đại đa số người không về thuộc chi tâm, làm phản là chuyện sớm hay muộn.

Sớm một chút, muộn một chút thôi.

Vậy ngài không có ý định ngăn cản? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Trời cũng muốn mưa, mẹ muốn đưa người, lòng người khó dò, chân mọc tại trên người người ta, ta trừ phi đem bọn hắn đều giết hết, bằng không thì như thế nào ngăn cản?

Vậy ta nhân tộc chẳng phải là muốn tự đoạn một tay? Hứa Khôn không thể nào tiếp thu được đạo.

Dương Tiễn đứng dậy: Một cái nhân sinh bệnh, nát rữa chỗ nên cắt mất thời điểm liền muốn cắt mất, không cắt xuống thịt nhão, như thế nào mọc ra thịt mới?

Ngươi cảm thấy, cả một cái chiến khu cùng một cái thời đại chi chủ làm phản, mang tới ảnh hưởng lớn bao nhiêu?

Hứa Khôn trầm tư, loại chuyện này ảnh hưởng chắc chắn là rất lớn, không nói một cái thời đại chi chủ công nhiên làm phản, vòng biển Aegean chiến khu ít nhất có nhân tộc một phần tư nhân khẩu cơ số, đó là đến 10 ức tính toán nhân khẩu cơ số a!

Từ Thánh Cảnh, cho tới người bình thường, thiệt hại quá lớn.

Thời gian cái này thời kỳ nhạy cảm, một khi loại chuyện này phát sinh, cả Nhân tộc đều biết hỗn loạn.

Ngươi suy tính phương hướng sai. Dương Tiễn nhắc nhở.

Ân?

Hứa Khôn không hiểu.

Cái gọi là cũ không mất đi, mới sẽ không đến, Zeus thoát ly nhân tộc, là chuyện sớm hay muộn, hoặc có lẽ là, bao quát mẫu thân ngươi ở bên trong, còn có chúng ta sư huynh, bọn hắn vốn cũng không phải là Nhân tộc ta người, tương lai có một ngày, bọn hắn cũng đi, chúng ta Nhân tộc thời gian liền bất quá?

Mẫu thân của ta nàng cũng biết......

Nếu như nói Zeus là cả vòng biển Aegean chiến khu thần, cái kia mẫu thân, chính là toàn bộ nước Nga chiến khu thần.

Về phần bọn hắn sư huynh, vẫn còn hảo, vũ cực thời đại tiêu điều, chính là bởi vì hắn không làm, ngược lại không có khóa lại thế lực gì, tới lui cũng là một người...... A không đối với, một cái khỉ.

Nhân tộc chiến khu tổng cộng có 4 cái, phân biệt là thời đại chi chủ không ngừng hiện lên, tân hỏa tương truyền, các phương diện chiếm hơn, đạt đến nhân tộc 50% Hoa Hạ chiến khu.

Còn lại lại có nước Nga chiến khu, vòng biển Aegean chiến khu, cùng với ngày càng tiêu điều Âu Mỹ chuyên khu...... A không đúng, là chiến khu!

Những thứ này chiến khu, cũng là đã từng trên phế tích người còn sống sót tộc lại độ thiết lập, dựa vào, là có cường giả trấn thủ.

Ngoại trừ Hoa Hạ có Thương Thần, Bàn Cổ, Hiên Viên, Tần Đế, đấu chiến Võ Thánh, thiên nhãn những thứ này bên ngoài, khác tam đại chiến khu là dựa vào diên thần, Zeus cùng Odin thủ hộ mà thành.

Hoa Hạ đệ nhất, chiếm hơn 50%!

Vòng biển Aegean khu vực thứ hai, chiếm hơn 25%!

Nước Nga chiến khu đệ tam, chiếm hơn 15%!

Âu Mỹ chiến khu yếu nhất, bị vòng biển Aegean chiến khu không ngừng sát nhập, thôn tính, chiếm hơn vẻn vẹn 10%!

Đã từng cũng có qua khác chiến khu cái bóng, nhưng ở không nắm chắc uẩn tình huống phía dưới, chỉ có bị sát nhập, thôn tính phần.

Nhìn xem Hứa Khôn thất lạc biểu lộ, Dương Tiễn nở nụ cười: Nhân tộc nghĩ tại chân chính trên ý nghĩa hoàn thành nhất thống, dựa vào là, không chỉ là có cường giả thủ hộ, lợi ích, tín niệm nhất trí, mới có thể đồng tâm hiệp lực, bện thành một sợi dây thừng.

Hứa Khôn khẽ giật mình.

Vòng biển Aegean chiến khu một khi làm phản, mang tới biến cố là cực lớn, đứng mũi chịu sào, không phải ta Hoa Hạ chiến khu, mà là Odin thần quang dưới sự che chở Âu Mỹ chiến khu.

Hai đại chiến khu liền nhau, ngược lại là bên kia Hoa Hạ chiến khu cùng nước Nga chiến khu, mặt đất có lang tộc, trên trời càng là có Thiên sứ tộc quan sát thế gian!

Ngài nói là, nhân tộc một khi phân liệt, hai đại chiến khu ở giữa biết chút đốt chiến hỏa?

Bằng không thì ngươi nghĩ sao? Hòa bình cắt chém? Nghĩ cùng đừng nghĩ, lãnh thổ cùng nhân khẩu, luôn luôn là dẫn phát chiến tranh nguyên nhân.

Hứa Khôn điều khiển quân cờ, kinh ngạc nhìn vân đạm phong khinh kể rõ đây hết thảy Dương thúc.

Ngài, đã sớm chờ đợi một ngày này đến?

Không phải ta đang chờ đợi, mà là thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp hợp lâu tất phân, là khuynh hướng tất nhiên.

Phía trước Zeus tiếm vì nhân tộc thời đại chi chủ mục đích là cái gì? Là dự định lấy nhân tâm làm chủ, vũ lực chinh phục làm phụ, thống trị nhân tộc, phục khắc tộc người lùn, bây giờ, hắn cái này tính toán, triệt để tan vỡ.

Biết tại sao không?

Vì cái gì? Hứa Khôn không có làm suy xét đạo.

Nhưng không có chờ được đáp án, có chỉ là hắn Dương thúc mỉm cười nhìn xem hắn.

Ngài đừng nói là bởi vì ta?

Bằng không thì đâu? Ngươi có lẽ không biết ngươi bây giờ lực ảnh hưởng lớn bao nhiêu, nước Nga chiến khu biết chưa? Tuy là Nhân tộc ta chiến khu một trong, nhưng phía trước cùng lang tộc quan hệ, tốt hơn cùng ta Hoa Hạ quan hệ, như vậy hiện tại đâu?

Bây giờ......

Những thứ khác không nói, chỉ nói nước Nga chiến khu chi chủ Ashe nữ vương, chính mình bại lộ chính mình là diên nhi tử sau, dáng vẻ đó, đoán chừng chính mình để nàng buổi tối thị tẩm đều nguyện ý.

Thái Damir: Trên đầu của ta có chút xanh, chẳng qua nếu như là đại nhân mà nói, ta thay ngươi thủ vệ......

Đến nỗi một mực bị Zeus chờ Olympus chư thần tẩy não vòng biển Aegean chiến khu, Hứa Khôn tiếp xúc không nhiều, nhưng còn nhớ kỹ tại mình bị hạn chế tại Khúc Phụ học cung lúc, giống như là chiến phủ săn thú đoàn Willy á những thứ này lòng mang đại nghĩa người, tại Olympus thành không thả một thương đầu hàng tình huống phía dưới, dứt khoát tiếp viện hải cảng chi thành.

Đây chính là một người mang tới ảnh hưởng.

Không phải tất cả mọi người đều bị cái gọi là thần huy tẩy não, trở nên chết lặng.

Một thế hệ có một thế hệ thần tượng, Hứa Khôn đi ở trên con đường này, bây giờ Hoa Hạ cảnh nội, đều tôn hắn vì một tiếng côn thần, những nhân tộc khác đồng bào, há có thể bình chân như vại, không để bụng?

Nói cách khác, bây giờ quyết định Zeus muốn đem vòng biển Aegean chiến khu triệt để từ nhân tộc bóc ra nguyên nhân, cũng là bởi vì Hứa Khôn quật khởi, hắn tại dùng hành động thực tế, dẫn dắt nhân tộc hướng đi một cái hoàn toàn mới thiên chương!

Tại loại này thực tế chiến tích ảnh hưởng dưới, cái gọi là chúng thần che chở, là như vậy yếu ớt.

Nhân gia không mù, đi theo chư thần hỗn, ba ngày đói chín bữa ăn.

Đi theo côn thần hỗn, bụng đầy ruột mập.

Hứa Khôn sáng tạo ra cái này đến cái khác kỳ tích, chỉ là bây giờ mười tầng phía trên, Nhân Tộc Thí Luyện giả đối mặt không còn là tài nguyên chưa đủ quẫn cảnh, mà là tài nguyên dồi dào, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Nghĩ luyện cấp, muốn tìm bảo, muốn làm nhiệm vụ, trên trăm tọa chủ thành chờ đợi ngươi tìm tòi.

Cùng so với phía dưới, cao cao tại thượng chư thần làm cái gì?

Cứ thế mãi, không nói thế hệ trước, phàm là muốn từ mười tầng phía trên trưởng thành, bọn hắn mọi mặt, đều không thoát được Hứa Khôn cái bóng, hưởng thụ Hứa Khôn mang cho toàn bộ Nhân tộc phúc lợi.

Người không thể, ít nhất không nên, bưng lên bát ăn cơm, để đũa xuống chửi mẹ!

Hứa Khôn chưa từng khiển trách nặng nề đồng tộc, đại công vô tư đem hắn tất cả tài nguyên làm được cùng hưởng, ngươi thụ lấy ân huệ của hắn, sau này cùng hắn là địch?

Cùng nói là Zeus muốn hướng về nhân tộc tim cắm đao, chẳng bằng nói là hắn sợ.

Đã từng có một Tần Đế, lấy Đại Tần duệ sĩ ngăn trở hắn dưới sự lãnh đạo thành bang mọc lên như rừng, nhân tộc sụp đổ chi thế.

Hôm nay có cái Hứa Khôn, lấy lực lượng cá nhân, vì nhân tộc sáng tạo đại đồng cục diện!

Nhiều năm chuẩn bị, tan thành bọt nước, chờ đợi thêm nữa, theo vòng biển Aegean chiến khu người dần dần đối với Hứa Khôn mang ơn, đến lúc đó lại nghĩ chia cắt, liền khó như lên trời.

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không khỏi có chút mừng thầm.

Xem ra, ta làm hết thảy, cũng không phải uổng phí đi......

Dương Tiễn lộ ra thần sắc hài lòng: Nhưng giúp đỡ chuyện, mạc vấn tiền đồ, ngươi mặc dù còn chưa quật khởi, nhưng đã trở thành các tộc tâm phúc họa lớn, liền người như hắn, đều phải bởi vì ngươi xuất thế, không thể không thay đổi cố định phương án.

Chuyện lần này, không phải một lần là xong, đi qua ta liền phát hiện đầu mối, chỉ là loại này sự tình, không cách nào thay đổi, nhưng cũng có thể kết quả, không có chúng ta tưởng tượng xấu như vậy.

Có ý tứ gì?

Không phải ai, đều nguyện ý vứt bỏ nhà mình chủng tộc, đi cho Titan tộc làm chó!

Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, ngu muội tư tưởng gông xiềng, cuối cùng rồi sẽ bị phá vỡ, thức tỉnh mọi người, sẽ làm ra bọn hắn phán đoán chính xác nhất.

Khứ trừ hai lòng người, lưu lại, mới là cùng ta một lòng nhân tộc vị lai hỏa loại.

Một phương diện khác tới nói, đem viên này ám lôi móc xuống, trong thời gian ngắn nhân tộc tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng ngươi bây giờ đang làm, không phải liền là đang vì Nhân tộc ta cường thân kiện thể sao?

Ma âm tộc người sống sót, không trăng yêu Miêu Tộc gia nhập vào, cùng với ngươi mưu đồ quang ám hai đại tinh linh tộc, bây giờ, Nhân tộc ta có thể chịu được mất đi một đại chiến khu, ngươi muốn làm, chính là bọn hắn đào chúng ta một miếng thịt, chúng ta trực tiếp cưa một cái chân của bọn hắn!

Tới a, lẫn nhau tổn thương a, who sợ who!

Hứa Khôn vui mừng, suy nghĩ một chút là như thế một cái đạo lý, chỉ là một cái chiến khu, so ra mà vượt hai đại S cấp chủng tộc?

Dương thúc, nghe ngài một lời nói, như nghe một lời nói, bây giờ ta giống như cảm giác mất đi vòng biển Aegean chiến khu, không có khó như vậy lấy đón nhận.

Dương Tiễn liếc mắt: Ngươi liền đi làm ngươi cảm thấy đúng sự tình, chúng ta những lão gia hỏa này còn chưa có chết tuyệt, có thể phát huy một chút sức tàn lực kiệt, trong tộc sự tình, ngươi không cần lo lắng.

Nhưng lần này Titan tộc hành trình, đối với ngươi mà nói, là một hồi khảo nghiệm sinh tử, ngươi nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Nói trở về Hứa Khôn bản thân, nghe được hắn Dương thúc đều nói như vậy, Hứa Khôn nội tâm lọt nửa nhịp.

Dương thúc, ngài có phải hay không nhìn thấy cái gì?

Dương Tiễn gật đầu một cái, nhưng không có nói thẳng.

Đối với cái này, Hứa Khôn không có hỏi tới, ngược lại là cười nói: Không có việc gì, Titan tộc muốn giết ta, không có đơn giản như vậy, ta sẽ hảo hảo mà sống tiếp!

Hứa Khôn đi, Dương Tiễn tiện tay vỗ, trước mặt con cờ này hóa thành bột mịn.

Nhìn ngoài cửa sổ, Dương Tiễn thở dài nói: Sinh tử, không phải một người lớn nhất sợ hãi, bất lực mất đi, mới tối khảo nghiệm ý chí của một người.

Tiểu tử, hy vọng ngươi kinh nghiệm sau lần này, có thể rút kinh nghiệm xương máu, sơ tâm không thay đổi!