Thứ 1987 chương: Lòng tham không đáy, đi vào hắc ám!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1987 chương!1/3!

......

Ta bây giờ liền đi tìm nhu nhu tỷ, ta không tin nàng sẽ tuyệt tình như vậy, nàng đối với ca ca như vậy yêu, cùng chúng ta đại gia chung đụng cũng tốt như vậy, làm sao sẽ biến thành dạng này!

Thận bảo một bên đau lòng ca ca, một bên tức giận phải trở về đầu, nhưng bị Hứa Khôn kéo lại.

Đừng đi, hiện tại nhu nhu tỷ, đã không phải là trước kia nhu nhu tỷ.

Thận bảo không hiểu: Chẳng lẽ là bị đoạt xá sao? Kia liền càng không thể lưu nàng một người ở đó!

Hứa Khôn lắc đầu: Ngươi nhu nhu tỷ tình huống rất phức tạp, không chỉ là đơn thuần đoạt xá đơn giản như vậy.

Nếu như không có lần kia cùng Gall trò chuyện, Hứa Khôn có lẽ cũng biết đơn giản cho rằng Chiến Nhu Nhu là bị Mona đoạt xác.

Tính tình đại biến, cực độ ích kỷ!

Nhưng vừa vặn đang lý giải tất cả sau đó, Hứa Khôn biết rõ, cái này cùng đoạt xá không giống nhau!

Giống như là lúc trước không có nhân tính thiêu đốt tâm, dựa vào sự giúp đỡ của mình, để cho thiêu đốt lòng có một người bình thường nên có hỉ nộ ái ố.

Như vậy hiện tại Chiến Nhu Nhu, đã nàng, cũng không phải nàng.

Đã nàng ý tứ, đó chính là đối với Hứa Khôn làm hết thảy, cũng không phải ai chỉ điểm hoặc khống chế, chính là Chiến Nhu Nhu nàng xuất phát từ nội tâm, đi qua muốn làm và sẽ không làm, không dám làm!

Không tệ, cứ việc lúc đó Chiến Nhu Nhu biểu hiện hết sức thống khổ, nhưng vô luận là dùng ngọc pháp huyền khung đâm vào Hứa Khôn trái tim, vẫn là sau đó lời nói, thậm chí Hứa Khôn sau khi đi làm hết thảy, đều xuất từ Chiến Nhu Nhu bản tâm.

Mona truyền thừa, chỉ là một cái lấy cớ!

Chỉ là trong mắt người ngoài, đây hết thảy sự tình, đều không phải Chiến Nhu Nhu mong muốn, mà là bị Mona dưới sự khống chế hành vi!

Cũng không phải nàng thuyết pháp, tự nhiên là khi xưa Chiến Nhu Nhu, không có khả năng làm những sự tình này, bởi vì nhân tố ảnh hưởng bên ngoài, mới khiến cho nàng có biến hóa lớn như vậy.

Xét đến cùng, không phải Mona ăn mòn Chiến Nhu Nhu linh hồn, mà là Chiến Nhu Nhu tự thân đối với Mona truyền thừa thần lực nắm giữ độ không đủ, từ đó làm cho mất khống chế.

Nhân tính chỗ sâu, có tốt, có ác.

Giống như một người đang làm quyết định lúc, trong đầu lúc nào cũng có hai cái tiểu nhân ở tranh cãi không ngừng.

Một cái nhường ngươi lý trí, một cái nhường ngươi xúc động!

Vốn nên là truyền thừa song thần chi vị Chiến Nhu Nhu, bởi vì bây giờ chỉ truyền nhận Mona thần Thần vị, cho nên nàng tình huống, là triệt để mất cân bằng!

Nhân tâm chỗ sâu ác, bị vô hạn phóng đại!

Tình yêu, vốn là ích kỷ, nhưng mặc kệ là Dương Dao vẫn là Chiến Nhu Nhu, bởi vì quá yêu Hứa Khôn, mà nguyện ý trở nên lớn độ.

Giống như là Dương Dao, dù là tại ngao tấc lòng đủ loại bôi nhọ chửi bới phía dưới, vẫn như cũ lựa chọn tin tưởng Hứa Khôn, đây là nàng giữ vững tuyệt đối lý trí cùng đối với Hứa Khôn tín nhiệm.

Nhưng nếu như ngươi nói trong lòng Dương Dao không có chua xót, không muốn độc chiếm Hứa Khôn tình yêu ý nghĩ, đó là không có khả năng.

Chính là bởi vì nàng có thể bảo trì lý trí, biết giống như là người ưu tú như vậy Hứa Khôn, không có khả năng chỉ thuộc về nàng một người, cho nên, nàng có thể tiếp nhận những cái kia phối đứng tại bên cạnh Hứa Khôn, cùng nàng cùng tới che chở Hứa Khôn nữ nhân.

Chiến Nhu Nhu, chính là nàng tiếp nhận người đầu tiên, so với cùng thận bảo cảm tình, nhờ cậy Athena đối với Hứa Khôn chiếu cố, Chiến Nhu Nhu mới là Dương Dao duy nhất nhận định tỷ muội.

Mà Chiến Nhu Nhu đối với Hứa Khôn yêu, mặc kệ là tại Dương Dao tiếp nhận phía trước, vẫn là tại Dương Dao tiếp nhận sau đó, một mực là ở vào tự ti.

Đi qua Chiến Nhu Nhu, hoàn toàn không dám có độc chiếm Hứa Khôn ý nghĩ, nàng yêu vô cùng hèn mọn, so sánh Dương Dao lại bởi vì bên cạnh Hứa Khôn xuất hiện đủ loại màu sắc hình dạng nữ nhân mà ghen ghét, đùa nghịch tính khí, Chiến Nhu Nhu không dám cũng sẽ không.

Nàng ý nghĩ duy nhất, chính là chỉ cần có thể bồi bên cạnh Hứa Khôn, là được rồi.

Nhưng nếu, thượng thiên cho Chiến Nhu Nhu một cái cơ hội.

Có thể độc chiếm Hứa Khôn yêu, lại mình có thể cho Hứa Khôn hết thảy mong muốn, thậm chí có thể không tiếc vì hắn cùng với toàn thế giới là địch.

Này liền cùng một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua quyền lực người, đột nhiên lập tức khoác hoàng bào, có lật tay thành mây trở tay thành mưa địa vị là giống nhau.

Bởi vì yêu sâu, yêu chấp nhất, trong đó tâm nguyên bản cái kia phiến phủ đầy bụi đại môn bị mở ra, lý trí nói cho Chiến Nhu Nhu, mình không thể làm như vậy.

Nhưng bản tâm nói cho nàng, lớn mật đi làm!

Nàng một bên nghĩ phải nhốt bên trên cánh cửa kia, một bên vừa khát mong cánh cửa kia mở ra.

Nhưng là giống như đập lớn vỡ đê, căn cứ vào Chiến Nhu Nhu sức mạnh của bản thân không đủ, lại như thế nào chống đỡ được đạo kia lỗ hổng đâu?

Càng là thuần túy một người, ma hóa sau đó, trở nên càng thêm chấp nhất.

Liền cùng một cái lò xo bị ép tới nhanh, bắn ngược sức mạnh đi tới lớn nhất!

Cái này cũng là rất nhiều trùm phản diện, ngay từ đầu cũng chỉ là một đóa tiểu Bạch hoa, nhưng hắc hóa sau đó, lại có thể để cho thế nhân cảm thấy sợ hãi!

Nếu như ngươi nguyên bản là một vùng phế tích, vậy thì sập không thể sập!

Nhưng vừa vặn là Chiến Nhu Nhu, bị Hứa Khôn bảo vệ quá tốt rồi.

Dễ đến để cho nàng cảm giác mình tựa như là một cái phế vật!

Gia thế bên trên, không bằng Dương Dao, làm người khác ưa thích bên trên, không bằng thận bảo, thậm chí tại biết bên cạnh Hứa Khôn muôn hình muôn vẻ nữ nhân sau, nàng tự ti một trận tăng thêm, nếu như không có Hứa Khôn thả ra yêu, nàng có lẽ cũng không có tự tin đứng tại bên người Hứa Khôn.

Điều này sẽ đưa đến tâm lý của nàng phòng tuyến, hết sức yếu ớt.

Nàng khát vọng thay đổi, giống như là một người sợ nghèo, bất luận cái gì cơ hội phát tài, cũng sẽ không bỏ lỡ, nhưng thường thường, phía trước không phải quang minh, mà là vực sâu!

Không cách nào chống lại dụ hoặc, vậy thì sẽ bị dụ hoặc kéo vào vực sâu, từ đó bùn đủ thân hãm, không cách nào tự kềm chế.

Đi qua, mặc kệ Chiến Nhu Nhu gặp phải như thế nào nguy hiểm, Hứa Khôn đều có thể kịp thời cứu tràng, cứu nàng tại nguy nan ở giữa.

Duy chỉ có lần này không được!

Đây là Chiến Nhu Nhu kiếp nạn, không giống với bên ngoài sinh tử kiếp khó khăn, Chiến Nhu Nhu phải qua, là nội tâm nàng một cửa ải kia.

Hứa Khôn lưu lại bên cạnh nàng, không những không thể giúp nàng trải qua đạo cửa ải khó này, ngược lại sẽ trở thành nàng trầm luân đẩy tay.

Dục vọng là một đầu Hồng Thủy mãnh thú, dưới tình huống yêu mà khó lường, sẽ chuyển hóa làm vô biên hận ý, làm ra đủ loại mất lý trí quyết định.

Có người cảm thấy, lúc này chỉ cần có thể thỏa mãn đối phương nhu cầu, liền có thể lắng lại hết thảy.

Vừa vặn tương phản, làm như vậy, đơn giản là tại mang củi cứu hỏa!

Có một cái từ, gọi là: Lòng tham không đáy!

Chiến Nhu Nhu bây giờ lớn nhất chấp niệm, chính là độc chiếm Hứa Khôn, mà để cho nàng lần này triệt để bộc phát nhân tố, chính là Hứa Khôn tại nàng và Dương Dao ở giữa, lựa chọn Dương Dao!

Nếu như nói tại Frieza cùng Hứa Khôn một trận chiến phía trước, Chiến Nhu Nhu còn giữ vững nhất định lý trí, như vậy tại nhìn thấy Hứa Khôn vì rời đi, cho thấy sức chiến đấu đáng sợ sau, vô luận là đối với Hứa Khôn si mê, vẫn là đối với Dương Dao ghen ghét, đều đạt đến đỉnh phong!

Vì cái gì lựa chọn Dương Dao, mà nhưng phải ta từ bỏ lần hôn lễ này?

Trong lòng của ngươi, ta căn bản không cách nào cùng Dương Dao tương đối, phải không?

Nội tâm có một đạo âm thanh, tại Chiến Nhu Nhu xem ra là Mona, kì thực là chính nàng tâm ma đang không ngừng nói cho nàng.

Đến đây đi, dấn thân vào hắc ám a, sau này vì chính mình mà sống, như thế, ngươi liền có thể nắm giữ ngươi hết thảy mong muốn.

Trình độ nhất định, tại hoàn thành Mona truyền thừa sau, Chiến Nhu Nhu nhân cách, đã có phân liệt khuynh hướng.

Mà bây giờ, hắc ám nhân cách chiếm cứ tuyệt đối chủ động!

Chiến Nhu Nhu mặc dù yêu hèn mọn, nhưng thế nhân đều biết, tại Hứa Khôn một đám trong nữ nhân, ngoại trừ Dương Dao, không người có thể siêu việt nàng tại Hứa Khôn trong lòng địa vị.

Cho nên, Chiến Nhu Nhu bây giờ nội tâm hận nhất người, là Dương Dao!

Đồng thời chấp nhất đến cho rằng, Dương Dao chính là trở ngại nàng độc chiếm Hứa Khôn lớn nhất chướng ngại.

Diệt trừ Dương Dao, không cần biết dùng biện pháp gì, cái kia Hứa Khôn liền đem triệt để thuộc về nàng!

Ngăn cản Hứa Khôn đi tới long tộc, để cho Dương Dao gả cho nến chín, vậy nàng nội tâm chiếc kia tích tụ chi khí đều biết phóng thích, chính mình cũng có thể tại các tộc cường giả, người nhà mình làm chứng, cùng Hứa Khôn tu thành chính quả.

Giả sử Hứa Khôn lưu lại, vậy thì giống như là lúc trước Hứa Khôn cùng Frieza nói, vẻn vẹn phải một buổi an nghỉ.

Tại Hứa Khôn sau đó, Chiến Nhu Nhu dường như là có khắp thiên hạ.

Nhưng này liền giống như một cái đứng tại quyền hạn đỉnh người, có, còn có thể sợ mất đi.

Tiễn trừ hết thảy nhân tố không ổn định, là đối với người thống trị cao nhất mà nói, phải làm một bước.

Đến lúc đó, có Hứa Khôn Chiến Nhu Nhu, ngược lại sẽ trở nên càng thêm điên cuồng.

Bệnh kiều tính cách uyên, ít nhất sẽ ở Hứa Khôn dưới ảnh hưởng, bắt đầu bản thân nghĩ lại, suy xét chính mình làm hết thảy, đến tột cùng là đúng, là sai!

Trái lại loại trạng thái kia Chiến Nhu Nhu, sẽ không!

Sợ mất đi, cũng là nhân tính bản chất.

Nàng sẽ chỉ ở trên một con đường đi đến đen!

Vì không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cho nên muốn đem hết thảy tai hoạ ngầm, bóp chết trong trứng nước.

Nhận được Hứa Khôn, chỉ là bước đầu tiên, nàng muốn làm, là tuyệt đối nắm giữ!

Khi đó, tất cả cùng Hứa Khôn qua lại nữ nhân, đều biết trở thành Chiến Nhu Nhu phát tiết nội tâm cảm xúc mục tiêu.

Hơn nữa tới lúc đó, cái gì đều không thể ngăn cản Chiến Nhu Nhu.

Nàng sẽ không cân nhắc bất luận người nào ý nghĩ, nhất là Hứa Khôn.

Hứa Khôn một khi ngăn cản, chỉ có thể kích phát phẫn nộ của nàng, từ đó để cho nàng trở nên càng thêm điên cuồng.

Lúc này, bất luận người nào thuyết phục, cũng là vô hiệu.

Mà cái này, chính là Belial hao hết trắc trở, quanh co lòng vòng phía dưới muốn thấy được.

Khi một người đã mất đi lý trí, vậy nàng liền có trí mạng khuyết điểm, chỉ cần tiến hành dẫn đạo, Chiến Nhu Nhu thì sẽ rất dễ dàng mà trở thành trong tay của hắn đao.

Bây giờ Chiến Nhu Nhu, ngoại trừ đối với Hứa Khôn cái kia chấp nhất đến không có gì sánh kịp yêu, đã không nhìn hết thảy!

Bao quát...... Thân tình!

Chiến tại hoang dã miền quê một nhà, bị đều cầm tù, mà nàng trưởng thành nhân tộc, cũng bị nàng coi là để mà bức bách Hứa Khôn đi vào khuôn khổ bàn đạp!

Chiến Nhu Nhu, tại hướng về bóng tối vô tận đi đến.

Đến cuối cùng, là triệt để bị bóng tối ăn mòn, mà là tìm được trong bóng tối cái kia một chùm sáng minh.

Nhu nhu, ngươi có thể, ta tin tưởng ta nhu nhu, tuyệt đối không phải là yếu ớt như vậy một người.