Thứ 1126 chương: Tám bộ chính thần, bạo lực thuấn sát!.

Canh thứ nhất: 1126 chương! Không càng chương đếm: 5!

......

Phương tiêm Thạch Tháp giống như một tòa chiến tranh thành lũy, hướng về Viêm Hoàng chi thành tới gần, nhìn như hành động chậm chạp, nhưng không cần bao lâu, liền có thể bước qua tường thành!

Không nói hắn tự thân là nến chín từng nghịch phạt Cổ Thần một trong, chỉ là khủng bố như thế hình thể, một khi bước vào trong Viêm Hoàng chi thành, tùy ý nhất kích, chính là hủy diệt tính tai nạn!

Nến Cửu Đồng lúc triệu hoán hai thần, nó ý rõ rành rành!

Bức bách Hứa Khôn làm ra lựa chọn, là cứu viện Viêm Hoàng chi thành, vẫn là nghênh chiến đầu kia Hoàng Kim đại điểu!

Bình thường tới nói, Hứa Khôn đương nhiên không có nửa điểm do dự, lựa chọn cứu viện Viêm Hoàng chi thành, lại đến giải quyết đầu này che khuất bầu trời Hoàng Kim đại điểu!

Nhưng mà......

Nến chín chính là muốn để Hứa Khôn trơ mắt nhìn hắn bảo vệ Viêm Hoàng chi thành hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Khi Hoàng Kim đại điểu triệt để thành hình, vô tận uy áp đập vào mặt!

Hứa Khôn, phảng phất thấy được thiên địch, tự thân Chân Long, Thần Phượng hai đại Huyết Mạch, đều hứng chịu tới trước nay chưa có áp chế!

Loại kia nguồn gốc từ linh hồn sợ hãi, để cho hắn toàn thân cứng ngắc, tựa hồ sau một khắc, liền sẽ bạo huyết mà chết!

Đây là có chuyện gì......

Nhìn thấy Hứa Khôn cái bộ dáng này, nến chín lạnh lẽo cười nói: Ta quả nhiên không có cảm giác phạm sai lầm, nhĩ Huyết Mạch bên trong, lại có lấy long tộc cùng Phượng tộc Huyết Mạch khí tức, ngươi là tu luyện cổ quái gì bí pháp sao?

Nến chín mặc dù không giống uyên có Phượng tộc cung chủ đề điểm, biết được Hứa Khôn nội tình!

Nhưng cảm giác của hắn sẽ không ra sai, giống như là lúc trước Hứa Khôn thi triển kỹ năng, cùng với hắn tự thân tán phát khí tức, đều tại chứng minh hắn có nhất định long tộc Huyết Mạch!

Cái này cũng là hắn triệu hoán ra đầu kia Hoàng Kim đại điểu để mà thử dò xét nguyên nhân!

Tại Hứa Khôn sắc mặt biến huyễn chi tế, nến chín toét miệng nói: Già lâu la, cùng viễn cổ đại bàng Huyết Mạch tương cận, thêm nữa nó Đăng Lâm Thần cảnh sau đó, Huyết Mạch không thể so sánh nổi, có thể áp chế thế gian đủ loại Phượng tộc Huyết Mạch!

Liền xem như Phượng tộc uyên ở đây, cũng phải cúi đầu!

Còn có, Già lâu La Thiên Sinh lấy long tộc làm thức ăn, trước đây nếu không phải nó để mắt tới ta, ta cũng sẽ không phế sức chín trâu hai hổ đem hắn giết chết, nhưng đó là ta, thông thường long tộc, nhìn thấy tình huống của nó phía dưới, không thể động đậy một chút!

Trên người ngươi có long tộc cùng Phượng tộc Huyết Mạch khí tức, vừa vặn vì Già lâu Roque chế, tử kỳ của ngươi...... Đến!

Phong Chi trật tự · Liệng cánh vạn quân!

Hoàng Kim đại điểu cánh che trời huy động, một đạo xé rách trường không phượng dực trảm kích rơi xuống, tốc độ cực nhanh, song trọng Huyết Mạch bị áp chế tình huống phía dưới, Hứa Khôn thậm chí đều không phản ứng lại!

Phốc oa ~

Phun một ngụm máu tươi nhả mà ra, Hứa Khôn bị trọng thương!

Liếc mắt nhìn tự thân trạng thái, chỉ cái này nhất trảm, lượng HP của mình rơi mất 1⁄3!

Chứng minh cái này nhất trảm cơ sở tổn thương, cao tới hơn 14 triệu, đã đột phá Thánh cấp cơ sở!

Kinh khủng hơn là, cùng Slifer the Sky Dragon một dạng, Già lâu La Tường cánh vạn quân, là có thể làm đến vô hạn thả ra!

Chỉ có điều ngưng tụ tốc độ hơi trì hoãn, nhưng cũng vẻn vẹn cho Hứa Khôn phút chốc thở dốc!

Tiếp theo trảm ngưng kết mà ra, Hứa Khôn cắn răng một cái: Áo thuật nhảy vọt!

Cơ hồ lau liệng cánh vạn quân biên giới tránh thoát một kiếp này!

Thấy thế, nến chín đại cười nói: Ta nhìn ngươi có thể trốn mấy lần!

Kế tiếp, diễn ra một màn mèo vờn chuột tình huống, Hứa Khôn đang lẩn trốn, Già lâu la tại công kích!

Hứa Khôn muốn thoát ly chiến trường, hướng phía dưới còn tại hướng về Viêm Hoàng chi thành từng bước ép sát phương tiêm Thạch Tháp tới gần, làm gì Già lâu La Tường cánh vạn quân phong tỏa hắn tất cả rút lui con đường!

Đến từ Huyết Mạch áp chế, không chỉ có để cho Hứa Khôn có một loại có lực không chỗ dùng suy sụp cảm giác, theo chân Long Huyết mạch cùng Thần Phượng Huyết Mạch bị áp chế, chung quanh băng, thủy, gió tam nguyên làm đều trở nên dị thường lười biếng, rất khó bị hắn điều động!

Muốn thi triển Phong Thần thối phong quyển lâu tàn đều không làm được!

Lại là tránh cũng không thể tránh, cứng rắn chịu nhất kích liệng cánh vạn quân, HP không đủ nửa số trong mắt Hứa Khôn kim quang mờ mịt, nhìn về phía không còn một mống một chỗ hai đại Cổ Thần!

【 Già lâu la 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Phong Chi thủ hộ thần

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Liệng cánh vạn quân 】

......

【 Dorset thần miếu · Auber Riske 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Thần chi Thạch Tháp

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Thần chi nát bấy quyền 】

......

Một cái Phong hệ Cổ Thần, nhìn xem tên của nó, Hứa Khôn liên tưởng đến một vài thứ, Kiều Phong nghề nghiệp là SSS cấp Đế Thích Thiên, Đoàn Dự nghề nghiệp là SSS cấp Naga, Mộ Dung Phục nghề nghiệp là SSS cấp Ashura!

Mà tại Khúc Phụ học cung liên quan tới một chút Cổ Thần ghi lại tạp thư bên trong, có 8 cái Cổ Thần tạo thành một cái thể cộng đồng, tên là: Thiên Long Bát Bộ!

Phân biệt là thiên thần · Đế Thích Thiên, Long Thần, Dạ Xoa, Gandharva, Ashura, Già lâu la, nhanh cái kia la cùng Ma Hầu La Già!

Nói như vậy, cái này Già lâu la, chính là khi xưa Thiên Long Bát Bộ thần linh một trong!

Chỉ có thể nói...... Rất mạnh!

Thần cùng thần ở giữa cũng là có lớn lao khác biệt, giống như là nến chín triệu hồi ra tôn thứ nhất Cổ Thần · Slifer the Sky Dragon, kỳ thực nói cho cùng, nó bất quá là một vị khác cường đại Cổ Thần · Osiris tọa kỵ thôi, cùng nến chín xem như Viêm Thần · Trọng Lê Tọa Kỵ thân phận là một dạng!

Đồng dạng, phía dưới hướng về Viêm Hoàng chi thành đến gần Auber Riske, là một vị khác Cổ Thần · Dorset đã từng cư trú thần miếu!

Nhiễm thần chi khí tức, khác đạo thành thần!

Cái này một cái tọa kỵ, một cái thần miếu, cũng là nhận lấy bọn chúng chủ nhân phúc phận, tương đương với một người đắc đạo gà chó thăng thiên!

Già lâu la cũng không giống nhau, nó là dựa vào chính mình thành thần!

Cũng chính là cái gọi là chính thần, là có thể tại trên dòng sông lịch sử lưu lại tục danh tồn tại!

Dù là sau khi chết, bản thân khí tức đều có thể gắt gao áp chế Hứa Khôn hai đại Huyết Mạch!

Liệng cánh vạn quân!

Triệu hoán mà đến Cổ Thần không biết nói chuyện, nến chín liền thay thế ra lệnh.

Hứa Khôn không có tốt tránh né chiêu số, lại là nhất trảm từ vai trái rơi xuống, xẹt qua toàn bộ ngực!

Răng rắc!

Vẻn vẹn S cấp áo giáp · Nham Chi thủ hộ, tại đã trải qua hai đại Cổ Thần oanh kích sau, triệt để không chịu nổi!

Nguyên bản bị nến chín một chiêu Vĩnh Dạ chi nhận chém ra tới khe, sau khi liên tiếp đã trải qua phá không đạn và liệng cánh vạn quân oanh kích, vết rạn khuếch tán, mãi đến...... Sụp đổ!

Cái này đi theo Hứa Khôn rất lâu, vô cùng thực dụng trọng giáp, triệt để trở thành quá khứ!

Hứa Khôn không kịp đau lòng, bởi vì giờ khắc này, Già lâu la cái tiếp theo liệng cánh vạn quân cũng tại ngưng kết, mà hắn tự thân lượng máu, đã không đủ để chống đỡ tiếp theo chém!

Hai đại Huyết Mạch bị áp chế, nguyên bản có thể thuấn phát kỹ năng, cũng biến thành vô cùng chậm rãi!

Giống như là muốn đọc đầu đồng dạng!

Phong hệ kỹ năng, mà là bởi vì Già lâu la tự thân Phong Chi thần lực, toàn bộ chối bỏ Hứa Khôn, giống như là Phong Thần thối hòa Phong Chi vãn ca, không có phong nguyên tố chèo chống Hứa Khôn sử dụng!

Rõ ràng chỉ có một cái kỹ năng Già lâu la, chỉ là đứng, liền so với người khác phóng thích đủ loại hạn chế kỹ năng tới hiệu quả lớn!

May mắn, bây giờ thân ở không trung, thủy nguyên tố đông đúc!

Mây tích hóa mưa!

Hư vân kình tích góp thủy nguyên tố bị Hứa Khôn để mà bổ sung điểm sinh mệnh, vừa vặn liệng cánh vạn quân rơi xuống!

Miễn cưỡng bảo vệ cái mạng này!

Ta nhìn ngươi còn có thể chống bao lâu, nỏ mạnh hết đà thôi, ta rất hiếu kì, là ngươi trước tiên nhịn không được, vẫn là phía dưới toà này ngươi bảo vệ chủ thành trước tiên nhịn không được!

Hứa Khôn da đầu tê rần, Auber Riske đã sải bước, đi tới khoảng cách Viêm Hoàng chi thành 5km bên trong!

Khoảng cách này, không dùng đến mấy giây liền có thể đến!

Hứa Khôn thậm chí đã có thể thấy trước, Auber Riske nhấc lên hắn cái kia khổng lồ vô cùng nắm đấm, dùng ra thần chi nát bấy quyền hướng về Viêm Hoàng chi thành tràng cảnh!

Không thua gì một cái đạn hạt nhân tại trong thành thị nổ tung, đến lúc đó tạo thành lực phá hoại cùng thiệt hại, không cách nào lường được!

Dù là Viêm Hoàng chi thành diện tích lãnh thổ bao la, cũng không chịu được hắn huỷ hoại!

Mình muốn đi ngăn cản hắn, nhất định phải trước giải quyết trước mặt đè lên chính mình Đả Già lâu la!

Cho là áp chế lại ta, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm sao?

Cùng viễn cổ đại bàng Huyết Mạch tương cận lại như thế nào!

Long tộc trời sinh đối với ngươi sinh ra e ngại lại như thế nào?

Cổ Thần, lại như thế nào!

Hứa Khôn dứt lời, bên hông nguyên bản một phân thành hai, một nửa là hắn tất cả, một nửa là Tô Tiểu Tiểu tất cả Loan Phượng ngọc bội toát ra cường quang!

Một tiếng so với Già lâu la càng thuần túy tiếng phượng hót vang lên!

Sau lưng Hứa Khôn, xuất hiện một cái hư ảo chim thần màu xanh!

Già lâu la nhìn thấy cái này chỉ thần điểu thời điểm, thân thể cao lớn khẽ động, dù chỉ là thần lực biến thành, cũng nhịn không được lùi lại mấy bước!

Nó càng là cảm nhận được e ngại!

Nến chín cũng là trợn to hai mắt, thất thanh nói: Thanh Loan!

Mà lại là Huyết Mạch thuần túy nhất Thanh Loan Thủy tổ, năm Phượng Chi Nhất tồn tại!

Già lâu la Huyết Mạch cùng viễn cổ đại bàng tương cận, viễn cổ đại bàng, chính là uyên sồ chín mạch bên trong đại bàng một mạch Thủy tổ, nhưng mà, nếu muốn so sánh Huyết Mạch, năm Phượng Chi Nhất uyên sồ là viễn cổ đại bàng thượng cấp Huyết Mạch, đồng dạng, cùng uyên sồ Huyết Mạch cùng cấp bậc năm Phượng Thanh loan, cao hơn viễn cổ đại bàng!

Ngươi áp chế một cái cho ta xem một chút!

Theo Loan Phượng trong ngọc bội phượng uy hiệu quả gia trì, trong cơ thể của Hứa Khôn Thần Phượng Huyết Mạch lập tức sống lại!

Bị Già lâu la đều tước đoạt phong nguyên tố, cũng quanh quẩn ở Thanh Loan chung quanh, có thể vì Hứa Khôn điều động!

Liệng cánh vạn quân!

Phong Thần thối thức thứ năm · Phong quyển lâu tàn!

Tiến vào trạng thái Phong Linh, liệng cánh vạn quân đảo qua, không có ảnh hưởng chút nào đến Hứa Khôn!

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn như trước vẫn là không cách nào làm ra càng nhiều động tác!

Huyết Mạch có nhiều Huyết Mạch nhiều chỗ tốt, chân Long Huyết mạch vẫn như cũ đối với lấy rồng làm thức ăn Già lâu la có trời sinh e ngại!

Đã như vậy......

Ta vì Sồ Long, nhưng cũng là Chân Long, há có thể biến thành thức ăn của ngươi!

Trên thân Hứa Khôn, từng đạo tiếng long ngâm vang lên.

Gào thét lên tiếng, giống như tiếng người, giống như long ngâm!

Huyết Mạch thức tỉnh · Chân Long chi tư!

Toàn thân Long Huyết sôi trào, Hứa Khôn không có lựa chọn mở ra nguyên tố hình thái Chân Long chi tư, vẫn như cũ bảo trì người thân thể hình thái!

Về khí thế, không ngừng cất cao, thoát ly Già lâu La Áp Chế!

Hứa Khôn liếc một cái phía dưới Auber Riske, nội tâm đã làm xong dự định.

Còn chưa đủ à?

Chỉ cần tự thân cường đại, dùng cơm giả cùng đồ ăn ở giữa, cũng có thể nhân vật trao đổi!

Hứa Khôn bỏ một thân trang bị gia trì, thân thể trở nên rực rỡ vô cùng.

Trăng trong nước · Chân Long hình thái!

Hứa Khôn biến thành Long Khu cũng không lớn, nhưng toàn thân rực rỡ như thủy tinh, óng ánh trong suốt toả hào quang, lộ ra vô cùng thánh khiết, cho dù là nến chín nến dương Long Khu so với, đều không bằng anh bằng em!

Chung quanh, đông lạnh giới băng sương chi lực tự chủ phóng thích, liền xao động phong nguyên tố đều bị đông cứng trở thành một tia một tia!

Thời khắc này Hứa Khôn, Huyết Mạch cường độ đạt đến đỉnh phong, tự thân long tộc uy áp, liền đã là long tộc Huyết Mạch trung đỉnh phong tồn tại, siêu việt long tổ cửu tử nến chín, đều cảm thấy cực lớn áp bách!

Cái này chứng minh, Hứa Khôn tự thân long tộc Huyết Mạch, thậm chí muốn so hắn nến chín mạnh!

Đây đối với nến chín mà nói, không cách nào tiếp nhận!

Tại trong hắn lý giải, ngoại trừ long tổ, không có người nào long tộc Huyết Mạch có thể đối với hắn đưa đến hiệu quả áp chế!

Nến chín bữa ăn ở, nguyên bản có thể để cho long tộc trời sinh e ngại Già lâu la cũng là toàn thân run rẩy!

Như Hứa Khôn nói tới một dạng, dùng cơm giả cùng đồ ăn ở giữa, là có thể làm đến nhân vật trao đổi!

Điều kiện tiên quyết là, ta so với ngươi còn mạnh hơn!

Lúc trước chế trụ chính mình hai đại Huyết Mạch, bây giờ, nghịch chuyển!

Ta không có thời gian cùng ngươi lảm nhảm, ngươi biểu diễn kết thúc, xem như Cổ Thần, liền nên thể diện mà chết đi!

Đánh gãy ~ Khoảng không!

Băng tinh đuôi rồng hất lên, hóa thành vạn mét dài già thiên đuôi rồng, lấy thế quét ngang, hướng về ngẩn người Già lâu la quét tới!

Những nơi đi qua, Già lâu La Thần Khu phá toái!

Vì Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm quét qua bộ vị, nhao nhao chôn vùi, hóa thành hạt tiêu tan!

Một cái đuôi rồng quét ngang, đem Già lâu la ở giữa chặt đứt, tạo thành mười phần lực phá hoại!

Trừ bỏ bị đoạn không chôn vùi bộ phận bên ngoài, băng sương lan tràn, đông lạnh giới phía dưới, nguyên bản có thể một lần nữa kết hợp thần khu bị đông lại!

Băng Long chi tức!

Hứa Khôn lại thêm một thanh băng, Long Tức rơi xuống, tại rồng hình thái phía dưới, hắn Băng hệ công kích kèm theo đông lạnh giới đặc tính, rất nhanh, Già lâu La Thần Khu bị triệt để đóng băng!

Thủy long chi tức!

Nước đá Chân Long Huyết Mạch dòng gia trì, Hứa Khôn bây giờ Long Tức chi uy viễn siêu hình dạng người phía dưới!

Đổi thành thủy long chi tức, tổn thương phương diện ngược lại thấp xuống, nhưng mà......

Thủy hệ công kích, kèm theo tam muội thần thủy · Kim Dương đốt thực hiệu quả!

Đóng băng thành nước đá Già lâu La Thần Khu, tại Kim Dương rửa sạch phía dưới, trực tiếp hoá khí!

Mãi đến, toàn bộ thần khu triệt để tiêu tán thành vô hình!

Thế cục này chuyển biến, có phần quá nhanh, nhanh đến nến chín cùng tất cả người xem đều không phản ứng lại!

Một tôn Cổ Thần, cứ như vậy hai ba lần bị miêu sát?

Tại tất cả mọi người ngẩn người tình huống phía dưới, Hứa Khôn cũng không có thời gian nghỉ ngơi!

Đổi thành hình dạng người, nhưng bây giờ Hứa Khôn vẫn là mở ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ · Chân Long chi tư!

Chân Long chi tư · Băng Long chi thể!

Lần này, Hứa Khôn biến thành không phải thuần khiết rồng hình thái ở dưới băng tinh chi long, toàn thân bành trướng vì một đầu thông thường ý nghĩa bên trong Băng Long!

Không còn rồng hình thái ở dưới Huyết Mạch dòng gia trì, nhưng ở mở ra nguyên tố hình thái phía dưới, nên nguyên tố ba yếu tố gấp bội!

Băng Công thuộc tính, đạt đến 378 vạn trình độ kinh khủng!

Miểu sát Già lâu la, Hứa Khôn tự nhiên đem toàn bộ lực chú ý đặt ở đã một cước bước vào một vùng phế tích Viêm Hoàng chi thành tường thành chỗ Auber Riske trên thân!

Auber Riske đối với thiên không chiến cuộc không quan tâm, nến chín triệu hồi ra dụng ý của nó, chính là để cho Hứa Khôn trơ mắt nhìn xem Viêm Hoàng chi thành phá diệt!

Bây giờ, toà này phương tiêm Thạch Tháp đã giơ lên nó cái kia tràn ngập cảm giác áp bách thần quyền, đại địa bắt đầu run rẩy, Thổ nguyên tố hội tụ ở thần quyền phía trên, muốn hướng về trước mặt Viêm Hoàng chi thành phóng thích!

Lão tử nhà, là ngươi nghĩ hủy đi liền có thể hủy đi sao?

Thương Khung Chi vọt · Băng Yên Thần vẫn!

Băng Long · Côn Long Khu cuộn mình, hóa thành một khỏa băng sương tinh thần, giống như một viên sao băng, từ phía chân trời rơi xuống!