Thứ 1539 chương: Phó bản bug, tô võ khuyến học!.

Phanh!

Nương theo Nghiêm Tử Khanh cười to, hắn triệu hoán thời gian kết thúc, bàn cờ nổ tung, kèm thêm hộc máu Xích tinh bởi vì triệt để cùng Sasaki tăng thêm cái này Tướng cấp chi nhánh phó bản, triệt để hủy diệt!

Một màn này, thấy tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối!

Cái này sao có thể?

Không phải nói...... Lam Tinh mạng cục bộ bên trong đối chiến, sẽ không đối với phó bản tạo thành phá hư sao? Có người ngu ngốc mà hỏi thăm.

Bình thường tới nói, thì sẽ không......

Như vậy cái gì là không bình thường?

Mật mã gốc tổn hại, tạo thành không thể nghịch phá hư!

Đơn giản tới nói, chính là tăng thêm mô bản bug bị công kích, cái gọi là bug, có thể là ngay cả phó bản sư chính mình cũng không biết!

Mỗi một cái phó bản xây dựng, mặc kệ là chủ tuyến phó bản vẫn là chi nhánh phó bản, coi như ngươi kiến thiết lại hoàn thiện, cũng biết tồn tại nhất định bug, cũng chính là cái gọi là trò chơi thiếu sót.

Tại quá khứ thời gian bên trong, vực ngoại người chơi đang xông Quan mỗ chút phó bản lúc, đều biết ngoài ý muốn gặp phải bug, một khi gặp phải bug, vậy đối với người chơi mà nói, chính là cơ hội trời cho!

Thông qua tạp bug Phương Thức, có thể tại bất tuân theo phó bản thông quan quy tắc, đánh xuyên qua phó bản nồng cốt tình huống phía dưới, ung dung vượt qua.

Thậm chí, bởi vì phó bản bug tồn tại, một ít vực ngoại người chơi tại phát hiện một chút cỡ lớn phó bản bug sau, sẽ không trước tiên đi tạp bug hoàn thành phó bản thông quan tiến độ, mà là sẽ coi đây là mồi nhử, hấp dẫn càng nhiều phó bản sư tới cùng phòng ngự phó bản này.

Từ đó hoàn thành toàn diệt!

Một cái phó bản bug có thể không chỉ một chỗ, tìm ra, chữa trị đi, phó bản kia chỉnh thể hoàn thiện độ liền sẽ đề cao, cũng miễn trừ tiềm tàng phong hiểm.

Bất quá, bug là chữa trị không xong, phó bản mỗi một lần cải tạo, đều biết nương theo lượng nhất định mới bug sinh ra, may may vá vá, tận khả năng mà để cho phó bản không có bug, đây là mỗi cái thành thục phó bản sư, đều phải gặp phải tình huống, cùng với nhất định phải đi làm sự tình!

Bằng không thì, bug tồn tại, chính là tai hoạ ngầm!

Sasaki mới nhất tăng thêm cái này thế cuộc loại chi nhánh phó bản, còn ở vào sơ bộ xây dựng tình huống, giống như là chữa trị bug loại chuyện này, tự nhiên là không kịp làm.

Mà Nghiêm Tử Khanh tam tử phân thắng thua, vừa vặn kích phát hắn cái này thế cuộc phó bản lớn nhất bug!

Khi nhìn đến một màn này sau, Khương Trần cũng là hơi hơi kinh ngạc, nghĩ lại, dường như là hiểu rồi cái gì.

Thì ra, đây chính là cờ vây sử thượng, cực phụ nổi danh bởi vì triệt để thổ huyết cục a!

Hắn đối với cờ vây không hiểu nhiều, nhưng bởi vì triệt để thổ huyết cục cố sự còn nghe nói qua, là để cho một đời cờ vây thiên tài · Xích tinh bởi vì triệt để nuốt hận bàn cờ một hồi đỉnh phong đối cục!

Giờ này khắc này, giống như khi đó kia khắc, hết thảy, đều tới trùng hợp như vậy!

Chỉ có thể nói chân chính cờ vây cao thủ, tại phá cục thời điểm, đều sẽ có dị khúc đồng công chi diệu!

Hoa Hạ đời thứ nhất Kỳ Thánh · Nghiêm Tử Khanh kỳ nghệ, tự nhiên không cần có bất kỳ chất vấn!

Đối với cái này, Khương Trần tại trải qua ngắn ngủi vui vẻ sau đó, nội tâm cũng gõ cảnh báo!

Phó bản bug, có thể lớn có thể nhỏ, bây giờ Nghiêm Tử Khanh tam tử phá cục, dẫn đến Sasaki toàn bộ thế cuộc chi nhánh phó bản sụp đổ xem như đại giới nhỏ nhất một loại, dù sao chỉ là mạng cục bộ bên trong chiến đấu.

Nếu là kết nối cao duy mạng lưới sau đó, đừng quản phó bản của ngươi xây dựng hoàn mỹ đến mức nào, một khi bị vực ngoại người chơi tìm ra bug, đó đúng là trí mạng.

Hắn phải hút lấy cái này giáo huấn, sau này theo chính mình phó bản tăng thêm mô bản, thậm chí mở ra chi nhánh phó bản càng nhiều, sớm tu bổ bug, cũng là bắt buộc.

Hắn muốn xây dựng, thế nhưng là xưa nay chưa từng có kim sắc · Thần cấp phó bản a, sau này phải thêm tái nguyên tố nhiều, là ngay cả hắn đều khó có thể tưởng tượng!

Ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, một cái tiểu bug đột phá, có thể sẽ ảnh hưởng toàn cục thắng bại.

Xích tinh bởi vì triệt để lớn nhất bug, chính là trượng cùng ba diệu thủ, như vậy chuyển hóa đến phó bản của mình lời nói......

Phó bản ta, bây giờ tăng thêm mô bản cũng không nhiều, có thể nghĩ đến cùng chữa trị bug rất ít, cũng tìm không thấy trí mạng bug, bất quá, giống như là điểu nhân Tây Sở Bá Vương phó bản, bug cũng quá nhiều!

Khương Trần không khỏi nhìn về phía bây giờ trừng ngưu nhãn nhìn về phía bên này Cơ Bác.

Dùng bug góc nhìn, thay vào đến Cơ Bác lấy Hạng Vũ làm chủ thể Tây Sở Bá Vương phó bản, Khương Trần hơi tưởng tượng, liền nghĩ đến rất nhiều bug!

Tỉ như nổi danh nhất Hồng Môn Yến, cùng với dẫn đến một đời Bá Vương vẫn lạc, thập diện mai phục, bốn bề thọ địch Cai Hạ chi chiến!

Chiếu rọi tại một người một đời, ngươi gặp được tất cả long đong, nguy nan, chính là cái gọi là bug, nhỏ bug không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng sẽ dẫn đến cả người của ngươi sinh lộ tuyến xuất hiện biến hóa, lớn bug, nhưng là sẽ chôn vùi cả cuộc đời.

Trên đời không có thuốc hối hận, bug sinh ra có đôi khi là không thể dự đoán, một người một đời cũng không biết sẽ phát sinh bao nhiêu hối hận thời khắc, hận không thể có máy thời gian có thể trở lại một khắc này làm ra thay đổi!

Một cái kia vương quốc, một cái đất nước hưng suy thời khắc, lại có bao nhiêu?

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Khương Trần thở dài nhẹ nhõm.

Ngẩng đầu, nhìn về phía sắc mặt trắng bệch, ngay cả kiếm nhật rớt xuống đất đều không phát giác Sasaki.

Thanh âm nhàn nhạt, phá vỡ toàn trường bình tĩnh: Học trưởng, ngươi thua.

Trương này thẻ triệu hoán, xem như giá trị sử dụng tốt nhất, trực tiếp là trợ giúp Khương Trần, hủy hắn chán ghét Đại Hòa nước Nhật người một cái chi nhánh phó bản.

Nhưng cái này là đủ rồi sao?

Khương Trần biểu thị: Đây hết thảy vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu!

Ở cái thế giới này, Đại Hòa nước Nhật cũng dám giẫm ở Long Hạ trên đầu đi ị đi tiểu, có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục?

Tương lai bỗng dưng một ngày, đừng nói là chỉ là một cái Xích tinh thế cuộc, liền xem như toàn bộ Đại Hòa nước Nhật xây dựng hoàn thiện quốc cấp phó bản · Orochi, Khương Trần đều định đem nó làm cho chết làm tàn phế!

Đại Hòa nước Nhật, cái này đê hèn quốc độ cùng chủng tộc, liền không nên tồn tại bất kỳ một cái nào thế giới!

Xích tinh thế cuộc, chỉ là Khương Trần sớm thu một chút lợi tức mà thôi!

Nghe được Khương Trần lời nói, Sasaki đỏ mắt lên ngẩng đầu nhìn tới.

Ngươi...... Ngươi......

Đối mặt nói không ra lời Sasaki, Khương Trần nụ cười sáng sủa nói: Ngượng ngùng a học trưởng, ta không phải là cố ý, chỉ là ngươi cái này chi nhánh phó bản tồn tại rất lớn bug, ta cái này không cẩn thận liền kích phát.

Ngươi sẽ không tức giận a?

Trà ngon!

Nguyên bản miệng nhỏ khẽ nhếch, ăn một lớn kình Tô Phi nghe được Khương Trần lời này, không khỏi cười ra tiếng.

Tiểu phi, chú ý hình tượng! Tô Vũ chỉ trách một câu, nhưng hắn khóe miệng cái kia xóa so AK còn khó hơn đè nụ cười, bán rẻ hắn chân thực nội tâm.

Ta muốn giết ngươi! Sasaki nhặt lên kiếm nhật, khí huyết bên trên.

Còn không chờ hắn ra tay, sau lưng Tô Vũ chỉ là trên vai của hắn chụp hai cái, liền đem hắn như ngừng lại tại chỗ.

Sasaki, bại chính là bại, ngươi phải thừa nhận mình thất bại!

Ta thừa nhận bà nội ngươi!

Sasaki nội tâm phẫn nộ, nhưng thân thể khẽ động cũng không thể động, chỉ có thể khóc thảm nói: Tô giáo sư, Xích tinh thế cuộc thế nhưng là ta hao phí hơn ngàn vạn tài chính, thật vất vả đập đến một cái Tướng cấp chi nhánh phó bản, hắn cứ như vậy cho ta hủy, ta cần một lời giải thích.

Giảng giải? Giải thích cái gì? Tô Vũ biểu lộ chìm xuống dưới.

Sasaki, nể tình ngươi là Abe tiên sinh thủ hạ phân thượng, ta đối với ngươi xem như khách khí, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể tùy ý làm bậy!

Hắn hủy ta chi nhánh phó bản, là ta tại tùy ý làm bậy sao? Sasaki phẫn nộ nói.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Khương Trần là cố ý công kích phó bản của ngươi bug?

Chẳng lẽ không đúng sao? Sasaki cả người đều nhanh điên rồi.

Hừ, ngươi thân là học trưởng khí độ đâu? Trong khoảng thời gian ngắn như vậy, tìm được một cái Tướng cấp phó bản trí mạng bug, đổi lấy ngươi, ngươi làm được không?

Ta...... Sasaki lập tức liền nổi giận.

Tìm phó bản bug, tầm thường phó bản sư có thể làm không đến, mỗi quốc gia, đều có chuyên môn một nhóm dạng này nhân viên, thu lấy không ít tiền thuê, làm phó bổn sư nhóm si tra phó bản bug.

Giống Khương Trần kiếp trước những cái kia mạng lưới đại hán an ninh mạng viên, nhưng đồng dạng dùng lập trình viên ba chữ hình dung càng chuẩn xác ~

Giống như là trung khu học phủ tại sao lại ưu ái tại ý thức cường đại phó bản sư, còn đối với phó bản sư tự thân phó bản thiên phú yêu cầu ngược lại hạ thấp?

Bởi vì ý thức cường đại phó bản sư, bọn hắn liền vô cùng thích hợp làm bug chữa trị sư.

Bất quá, liền xem như vô cùng chuyên nghiệp phó bản bug chữa trị sư, si tra ra một cái Tướng cấp phó bản trí mạng bug, cũng cần một đoạn thời gian, thậm chí cần cả một cái đoàn đội phối hợp si tra, mới có thể tìm ra.

Có thể si tra ra Tướng cấp phó bản bug chữa trị sư, những thứ khác không nói, ở chính giữa trụ cột học phủ bên trong, ít nhất học tập hai năm rưỡi!

Khương Trần có tài đức gì, có thể trong thời gian ngắn như vậy, hoàn thành một món lớn nhân viên chuyên nghiệp đều không làm được sự tình?

Nếu là hắn có năng lực này, cái kia Long Hạ học phủ sẽ liều lĩnh lưu hắn lại cái này nhân tài, trung khu học phủ bên kia, càng là sẽ liều mạng đến cướp đoạt cái này nhân tài!

Nhưng khả năng này, cực kỳ bé nhỏ!

Cho nên, khả năng lớn hơn, đây chỉ là một trùng hợp.

Nhưng cuối cùng biết đây là một cái trùng hợp, vốn là nhìn Khương Trần không vừa mắt Sasaki, sẽ cam tâm ăn cái này ngậm bồ hòn?

Vậy theo Tô giáo sư ý tứ, Xích tinh thế cuộc bị hủy, ta được từ mình tiếp nhận cái giá này sao?

Hắc, lời này của ngươi nói, không kéo ra phân còn trách bên trên Lam Tinh không có lực hút?

Xem như đền bù, ta sẽ dốc lòng cầu học phủ xin, cho ngươi 100 vạn tiền bồi thường, chuyện này, cứ như vậy đi!

Sasaki:!

Đuổi ăn mày đâu?

Dường như là nhìn ra Sasaki bất mãn, Tô Vũ thản nhiên nói: Sasaki-kun, ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, ngươi hẳn là Tạ Tạ Khương trần đồng học.

Ta mẹ nó còn phải cám ơn hắn?

Sasaki thề, đời này đều không trải qua loại này ăn đòn còn muốn tạ biệt người sự tình.

Tô Vũ lại là một mặt chính khí nói: Ngươi có thể không phục, nhưng ngươi suy nghĩ một chút, Khương Trần đồng học một cái sơ cấp phó bản sư, hơn nữa còn chỉ là màu trắng · Binh cấp thiên phú, liền có thể nhẹ nhàng như vậy mà tìm được ngươi phó bản trí mạng bug, đồng thời bởi vậy hủy diệt ngươi Xích tinh thế cuộc.

Điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu cái gì? Đại biểu ta thiệt thòi hơn ngàn vạn!

Tô giáo sư, ta không rõ ngươi ý tứ.

Điều này đại biểu ngươi cái này chi nhánh phó bản không thành thục, một khi chân chính vận dụng đến trong phó bản, tiếp nhận vực ngoại người chơi thông quan, có thể hay không bởi vậy liên luỵ ngươi toàn bộ phó bản vận doanh?

Ngươi hẳn là may mắn, lần này chỉ là hủy một cái chi nhánh phó bản, mà không phải tại vực ngoại người chơi thông quan thời điểm, dựa vào cái này bug, thông quan ngươi toàn bộ yến phản kiếm đạo quán!

Sasaki:?

Hắn luôn cảm giác Tô Vũ tại pua hắn, nhưng sau khi nghe xong, lại cảm thấy có đạo lý.

Nhìn xem ánh mắt bên trong lộ ra thanh tịnh và ngu xuẩn Sasaki, Tô Vũ thêm một mồi lửa nói: Xem ra ngươi nghe hiểu rồi, cho nên, còn không mau Tạ Tạ Khương trần đồng học? Sau này, hắn nhưng chính là ngươi niên đệ!

Tô Vũ lại độ vỗ vỗ Sasaki bả vai, buông hắn ra.

Tạ......

Chữ tạ vừa nói ra miệng, chậm nửa nhịp Sasaki cuối cùng phản ứng lại!

Ta tạ hắn mỗ mỗ!

Đáng chết Tô Vũ, kém chút đem chính mình vòng vào đi.

Khương Trần tiểu nhi, hủy ta chi nhánh phó bản, còn muốn đạp ta tiến vào Long Hạ học phủ!

Sasaki bị tức giận, quay đầu rời đi, Tô Vũ đáy mắt mỉm cười, không quan tâm hắn.

Nhìn về phía Khương Trần nói: Khương Trần đồng học, Long Hạ học phủ, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi!

Khương Trần ánh mắt từ xấu hổ nhìn qua hắn Tô Phi trên thân dời.

May mắn không làm nhục mệnh, vậy sau này, ta liền nên xưng hô ngài một tiếng Tô lão sư!

Tô Vũ vừa muốn đáp ứng, sau lưng truyền đến thanh âm không hài hòa.

Chậm đã!