Thứ 1530 chương: Tẩu tử dừng tay, bị bán đứng !.

Hôm nay thứ ba càng: 1530 chương!3/4!

......

Xuỵt, đến, ngay ở phía trước. Apollo hô hấp có chút trầm trọng đạo, dường như là vô cùng chờ mong hình ảnh sau đó.

Ngươi không thích hợp, ngươi không phải cũng ưa thích nhân gia a? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Apollo liếm liếm khóe miệng: Lời này của ngươi nói, liền Aphrodite cái kia tướng mạo, cái kia dáng người, 1 vạn cái nam nhân bên trong, có 1 vạn lẻ một cái nam nhân muốn cùng nàng xuân phong nhất độ.

A lặc?

Vậy nàng vì cái gì gả cho Hephaestus cái kia xấu xí?

Nghe vậy, Apollo cũng là nhíu nhíu mày: Ai kêu nàng cự tuyệt phụ thần cầu ái đâu......

Hứa Khôn:!!!

Chưởng quản yêu, đẹp cùng dục vọng nữ thần, cự tuyệt chúng thần chi vương cầu ái, quay đầu bị hạ xuống thần phạt, bị buộc gả cho xấu xí không chịu nổi Hephaestus!

Ân, cái này rất hợp lý!

Một đám tâm lý biến thái!

Vậy nhân gia nguyện ý cùng Ares yêu đương vụng trộm, ngươi như thế nào không có cơ hội ôm mỹ nhân về, ngươi không dám? Vẫn là nhân gia không có chọn trúng ngươi?

Apollo biểu lộ cứng ở trên mặt, một mặt u oán nhìn về phía Hứa Khôn.

Chúng ta chỉ là cùng một chỗ xem phim phiến hữu, ngươi nói như vậy lại càng giới a, không có như thế tại người trên vết thương xát muối.

Tốt a, vấn đề của ta, như ngươi loại này ưa thích cô cô biến thái, đoán chừng nhân gia không có hứng thú a, hoặc có lẽ là, nhân gia không thích như ngươi loại này nương pháo, liền tốt Ares loại kia tên cơ bắp!

Apollo:!!! Ngươi đủ!

Nương pháo? Ta nơi nào mẹ? Ngươi nói cho ta rõ!

Đối mặt tức giận Apollo, Hứa Khôn duỗi ra một ngón tay, điểm vào hắn vểnh lên ngón út bên trên, tiếp đó ghét bỏ tại hắn một thân kim quang lóng lánh trên quần áo xoa xoa.

Cùng nói Apollo dáng dấp đẹp trai, ngươi chẳng bằng khen hắn dáng dấp đẹp, xú mỹ cái chủng loại kia!

Ai người tốt mỗi ngày đem chính mình ăn mặc mỹ mỹ đát, trên móng tay còn bôi nước sơn móng!

Yue~ Ác tâm tâm!

Nói nhỏ chút, còn có nhìn hay không?

Nhìn!

Apollo bị tức giận quay đầu, tiếp đó hai người một trước một sau, bò lên trên một cái dốc núi, ở đây ở trên cao nhìn xuống, có thể thấy rõ phía dưới hình ảnh.

Ài nha, làm sao đều mặc quần áo tử tế, rõ ràng vừa mới còn vô cùng lo lắng......

Thấy rõ phía dưới y quan chỉnh tề hai người sau, Apollo có chút ít thất vọng nói.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, tiếp đó hướng phía dưới dò xét mà đi, đồng thời dựng lỗ tai lên.

Cái kia bị lôi kéo cánh tay nam nhân, đích thật là Ares, mà khác lôi kéo cánh tay hắn, giống như là không cho hắn rời đi nữ nhân......

Hứa Khôn nhìn lại, trong lúc nhất thời, trợn tròn cả mắt.

Trên đời, tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy!

Hứa Khôn tự hỏi, mình đã từng gặp mỹ nữ có nhiều lắm, nhưng đơn thuần đẹp, cùng phía dưới nữ nhân này so sánh, tựa hồ cũng ảm đạm phai mờ!

Đó là một loại có thể làm trong lòng người nguyên thủy nhất Dục vọng đẹp, chỉ nhìn một mắt, giống như lạc ấn giống như bị khắc ở chỗ sâu trong óc, vô luận ngươi là mở mắt vẫn là nhắm mắt, trước mắt hiện lên, cũng là nàng cái kia không có gì sánh kịp mỹ lệ, cùng cái kia xảo đoạt thiên công uyển chuyển tư thái.

Nhìn một chút liền trầm luân!

Liền Hứa Khôn, tựa hồ cũng khống chế không nổi tự thân nộ khí, trong cổ có chút phát khô.

Đáng chết...... Đây là có chuyện gì, nữ nhân này có độc a!

Dù là Hứa Khôn dời ánh mắt đi, nội tâm vẫn như cũ có một đạo âm thanh thúc giục hắn tiếp tục xem đi.

Nhật nguyệt kinh thiên!

Hứa Khôn hừ lạnh một tiếng, điều chỉnh tự thân âm dương, lúc này mới đem bị câu lên cái kia ti dục hỏa ép xuống.

Thở dài một hơi thời điểm, vừa định cùng Apollo nói cái gì, chỉ thấy Apollo đã là mặt đỏ tới mang tai, nằm rạp trên mặt đất phát ra thanh âm huyên náo!

Cmn! Ngươi đây là thật không có coi ta là ngoại nhân a!

Apollo hoàn toàn không thấy Hứa Khôn, trong mắt chỉ có nữ nhân kia.

Thẳng đến một tiếng phòng ngủ huynh đệ biết được đều hiểu âm thanh từ hắn khóe miệng phát ra, hắn mới là mặt lộ vẻ vẻ thỏa mãn.

Ài? Ngươi không tới sao? Apollo làm xong đây hết thảy sau, không những không có cảm thấy xấu hổ, ngược lại là nghi ngờ nhìn xem ánh mắt thanh minh Hứa Khôn.

Ngươi có độc a...... Hứa Khôn im lặng.

Không phải, ngươi đừng nín, đây là Aphrodite không nhận chính mình khống chế bản nguyên chi lực, nhưng phàm là cái bình thường nam tính, tại nhìn thấy nàng sau, đều biết chịu ảnh hưởng, ngươi nếu là không phóng thích, cỗ này bản nguyên sẽ không ngừng mà làm bị thương ngươi, thẳng đến ngươi mất đi làm một người đàn ông vốn liếng.

Đừng thẹn thùng, ta từ nhỏ đến lớn cùng các bằng hữu nhìn lén Aphrodite tắm rửa thời điểm có nhiều lắm, ngươi chỉ bao chơi ngươi, ta sẽ không chê cười ngươi!

Liền ngươi che giấu tiền vốn, còn chê cười ta?

Tam quan chịu đến trước nay chưa có xung kích, Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới mình đời này còn có thể gặp phải dạng này chuyện ngoại hạng.

Bất quá cũng có chút nghĩ lại mà sợ, chính mình nếu không phải là có nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, này lại, sợ là cùng Apollo nói một dạng, không phóng thích liền sẽ thương tới tự thân!

Ta không có hứng thú.

Vậy tự ta chơi.

Hứa Khôn:......

Đã nói xong mang tự mình tới trảo dã uyên ương, không nghĩ tới Apollo chính mình chơi trước lên!

Phía dưới, nam nữ chủ ngược lại là đều tại, nhưng nhìn bộ dạng này, không giống như là muốn tiến hành một hồi đại chiến tình huống a.

Hứa Khôn không khỏi dựng lỗ tai lên, nghe lén hai người nói chuyện.

Aphrodite: Ngươi hôm nay dám đi, có tin ta hay không đem ngươi cùng ta vụng trộm sự tình, nói cho Hephaestus, nhường ngươi bị ngươi vị này ca ca truy sát!

Khá lắm, vẫn là huyết khí phương cương đệ đệ cùng tịch mịch tẩu tử kịch bản diễn dịch a!

Venus, ngươi đừng làm rộn, lúc trước lô hương bị hủy, lần này vạn tộc chế tạo đại hội, đem đến Hỏa Thần công xưởng, bây giờ chỗ này nhiều người phức tạp, ngươi liền không sợ bị người khác phát hiện chúng ta sự tình?

Sợ cái gì, làm cũng làm, ta đều không sợ, ngươi sợ cái gì, chỉ cần ngươi để cho ta hài lòng, liền xem như bị cái kia nam nhân xấu xí người phát hiện, hắn cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Khi ta van ngươi, chờ lần này chế tạo đại hội kết thúc, ta lại tới tìm ngươi được không? Ares vẻ mặt đau khổ nói.

Không được, hôm nay ngươi tới đều tới, ta đều tắm xong, hiện tại nói không làm, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Ta giúp ngươi tìm mấy nam nhân tới!

Hừ, ai có thể có ngươi thể phách cường kiện a, người bình thường, có thể nhập không được mắt của ta, ta thế nhưng là liền ngươi phụ thần đều cự tuyệt, phần tâm ý này, ngươi vẫn chưa rõ sao?

Hai người do dự, một người muốn đi, một người muốn giữ lại.

Đang lúc Hứa Khôn nghe lén đến say sưa ngon lành lúc, một bên Apollo một tiếng ân a, âm thanh không có áp chế.

Ngươi làm gì...... Hứa Khôn quay đầu nhìn lại, Apollo biến mất ở tại chỗ.

Cmn, ngươi hại ta!

Ai, ai ở nơi đó!

Hai thân ảnh bay lượn mà đến, vừa định lòng bàn chân bôi dầu Hứa Khôn khóe miệng co giật mấy lần.

Xong con nghé, cái này táng tận thiên lương Apollo, cứ như vậy bán đứng chính mình?

Hứa Khôn? Ares biểu lộ trở nên nhìn rất đẹp.

Cái kia, các ngươi tiếp tục a, ta cái gì cũng không thấy, ta lúc này đi...... Hứa Khôn chột dạ nói.

Nghe được Ares đối với Hứa Khôn xưng hô, đạo kia mị hoặc chúng sinh thân ảnh hai mắt sáng lên.

Soái ca, không lưu lại chơi đùa sao?

Không...... Không được, lần sau có cơ hội gào.

Hứa Khôn chuẩn bị chuồn đi, nhưng đối với cái này, Venus chỉ là mỉm cười.

Vừa lui một bước, sau lưng, ba đạo khí thế đột nhiên xuất hiện.

Tam sắc dây lụa cuốn tới, đem Hứa Khôn đoàn đoàn bao vây, bao thành một người bánh chưng.

3 cái khí chất không đồng nhất nữ nhân, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng Hứa Khôn, cảm thụ hắn khí thế, lại cũng là Bán Thánh cấp tồn tại!

Hứa Khôn vừa muốn phản kháng, chợt gương mặt một ngứa, một cái tay ngọc bắt được cái cằm của hắn.

Soái ca, nhìn ta.

Hứa Khôn quay đầu, sau một khắc, ý thức dần dần đắm chìm, lại không phản kháng.

Ngủ say phía trước, nghe được đôi cẩu nam nữ kia nói chuyện phiếm.

Venus, có hắn tại, ta có thể đi được chưa?

Hừ, nam nhân vô tình vô nghĩa, về sau đều đừng đến tìm ta, bất quá vừa vặn, lại có mới con mồi đưa tới cửa.

Ngươi nhưng chớ đem hắn chơi hỏng, đến lúc đó không tiện bàn giao.

Nếu không thì ngươi thay hắn chia sẻ một chút?

Không...... Không được, ta lúc này đi.

Hứa Khôn bị mang đi, nội tâm bây giờ có một vạn con thảo nê mã đạp đội nghi trượng lao nhanh qua!

Apollo, Ares, các ngươi chờ đó cho ta!

Ta hận các ngươi!