Thứ 1978 chương: Bán Thần mị phù, dắt nghiệt Ma Thần!.

Hôm nay canh thứ hai: 1978 chương!2/4!

......

Côn thần, dừng tay! Nguyên bản bình tĩnh Tu La tộc đám cấp cao nhao nhao đứng dậy.

Hứa Khôn đối với cái này ngoảnh mặt làm ngơ, nhìn xem tại trong tay mình không thể động đậy chút nào Aatrox, cảnh cáo nói: Ta không hi vọng có bất kỳ người đánh ta nữ nhân chủ ý, bằng không thì, đừng nói là ngươi, liền xem như nến chín, ta cũng biết để cho hắn trả giá giá thê thảm!

Đối với cái này, tại hải cảng chi thành một trận chiến, bị Hứa Khôn treo lên đánh Aatrox, lại cho thấy trước đây không có dũng khí.

Ngươi giết ta đi, dù cho ngươi giết ta, cũng không ngăn cản được ta đối với nhu nhu điện hạ yêu!

Ta so ngươi, càng yêu nhu nhu điện hạ!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Chiến Nhu Nhu cách không một cái tát đi qua, đánh Aatrox thổ huyết, như một đầu như chó chết bay ra ngoài.

Chiến Nhu Nhu trong ánh mắt tràn đầy đen ý, trên thân sát cơ dạt dào, đi từng bước một hướng Aatrox nói: Ngươi đang tìm cái chết sao? Ta khôn, cũng là ngươi xứng khiêu khích?

Tại trước mặt Hứa Khôn thẳng thắn cương nghị Aatrox, tại đối mặt hạ tử thủ Chiến Nhu Nhu, lại đổi một bộ tư thái.

Cho dù là khóe miệng chảy máu, toàn thân xương cốt tan ra thành từng mảnh, vẫn là mạnh gạt ra nụ cười, quỳ hướng Chiến Nhu Nhu đạo: Là, Atto biết sai.

Hứa Khôn:......

Không phải, gặp qua liếm chó, chưa thấy qua như thế hèn mọn liếm chó a!

Nguyên lai tưởng rằng trước đây Hephaestus đã vô địch thiên hạ, đây cũng là ai thuộc cấp?

Belial chẳng biết lúc nào đi tới Hứa Khôn sau lưng, trầm giọng nói: Côn thần miện hạ, để cho nhu nhu điện hạ cùng Atto thành hôn chủ ý, kỳ thực cũng không phải ta ngay từ đầu nghĩ ra được.

Ân?

Atto bây giờ đối với nhu nhu điện hạ lưu luyến si mê, ngươi cũng đã đã nhìn ra, ngươi không hiếu kỳ trên người hắn xảy ra chuyện gì sao?

Ngươi đừng nói, Hứa Khôn thật đúng là thật tò mò.

Ngoại trừ hiếu kỳ Aatrox cái kia gần như thấp hèn đến mức tận cùng yêu, hắn càng hiếu kỳ Belial lại định đem nước bẩn giội hướng về nơi nào!

Đây hết thảy từ đầu đến cuối, bao quát ta sau đó muốn nói chuyện thứ hai, kỳ thực sau lưng, đều là bởi vì một người.

Ai? Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn có ngờ tới.

Belial cũng không hạ giọng, mà là dùng bình thường ngữ điệu, để cho toàn trường những thứ này tai thính mắt tinh cường giả đều nghe nhất thanh nhị sở.

Phượng tộc Tân Nhậm Uyên chủ.

Đáp án, cùng Hứa Khôn nội tâm giống nhau như đúc, nhưng trên mặt hắn, vẫn là giả trang ra một bộ dáng vẻ không thể tưởng tượng nổi nói: Ngươi đang nói đùa ta? Ngươi cũng biết ta cùng Phượng tộc quan hệ, đây là muốn khích bác ly gián?

Belial không có trả lời, ngược lại là Chiến Nhu Nhu mở miệng giải thích nói: Khôn, ta có thể chứng minh, những sự tình này, đích thật là xuất từ cái kia tiểu Phượng Hoàng chi thủ.

Hứa Khôn nhìn về phía Aatrox cau mày nói: Vậy hắn là gì tình huống?

Không biết côn thần miện hạ có từng nghe nói qua Âm Dương Mị phù?

Mở miệng, là Hứa Khôn cũng không nhận ra một vị Tu La tộc cao tầng.

Ngươi trước khi muốn nói Hứa Khôn là không biết, nhưng A Phù tân sinh sau đó, hắn đối với mấy cái này có liên quan tình dục tình cảm đồ vật, hiểu rõ rất sâu.

Ngươi nói là, trộm Ngọc Mị Ma một mạch tổ thần · Dắt nghiệt Ma Thần để mà cướp đoạt cường đại khác phái, mà không tiếc dùng sức mạnh giả chi hồn luyện hóa mà ra Âm Dương Mị phù?

Dắt nghiệt Ma Thần, cái kia là cùng câu tâm Mị Ma một mạch tín ngưỡng tổ thần · Dục ma thần đồng dạng tồn tại.

Hắn làm hậu thế sợ hãi hoặc sùng bái năng lực, chính là hắn luyện chế ra Âm Dương Mị phù!

Mị Ma tộc trong cổ tịch, ghi lại dắt nghiệt Ma Thần cường đại, Âm Dương Mị phù đó là ngay cả thần đều có thể bị hắn bắt được phương tâm năng lực đáng sợ!

Côn thần miện hạ tất nhiên nghe qua, vậy là tốt rồi giải thích, phía trước tại ngài đánh lên Thiên quốc phía trước, Phượng tộc Tân Nhậm Uyên chủ từng tới tộc ta tìm kiếm hợp tác, hợp tác mục đích chỉ có một cái, đó chính là để cho nhu nhu điện hạ, vĩnh viễn rời đi bên cạnh ngươi.

Lúc đó, Thiên sứ tộc vẫn là Thiên Quân Chúa Tể, mà hai chúng ta tộc chịu hắn mê hoặc, cho rằng phương pháp này có thể thực hiện!

Vừa tới, đón nhận thần thánh tẩy lễ nhu nhu điện hạ, sẽ triệt để quên ngươi, thứ hai, Mona thần vốn là Atto chủ nhân, xem như Mona thần truyện người nhu nhu điện hạ cùng Atto tiến tới cùng nhau, cũng có thể xúc tiến ta hai tộc quan hệ!

Uyên mục đích là để cho Chiến Nhu Nhu rời đi bên người Hứa Khôn, lúc đó vẫn là thần thánh Thiên quốc chủ đạo Thiên sứ tộc cùng Mị Ma tộc, sẽ có thể coi đây là cầu nối, rút ngắn hai tộc quan hệ!

Vì thế, Phượng tộc Tân Nhậm Uyên chủ không tiếc đi tới Mị Ma tộc, đổi về một cái truyền thế Âm Dương Mị phù, phân biệt trồng vào nhu nhu điện hạ cùng Atto thể nội.

Nghe vậy, cho dù là có chuẩn bị tâm tư Hứa Khôn cũng là cái trán bốc lên gân xanh.

Nhịn xuống lửa giận nói: Cái gì phẩm giai?

Tu La tộc cao tầng đáp lại nói: Mị Ma tộc tồn kho bên trong, duy nhất một cái Bán Thần cấp Âm Dương Mị phù!

Hứa Khôn mắt tối sầm lại, suýt nữa té ngã, bị Chiến Nhu Nhu ôm chặt lấy.

Chung quanh người xem, cũng là xì xào bàn tán đứng lên.

Belial cùng một đám Tu La tộc cao tầng, nhưng là trên mặt mang đầy thoải mái.

Nhất là Belial: Ai, khi ta biết, đã chậm, nhưng dứt khoát, Tu La tộc rõ lí lẽ, cũng không cưỡng cầu hai người hôn nhân.

Âm Dương Mị phù có hiệu quả gì?

Vì cái gì để cho Hứa Khôn đều như vậy thất thố?

Cái này nguyên bản, là dắt nghiệt năng lực của Ma thần thể hiện, nam dùng Dương Mị Phù, nữ dùng Âm Mị Phù, một khi cắm vào, mục tiêu liền thành hai khối cực âm cực dương nam châm.

Nam châm cực âm cực dương, tất cả mọi người tinh tường, đó là tương ngộ lẫn nhau hấp dẫn.

Mà ảnh hưởng Âm Dương Mị phù từ lực nhân tố, chính là bị cắm vào giả năng lực cá nhân.

Tỉ như, bị cắm vào Dương Mị Phù nam tính, cảnh giới của hắn rất cao, mà bị cắm vào Âm Mị Phù nữ tính cảnh giới rất thấp, như vậy Âm Mị Phù đối với dương mị phù ảnh hưởng cũng không lớn, trái lại tới dương mị phù đối với Âm Mị Phù lực hấp dẫn, liền sẽ phi thường lớn.

Lớn đến đối phương cho dù là lần thứ nhất thấy ngươi, nguyên bản cùng ngươi không có bất kỳ cái gì cảm tình cơ sở, đều biết đã xảy ra là không thể ngăn cản mà thích ngươi.

Dương thịnh âm suy chính là dương hút âm!

Âm thịnh dương suy chính là âm hút dương!

Mà nếu như âm dương chung tế, bị cắm vào Âm Dương Mị phù song phương không tồn tại rõ ràng cảnh giới cùng thực lực kém, cái kia liền sẽ lẫn nhau hấp dẫn, thích đối phương!

Năng lực này, cùng Hứa Khôn hiểu được, trong Tắc Hạ học cung yêu chi nhất đạo cái vị kia tế tửu · Nguyệt lão nắm giữ Nhân duyên dây đỏ Năng lực giống, nhưng so sánh với thực hiện quan hệ nhân quả, thuận theo mệnh lý Nhân duyên dây đỏ, Âm Dương Mị phù hiệu quả càng thêm bá đạo!

Một loại là tà môn ma đạo, một loại nhưng là tiền đồ tươi sáng!

Dắt nghiệt Ma Thần lấy năng lực bản thân chế tạo ra, cần lấy vô số cường giả chi hồn mới có thể luyện hóa ra một đôi Âm Dương Mị phù, mục đích, chính là định lấy tự thân là dương mị phù, hấp dẫn càng nhiều Âm Mị Phù cắm vào giả!

Từ hắn là trộm Ngọc Mị Ma một mạch thờ phụng tổ thần liền có thể biết, trộm Ngọc Mị Ma, đó là một đám sẽ sử dụng đủ loại thủ đoạn thấp hèn, đem nhìn trúng khác phái cầm xuống Mị Ma.

Cùng bằng nhan trị cùng năng lực bắt được khác phái phương tâm câu tâm Mị Ma càng thêm không bằng!

Âm Dương Mị phù, chính là trộm Ngọc Mị Ma một mạch năng lực kẻ thu thập!

Tại trên trong lý lịch của hắn, còn có Chân Thần cấp bậc nữ tính bị gieo Âm Mị Phù, bởi vì ở trên cảnh giới không thể siêu việt hắn, bị thúc ép trở thành đạo lữ của hắn.

Đến nỗi Thần cảnh phía dưới, bởi vì bị cắm vào âm mị phù mà trở thành dắt nghiệt Ma Thần hậu cung nữ tính, càng là như cá diếc sang sông, các nàng kết quả, chính là trở thành cùng thời khắc này Aatrox một dạng, nguyện ý vì yêu thiêu thân lao đầu vào lửa, cho dù là chết cũng cam nguyện tôi tớ!

Những thứ này bị cắm vào âm mị phù nữ tính, thì hoàn toàn trở thành dắt nghiệt Ma Thần công cụ tình dục, không cần có bất kỳ thương tiếc!