Thứ 1147 chương: Khí linh phù hộ chủ, dẫn thân là nến!.

Hôm qua Canh [4]: 1147 chương!1/5!

......

Nến chín nến Dương Chi Hỏa rất đặc thù, cũng rất bá đạo!

Ngoại trừ chính thống Hỏa thuộc tính chi chủng kèm theo nhiệt độ siêu cao độ, hắn nến Dương Chi Hỏa còn cho thấy hai đại hiệu quả!

Một cái là đương tự thân hóa thành ánh nến lúc, có thể thiêu đốt chính mình, chiếu sáng người khác, giống như lúc trước triệu hoán đi ra cửu thần, chính là tại hắn nến Dương Chi Hỏa chiếu rọi xuống, mới có tại đương thời chiến đấu năng lực!

Một cái khác chính là đem địch nhân xem như nhiên liệu lúc, không gì không thể đốt, không chỉ có thể phá hư nến Dương Chi Hỏa thiêu đốt ở dưới hết thảy, thiêu đốt sau đó vật chất, còn có thể liên tục không ngừng mà trả lại cho nến chín!

Giống như là bây giờ, cứ việc chỉ là thiêu đốt Hứa Khôn ba kiện trang bị, nhưng kèm thêm nến Dương Lĩnh Vực bên trong tất cả vật chất, đều đang thiêu đốt, vật chất bên trong ẩn chứa linh lực, liền khiến cho phải cái này nến Dương Chi Hỏa càng thêm nhiệt liệt!

Đưa đến kết quả, chính là nến chín tự thân khí thế càng ngày càng lớn mạnh!

Loại này hại người ích ta sự tình, nến chín làm là làm không biết mệt, càng đem nến Dương Lĩnh Vực không ngừng kéo dài, để thiêu đốt càng nhiều vật chất.

Hứa Khôn, để cho ta dùng hành động thực tế tới nói cho ngươi, trước thực lực tuyệt đối, cái gì cũng là hư vô!

Phi! Trang bức phạm!

Chiến trường trong phòng trực tiếp bị đâm phải mắt chó đều rơi lệ người xem oán thầm nói: Ngươi có bản lĩnh đừng chờ đến nhân gia đánh đều hết đạn hết lương thực mới ra ngoài a!

Ngay từ đầu thế nào không gặp ngươi bản lĩnh như vậy đâu?

Tại trong nến Dương Chi Hỏa, cảm thụ tuyệt vọng a, ta sẽ đem ngươi hết thảy chậm rãi hủy đi!

Nến Dương Chi Hỏa phối hợp nến chín tự thân phục vụ dây chuyền rất bá đạo, đánh Hứa Khôn như trong đại dương thuyền nhỏ một dạng, vừa đi vừa về xóc nảy, không có chút nào giãy dụa năng lực!

Tuy nói tại Hứa Khôn giảm thương thiên phú cùng kếch xù hỏa kháng phía dưới, nến chín phục vụ dây chuyền tạo thành tổn thương có hạn, nhưng nến chín mục đích vốn là mài chết Hứa Khôn!

Bước đầu tiên này, tự nhiên là đem hắn một thân trang bị cho đều thiêu huỷ!

Đối với cái này, Hứa Khôn không có chút nào phản chế thủ đoạn, chỉ có thể mặc cho nến Dương Chi Hỏa tại đốt hủy chính mình ba kiện trang bị sau, lại để mắt tới còn lại thần khí!

Khai chiến đến nay, sau khi ngay từ đầu Nham Chi thủ hộ áo giáp phá toái, Hứa Khôn đã liên tiếp tổn thất bốn kiện trang bị, còn có truy hồn, đoạt phách hai đại giới chỉ tổn thất đặc kỹ, có thể nói là tổn thất nặng nề!

Trang bị chịu lửa trình độ, quyết định bởi tại tự thân phẩm giai cùng chất liệu!

S cấp phía dưới dễ dàng thiêu huỷ, lại hướng lên chính là cách xa một bước, đặt chân thần khí cấp bậc cấp thấp thần khí, Hứa Khôn trên người cấp thấp thần khí có bốn, theo thứ tự là Phược Long Tác, núi không đồi, thừa lôi Uy di cùng nguyệt long!

Thần khí giá trị, tự nhiên không cần quá nhiều thuyết minh, người bình thường thu được một kiện đã không dễ, liền xem như Hứa Khôn, từ trước đến nay chỉ có chính mình dung luyện người khác trang bị phần, chưa từng sẽ rơi vào dạng này hoàn cảnh!

Nếu như là tại Hứa Khôn trạng thái tràn đầy phía dưới, cũng là còn có phản chế thủ đoạn, nhưng bây giờ, bao quát một loạt S cấp cao giai bí thuật ở bên trong, đều tiến vào CD!

Bốn kiện cấp thấp thần khí bên trên, dấy lên nến Dương Chi Hỏa, tư tư vang dội!

Không có biện pháp đi...... Chỉ có thể......

Đang lúc Hứa Khôn dự định tử chiến đến cùng lúc, nội tâm nghe được hai đạo khí linh kêu gọi!

Chủ nhân, để chúng ta cuối cùng vì ngươi một trận chiến a!

Bị nhiều lần chà đạp Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía đầu ngón tay lóe u ám tia sáng hai cái nhẫn!

Là đã đã mất đi đặc kỹ truy hồn, đoạt phách!

Nói thật, hai cái cao giai thần khí giới chỉ, sau khi Lữ Nhạc tự bạo bát quái ôn hoàng đài phá hủy tứ đại đặc kỹ, tự thân giá trị trực tiếp chém ngang lưng!

Đơn thuần là thần khí kèm theo một điểm kia thuộc tính, đặt ở Hứa Khôn tự thân cường hãn thuộc tính trước mặt, là không đủ nhìn!

Cấp bậc càng lên cao, trang bị có thể cung cấp thuộc tính tăng thêm giá trị cũng biết từng bước giảm xuống, lại nhìn những cái kia Thánh cấp tồn tại, có mấy cái là đắp lên một thân trang bị!

Trang bị chân chính tác dụng, vẫn là thể hiện tại trên trang bị đặc kỹ, Hứa Khôn tự thân những cái kia cao giai trang bị, không có chỗ nào mà không phải là như thế, trừ phi không phải bình thường cố định thuộc tính tăng thêm, mà là đi theo cấp bậc trưởng thành thuộc tính tăng thêm loại hình trang bị!

Truy hồn, đoạt phách hai cái nhẫn, vốn chỉ là hai cái D cấp độc hệ giới chỉ, là Hứa Khôn tại trong thần khí Hồn Trì bên trong thu hoạch hai đại khí linh, sẽ ở sau đó tiến hành cao cấp tài liệu lần thứ hai chế tạo trang bị, mới khiến cho bọn chúng có cao giai thần khí phẩm giai!

Cùng cửu tiêu Diễm Dương một dạng, Hứa Khôn vốn là dự định tại trong sau này mỗi lần tiến giai, để cho vốn chỉ là D cấp trang bị chất liệu hai cái nhẫn, một lần một lần mà tinh điêu tế trác, thẳng đến bọn chúng bản thân cũng xứng phải thượng thần khí xưng hào!

Khí linh có ý thức, thần khí từ bi thương!

Từ thần khí Hồn Trì bên trong triệu hoán mà đến hai đại khí linh, đã biết rõ bọn chúng sau này không cách nào lại vì Hứa Khôn cung cấp vốn có giá trị, tại lúc này Hứa Khôn khác trang bị lâm vào nguy nan thời điểm, hai đại khí linh quả quyết lựa chọn mà thiêu đốt chính mình!

Hứa Khôn trầm mặc, không chờ hắn đồng ý, hai cái nhẫn bên trên tia sáng đại trán, khí linh chủ động từ trong giới chỉ rời đi!

Răng rắc!

Hai đại khí linh rời đi về sau, cho dù là tiến giai qua một lần truy hồn, đoạt phách, cũng không cách nào Thừa Thụ Chúc Dương chi uy, trong nháy mắt hóa thành bụi!

Cảm tạ...... Các ngươi!

Là chúng ta hẳn là cảm tạ chủ nhân!

Hai đạo lưu quang tại Hứa Khôn bên cạnh thân bay múa, cuối cùng hóa thành điểm điểm huỳnh quang, tụ vào Hứa Khôn trên người rất nhiều thần khí bên trong!

Thần khí mặt ngoài, giống như là xuất hiện một tầng phòng hộ màng, lại giống như cách hỏa mang, đem nến Dương Chi Hỏa vứt bỏ bên ngoài!

Nguyên bản thiêu đốt bốn kiện cấp thấp thần khí, đình chỉ thiêu đốt, còn lại trang bị cũng bị từng cái bảo vệ!

【 Đinh, ngươi SS cấp cao giai thần khí · Truy hồn · Phụ linh phá toái!】

【 Đinh, ngươi SS cấp cao giai thần khí · Đoạt phách · Phụ linh phá toái!】

Ân?

Nến cửu phát ra một tiếng nỉ non, nhìn thấy Hứa Khôn trên người trang bị ngừng thiêu đốt sau đó, nói thầm một tiếng Hảo vận tiểu tử!

Động tác trên tay cũng không dừng lại nghỉ, tiếp tục gia tăng hỏa lực, tất nhiên không cách nào lại thiêu hủy Hứa Khôn trang bị, vậy liền để một thân này trang bị cho hắn chủ nhân chôn cùng a!

Cháy hừng hực nến Dương Chi Hỏa, hóa thành một cái hỏa lô, đem Hứa Khôn xem như một khối gang tiến hành nóng chảy!

Hứa Khôn không kịp đau lòng, mặc dù nương theo hai đại khí linh bản thân kính dâng, ngăn trở nến Dương Chi Hỏa đốt hủy tự thân trang bị khuynh hướng, nhưng hắn tự thân cảnh ngộ vẫn là không có thay đổi!

Tự thân không ngừng bị thực hiện một cái tên là 【 Dẫn thân là nến 】 debuff!

Đến từ nến chín siêu cường khống chế thủ đoạn, khiến cho Hứa Khôn không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, chỉ có thể yên lặng Thừa Thụ Chúc Dương Chi Hỏa thiêu đốt!

Thật giống như trở thành một cây mặc cho người định đoạt ngọn nến, yên lặng nhìn mình sinh mệnh chi hỏa bị dần dần đốt hết!

Đáng chết, hắn đây là ăn chắc ta!

Băng, thủy, gió tam hệ quy tịch, số nhiều kỹ năng tiến vào CD, làm cho Hứa Khôn không cách nào tránh thoát cái này debuff, chỉ có thể trơ mắt nhìn lượng HP của mình từng giờ từng phút mà bị thiêu không có!

Ha ha, liền cái này? Nến chín hớn hở ra mặt, đủ loại thủ đoạn đều dùng, tăng tốc Hứa Khôn sinh mệnh thiêu đốt tốc độ!

Làm sao bây giờ?

Vấn đề này không chỉ có Hứa Khôn đang hỏi, tất cả chú ý hắn người cũng vì hắn siết chặt nắm đấm.

Cán cân thắng lợi, triệt để ngã về phía nến chín một phương, thậm chí không cần quá nhiều lòe loẹt năng lực, liền có thể giải quyết nguyên bản vốn đã đánh ra vô địch chi danh Hứa Khôn!

Vô sỉ!

Rời xa nến Dương Lĩnh Vực, Chiến Thần Xa bên trên Athena tức giận nói.

Ares cũng là nhíu chặt lông mày, lập tức thở dài một hơi nói: Ai, xem ra kết thúc, Hứa Khôn không có cách nào tránh thoát nến chín cường khống thủ đoạn, vừa mới đánh ra vô địch chi tư, liền đem vẫn lạc!

Ngươi ngậm miệng, ta không tin Hứa Khôn sẽ như vậy dễ dàng bị thua! Athena phản bác.

Ares há to miệng, không biết nên nói cái gì, hóa thành một tiếng thở dài.

Đổi lại ngay từ đầu, coi như rất nhiều người xem trọng nến chín, cũng không cảm thấy Hứa Khôn sẽ bị như thế dễ như trở bàn tay đánh bại!

Nhưng này nhất thời, kia nhất thời!

Hứa Khôn dùng hắn tuyệt cường chiến lực chinh phục tất cả mọi người, nhưng không cách nào chinh phục dĩ dật đãi lao, một lòng chỉ vì thắng nến chín!

Lực lượng một người có lúc hết, Hứa Khôn, đã tận lực!

Chung quanh sóng nhiệt ngập trời, tại đã mất đi hai cái cao giai thần khí giới chỉ sau, Hứa Khôn nội tâm ngược lại dần dần bình hòa xuống.

Càng là chuyện quá khẩn cấp, càng phải giữ vững tỉnh táo!

Mắt thấy HP đã rớt xuống tình cảnh một phần mười, Hứa Khôn xem kỹ từ sau lưng nao nao, tiếp lấy, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

Có lẽ, có thể thử xem!

Tại dẫn thân là nến trong trạng thái, trên thân Hứa Khôn dù là tại nến Dương Chi Hỏa phía dưới đều mới tinh như cũ Vũ Vương mũ miện, nhớ tới chủ nhân đời trước Tư Mã Đại nói qua một phen!