Thứ 1848 chương: Khinh người quá đáng, trang quá đầu !.

Hôm nay canh thứ hai: 1848 chương!2/4!

......

Hứa Khôn dùng thuần khiết thiên sứ cổ văn đáp lại nói: Ta chính là ta, nếu là chủ không thể chế ước các ngươi, vậy thì do ta người ngoài này, lại đến cho các ngươi truyền đạt một chút, cái gì là thần ước!

Chủ từng nói, phàm Thiên sứ tộc người, nghĩa giả linh hồn được hưởng vĩnh sinh, ác giả linh hồn sẽ tại âm phủ chịu khổ mãi đến tiêu diệt, các ngươi đi mọi việc, tại cuối cùng ngày phán quyết đến trước đó, đều bị thanh toán, thưởng thiện phạt ác, chủ sẽ quyết định hết thảy!

Hô hô hô ~

Phía trên Thiên quốc, giống như phủ xuống một hồi băng sương, nhiệt độ nhanh quay ngược trở lại xuống.

Vô số thiên sứ sợ hãi của nội tâm không ngừng phóng đại.

Thật xin lỗi, ta khẩn cầu thu được chủ tha thứ......

Ta có tội a!

Vô số thiên sứ bắt đầu kêu rên khóc rống, vì chính mình đi qua đi chi ác bắt đầu sám hối.

Chỉ có cực kì cá biệt, thủ vững bản tâm, không muốn tại trước mặt Hứa Khôn lộ ra khó coi một màn.

Bọn hắn không rõ, vì cái gì một cái ngoại tộc người, không chỉ đối bọn hắn thần văn hiểu rõ thấu triệt, còn có thể câu thông Thiên quốc ý chí, lấy thần ước thập giới vấn tâm!

Loại này quyền hành, chỉ có số ít người có thể nắm giữ, mà thời đại này, bởi vì Thiên sứ tộc cùng thần ước quy định nội dung càng lúc càng xa, cho nên đã không có người có thể lấy thủ đoạn như vậy, trừng trị tộc nhân.

Đúng sai thiện ác, toàn bộ từ bản tâm.

Thiên sứ tộc, sớm đã lệch phương hướng!

Hết thảy căn nguyên, đều là bởi vì không người có thể cùng chủ sinh ra cộng minh, tự nhiên không thể xuất hiện loại này thay chủ vấn trách hình ảnh.

Thiên quốc ý chí, đứng ở Hứa Khôn bên kia.

Không biết là Hứa Khôn đặc thù, vẫn là bọn hắn Thiên sứ tộc làm hết thảy, đã trêu đến người người oán trách, đến tình cảnh liền bọn hắn chủ, đều không thể dễ dàng tha thứ!

Thật tình không biết, bây giờ Hứa Khôn phía sau lưng đã bị mồ hôi thẩm thấu.

Nội tâm thở một hơi dài nhẹ nhõm nói: Còn tốt sáp nhập vào hai cái cô nàng bản nguyên, bằng không chỉ dựa vào thánh âm truyền đạo, không cách nào làm đến cùng Thiên quốc ý chí cộng minh.

Ở thiên quốc lâm vào hỗn loạn tưng bừng, không biết nên ứng đối ra sao Hứa Khôn cái này để cho bọn hắn thất hồn lạc phách tồn tại lúc, Thiên quốc ý chí lên tiếng lần nữa: Ngươi điều yêu cầu thứ nhất ta đã thỏa mãn, phải chăng muốn thực tiễn nguyên bản yêu cầu.

Cái gì?

Hứa Khôn nguyên bản trang trọng khuôn mặt nhỏ lập tức sụp xuống.

Mà nghe được lời nói này Thiên sứ tộc cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Hứa Khôn, ngươi khinh người quá đáng!

Dám, lừa bịp chúng ta!

Thiên quốc trên dưới, không tiếc bất cứ giá nào, đuổi bắt kẻ này, không được để cho hắn tái tạo tội nghiệt!

Hứa Khôn chỉ muốn hô to cmn, ngươi giỏi lắm Thiên quốc ý chí, đâm lưng ta đúng không?

Đích xác, Hứa Khôn có thể hoàn thành thần ước vấn tâm, không đơn thuần là hắn nắm giữ Thánh Nhân truyền âm chi pháp, lấy ngôn ngữ động nhân tâm, còn muốn thỏa mãn đủ loại điều kiện.

Điều kiện thứ nhất: Đối với Thiên sứ tộc thần văn hiểu rõ, điểm này, tại Khúc Phụ trong học cung học tập lên tác dụng nhất định, nhưng cũng chỉ là để cho Hứa Khôn học tập đến một chút Thiên sứ tộc cơ sở thần văn.

Càng thâm ảo hơn, tỉ như giống như là Ado nạp y Cái này thần văn, là nhờ vào ngạn cùng thiêu đốt tâm cùng hắn dung hội quán thông bản nguyên bên trong.

Điều kiện thứ hai: Thiên sứ tộc Huyết Mạch!

Tại trong Nam Thiên môn nội bộ không gian, nhận được Gall thụ ý, Hứa Khôn tháo xuống ngạn cùng thiêu đốt tâm hai người trái cấm, khiến cho hắn nguyên bản thông qua đánh giết Thiên sứ tộc thần cấp boss lấy được đỉnh tiêm quang hệ tăng thêm thiên phú lại độ nhận được thuế biến, chuyển hóa thành Seraph.

Tương đương với theo nguyên bản trống không thiên phú, chuyển hóa thành dòng thiên phú.

Trình độ nhất định, Hứa Khôn bây giờ cũng coi như là truyền thừa Thiên sứ tộc Huyết Mạch, nhưng đó là lấy thiên phú hình thức phơi bày thiên sứ, lúc này mới có Thiên quốc ý chí thân cận hắn khả năng tính chất, cùng với nhận được Gall cho phép, gồm cả dưới trướng cánh trái phải hộ vệ chi năng, nắm giữ cấp 99 thiên thê.

Cái điều kiện thứ ba: Thiên quốc ý chí nguyện ý thỏa mãn hắn hai điều kiện, sau khi Hứa Khôn liên tiếp nói lên yêu cầu bị Thiên sứ tộc tộc nhân gạt bỏ, Hứa Khôn kiếm tẩu thiên phong, linh hồn hỏi thăm Thiên quốc ý chí có thể hay không phối hợp hắn tiến hành một hồi diễn xuất.

Thiên quốc ý chí đáp ứng, Hứa Khôn một phen thần ước vấn tâm, diệt sát mấy chục vạn chỉ thiên sứ, càng là dao động một đám cường đại thiên sứ đạo tâm.

Thành quả nổi bật!

Phía trên điều kiện, thiếu một thứ cũng không được, bằng không thì hắn Hứa Khôn khuôn mặt lại lớn, cũng không thay chủ vấn tâm năng lực.

Vốn chỉ muốn hồ lộng qua, những thứ này bị chính mình dọa sợ thiên sứ, sẽ cầm nhìn ba ba ánh mắt nhìn chính mình, nhưng Thiên quốc ý chí cái này ngu dốt, trực tiếp cho run lên đi ra.

Là cố ý, vẫn là cùng một Ai một dạng Thiên quốc ý chí liền giống như Văn Tâm một lời não tàn quá tải cử chỉ vô tình?

Ngược lại kết quả chính là, bị Hứa Khôn làm ngu xuẩn lừa gạt nửa ngày những thiên sứ này, bây giờ lửa giận tích lũy đến cực hạn!

Toàn bộ Thiên quốc bị Hứa Khôn một phen hỏi kém chút hỏng mất, kết quả ngươi vậy mà tại cố làm ra vẻ, cáo mượn oai hùm!

Có thể nhẫn nại a, không thể nhẫn nhục!

Phía trên Thiên quốc, tầng tầng lớp lớp thiên sứ tụ họp, từng cái hận không thể ăn sống Hứa Khôn!

Ta còn sợ các ngươi vẫn không được?

Đến đây đi, có oan báo oan, có thù báo thù, hôm nay ta liền đem hôm nay cho đâm cho trong suốt lỗ thủng đi ra!

Văn không được, ta cũng không phải không biết võ!

Lấy Hứa Khôn cầm đầu, Hách Kiện bọn người đi theo phía sau, quang minh tinh linh tộc nhóm sớm đã chịu đủ rồi bị nô dịch thời gian!

Tất nhiên liền không thiện chiến Hắc ám tinh linh tộc đều nhấc lên một cuộc chiến tranh giành độc lập, chúng ta thiện chiến quang minh các tinh linh, có sợ gì quá thay?

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Ở thiên quốc ý chí hạn chế phía dưới, song phương lục cảnh trở lên tồn tại đều không thể tham chiến.

Loại này hạn chế, đối với Hứa Khôn một phương mà nói, tự nhiên là có lợi, đối phương có thể xuất động người mạnh nhất chính là Bán Thánh cấp, mà Bán Thánh cấp, trừ phi là giống Frieza, đều thiên tồn tại như vậy, bằng không thì, đối với Hứa Khôn uy hiếp lớn giảm nhiều thấp!

Hứa Khôn kinh khủng chiến lực, tại lúc này hiển lộ rõ ràng không bỏ sót, bên cạnh còn thủ hộ giả ngũ cảnh đỉnh phong khí cơ Đại Hoang Cổ thú, các loại thần binh trên tay hắn chơi ra hoa!

Chiến hỏa, vét sạch toàn bộ Thiên quốc, khắp nơi đều là tiếng la giết!

Mà Hứa Khôn, cũng thực tiễn lời hứa của hắn!

Lần này đi cái gì là?

Đạp nát Lăng Tiêu!

Nếu như nói đi qua Hứa Khôn vinh lấy được phá nhà cuồng ma danh xưng, dưới đại đa số tình huống là bị động, là bất đắc dĩ, là bị vu hãm cõng hắc oa!

Như vậy hôm nay, ta liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì là vạn tộc đệ nhất Husky!

Thiên sứ tộc là cao quý bảy Vương tộc một trong, tự nhiên không phải ăn cơm khô, dù là Frieza, đều thiên dạng này đỉnh tiêm Bán Thánh không tại, có thể ra động cường đại Bán Thánh vẫn như cũ rất nhiều.

Hứa Khôn tại nếm thử đối chiến sau mấy hiệp, phát hiện hoàn toàn bắt không được đối phương.

Mà những thứ này cường đại thiên sứ Bán Thánh vây quanh, cũng làm cho Hứa Khôn hoàn toàn không thể phân thân đi khi dễ kẻ yếu!

Lúc này gầm lên giận dữ nói: Trời nghiêng thánh tài!

Trời nghiêng thánh kiếm phá toái hư không rơi xuống, rất nhiều người đều được chứng kiến chuôi này uy lực thánh kiếm, nhưng cho đến ngày nay, vẫn như cũ có đầu sắt người, cho là mình có thể đỡ!

Tỉ như tại trời nghiêng thánh tài dưới kiếm, cái kia hai tên thiên sứ thân thể bị xé ra Bán Thánh!

Đại Hoang Cổ thú vì Hứa Khôn đỡ được một loạt công kích, tiếp đó há miệng một nuốt, trên thân Hứa Khôn một đạo u quang xẹt qua, thành công tỉnh lại hắn một cái khác hình thái!

Lúc này một trảo kích bại một cái Bán Thánh, lại một ngụm nuốt vào một cái Bán Thánh!

Trời nghiêng thánh tài kiếm thế đi không giảm, không chỉ có cả kinh một đám thiên sứ liên tục né tránh, mũi kiếm chỉ, từng cái phá toái!

Mà tại Đại Hoang Cổ thú sau lưng, một đạo tiếng long ngâm vang lên.

Ha ha, ta không trang rồi, ta là thương chi tử, vậy hôm nay, liền lấy rồng hình thái cho các ngươi những thiên sứ này một điểm nho nhỏ rung động a!