Thứ 1715 chương: Sinh mệnh bản nguyên, may may vá vá!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1715 chương!1/4!

......

Cứ việc có lẫn vào nhắc nhở, Hứa Khôn đại khái đoán được, nhưng khi hắn từ Medusa trong miệng đạt được xác nhận lúc, vẫn là biểu lộ trở nên cổ quái vô cùng.

Ngươi tại sao muốn giết nàng?

Bởi vì là nàng làm hại ta đã biến thành bộ dáng quỷ này! Medusa cuồng loạn đạo.

Không phải một thế này a?

Đương nhiên, một thế này nàng, còn không có trưởng thành đâu, ta có thể tại cái này Hạo Thiên Tháp mười tầng phía trên, cảm nhận được khí tức của nàng! Medusa nhìn về phía một cái phương hướng đạo.

Vậy nàng tại sao muốn hại ngươi biến thành bộ dáng này? Hứa Khôn hiếu kỳ nói.

Cái này...... Medusa muốn nói lại thôi.

Nói! Hứa Khôn chân thật đáng tin đạo.

Medusa thở dài: Bởi vì ta độc thần, ta tự xưng là mỹ mạo, so chư thiên nữ thần đều phải đẹp, liền bị nàng giáng xuống thần phạt, làm trở thành bộ dạng này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng!

Nên!

Nguyên lai là khiêu khích thần minh a!

Nhưng ta dù cho không nhập thần tịch, nhưng ta vẫn nguyên thủy hải thần · Phorcys nữ nhi, luận bối phận, ta còn tính là cô cô của nàng, nàng dựa vào cái gì......

Hứa Khôn giật mình, nhưng nghĩ tới Titan tộc loại kia xốc xếch bối phận quan hệ, lại cảm thấy bình thường.

Ngươi có thể giúp ta, đúng không? Ta rất đẹp, ta có thể vì ngươi làm hết thảy! Medusa chờ mong đạo.

Cái kia, Athena là thê tử của ta.

Hô......

Gió biển nhẹ nhàng thổi, thổi cho nguội đi Medusa tâm.

Hu hu ~

Cái này xấu xí xà yêu, tại trải qua chớp mắt sau khi ngây ngẩn, càng là ô yết mà khóc ra tiếng, làm Hứa Khôn một hồi lúng túng.

Medusa xấu hổ tới cực điểm, câu dẫn người ta nam nhân, để cho hắn vì chính mình sát hại thê tử của mình?

Mặc dù không rõ ràng lắm ngươi cùng Na Na ở giữa thù hận, nhưng nếu như ngươi nguyện ý, trước hết đi theo, nhìn Na Na có thể hay không đến giúp ngươi.

Medusa khẽ giật mình: Ngươi nguyện ý giúp ta?

Hứa Khôn nhún vai: Theo như nhu cầu thôi, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút Na Na, nhưng có được hay không cũng không biết.

Hảo, ta đi với ngươi!

Ân ~ Thành công bắt cóc một đầu Bán Thần cấp boss!

Hứa Khôn không có lại trì hoãn, mang theo Medusa một đường hướng về đại lục phương hướng bay đi, đừng hỏi tại sao không dùng truyền tống quyển trục, đáp án chính là nguyên bản quyển trục về thành đều đã mất đi vốn có hiệu dụng.

Cái này diện tích lãnh thổ bát ngát mười tầng phía trên, bây giờ càng là phải dựa vào đùi người đi đo đạc, cái này chẳng lẽ không phải lái lịch sử chuyển xe đâu?

Trong lúc đó, nhiều loại người bắt đầu tìm kiếm Hứa Khôn, Hứa Khôn cho bọn hắn phát một vị trí, mời bọn hắn tại cùng một nơi tương kiến!

Lúc này, các tộc thí luyện giả sợ đều thành kiến bò trên chảo nóng!

Hạo Thiên Tháp đóng lại, sau khi trở về nhà không còn, liền sinh tồn, đều thành một vấn đề!

Ngàn nhện núi, xuân Thập Tam Nương lôi kéo đủ loại loại hình nhện quái vật, vì chính mình chế tạo một cái trùng quật!

Nho nhỏ, ta đến!

Khôn Khôn / lão đại, ở đây!

Riêng phần mình đạp một đầu Kim Ô Hách Kiện, Tư Không Đình tại một cái phương hướng hướng về Hứa Khôn vẫy tay.

Hứa Khôn đáp xuống, đi theo hai người tại ngàn nhện trên núi rẽ trái lượn phải, mới là đi vào sâu nhất tầng.

Bây giờ, Tô Tiểu Tiểu đang tại đối với xuân Thập Tam Nương toàn lực trị liệu, lấy trì hoãn nàng tử vong tốc độ.

Ngươi đã đến...... Xuân Thập Tam Nương trắng hếu trên mặt nặn ra một nụ cười.

Mụ mụ, ngươi bây giờ đừng nói chuyện! Tô Tiểu Tiểu giận trách.

Hứa Khôn cười đến gần nói: Nhện bác gái, làm thế nào đó a, đem chính mình làm thành bộ này đức hạnh.

Khụ khụ khụ...... Xuân Thập Tam Nương một hồi ho khan, nguy hiểm thật không có bị Hứa Khôn tức chết.

Ca, ngươi bớt tranh cãi, đều đã đến lúc nào rồi. Tô Tiểu Tiểu u oán nói.

Hứa Khôn có thể cảm nhận được xuân Thập Tam Nương cái kia không áp chế được xao động bản nguyên, một màn như vậy, hắn thấy được có hơi nhiều.

Thật không sống được?

Nói xong, ngón tay nhập lại điểm vào xuân Thập Tam Nương mi tâm.

Cường đại sinh mệnh chi lực rót vào xuân trong cơ thể của Thập Tam Nương, không để cho nàng từ vì đó trợn to hai mắt.

Ân ~ Kêu đau một tiếng, xuân Thập Tam Nương vỗ vỗ Tô Tiểu Tiểu tay: Hảo hài tử, vi nương tạm thời không có chuyện làm.

Ài? Tô Tiểu Tiểu nháy nháy mắt, sau đó mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ca, ngươi đây là năng lực gì?

Ha ha, một điểm nhỏ bản sự thôi. Hứa Khôn khiêm tốn nói.

Cỗ này sinh mệnh chi lực, tự nhiên là hắn mượn nhờ bây giờ hướng tới viên mãn Không Động Ấn thả ra.

Hắn Chính ca đưa cho hắn dùng tên giả Yasakani no Magatama quả thứ năm Không Động Ấn mảnh vụn sau đó, bây giờ Không Động Ấn đã không nhìn thấy bất luận cái gì số liệu, nhưng mang cho Hứa Khôn tăng thêm, không đơn thuần là điểm sinh mệnh cùng sinh mệnh khôi phục!

Trình độ nhất định, Hứa Khôn đã nắm giữ sinh mệnh áo nghĩa!

Hắn Chính ca trước kia để cho người ta ra biển tìm kiếm trường sinh dược, SSS cấp trưởng dược liệu chưa bào chế kỳ thực chỉ là phụ, Không Động Ấn mảnh vụn mới là hắn nguyên bản mục đích, mà tìm kiếm địa điểm, cũng là trước kia thận chi nhất tộc cư trú biển cả!

Đừng nói chuyện, há mồm!

Cho xuân Thập Tam Nương quán thâu nhất định sinh mệnh chi lực sau, Hứa Khôn càng cảm giác không an toàn, phá vỡ ngón tay, kim sắc huyết dịch chậm rãi chảy ra.

Xuân Thập Tam Nương nháy nháy mắt, bây giờ ngược lại là hoàn toàn không còn phía trước mới gặp Hứa Khôn lúc vênh váo hung hăng bộ dáng, biết rõ Hứa Khôn dụng ý nàng, khéo léo há hốc miệng ra, đồng thời đưa ra đầu lưỡi.

Tí tách, tí tách, mấy giọt kim sắc huyết dịch nhỏ xuống ở xuân Thập Tam Nương trên đầu lưỡi, dẫn tới nàng toàn thân sinh mệnh khí thế một hồi bành trướng!

Ân ~ Thật thoải mái!

Tô Tiểu Tiểu nhưng là che miệng lại, truyền thừa Cú Mang Thần vị nàng, đối với loại sinh mạng này chi lực quá quen thuộc, vẻn vẹn Hứa Khôn mấy giọt máu bên trong sinh mệnh chi lực, tinh thuần vô cùng, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhưng huyết dịch này, cũng không phải bình thường huyết dịch, mà là Hứa Khôn ngưng tụ Không Động Ấn sinh mệnh chi lực gạt ra bản nguyên tinh huyết.

Cái này mấy giọt bản nguyên tinh huyết ẩn chứa sinh mệnh chi lực, không có chút nào so SSS cấp trường sinh dược kém!

Chỉ là gạt ra mấy giọt sau đó, thân thể của hắn liền run lên, sắc mặt trắng bệch!

Dù cho lấy hắn bây giờ năng lực, nghĩ nhiều hơn nữa chen mấy giọt cũng biết thương tới căn nguyên.

Mắt thấy xuân Thập Tam Nương bản nguyên tạm thời không hướng bên ngoài tiêu tán, bốc lên đổ mồ hôi Hứa Khôn chậm rãi thu ngón tay lại.

Lại không nghĩ rằng, không chờ hắn thu hồi, đã khôi phục hành động xuân Thập Tam Nương bắt được bàn tay của hắn.

Nhưng mà duỗi ra đầu lưỡi, ngậm lấy Hứa Khôn sắp khép lại đầu ngón tay, cái kia tê tê dại dại cảm giác, để cho Hứa Khôn không khỏi toàn thân run lên.

Ngươi làm gì?

Xuân Thập Tam Nương quấn một chút đầu lưỡi, đắc chí vừa lòng cười cười nói: Đừng lãng phí đi ~

Nói xong, còn hướng lấy Hứa Khôn ném một cái phong tình vạn chủng mị nhãn, làm Hứa Khôn cũng là mặt mo một hồi khô nóng, hô to bị không được.

Đừng như vậy, nho nhỏ thế nhưng là gọi ngươi mẹ nó, ngươi dạng này câu dẫn ta, không tốt, không tốt!