Thứ 1065 chương: Lời chi không dự, bạch cốt độc hải!.

Hôm nay canh thứ hai: 1065 chương!2/4!

......

Đầy trời lay động trong bông tuyết, cùng Hứa Khôn cùng thuộc một phe cánh, không có chịu đến bất kỳ tổn thương Nhân Tộc Thí Luyện đám người, cứ như vậy ngơ ngác nhìn xung quanh hết thảy!

Tại thượng một khắc, bọn hắn còn cho là mình không còn sống lâu nữa, làm xong liều chết chuẩn bị!

Sau một khắc, nhìn xem chung quanh những cái kia bị đông cứng thành băng điêu kẻ xâm lấn, có mộng ảo chiếu vào thực tế không chân thật cảm giác!

Đợi cho phản ứng lại, nghĩ cảm tạ Hứa Khôn lúc, nào còn có thân ảnh của hắn.

Phượng dực vũ động, Hứa Khôn đồng thời cũng thông qua đêm ảnh phân thân góc nhìn, thấy được tam đại phân thân tận trừ Mị Ma tộc ở bên trong đông đảo kẻ xâm lấn, giải Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu vây!

Bây giờ, các phương người sống sót đều tại đều đâu vào đấy hướng về gần nhất truyền tống trận mà đi!

Nhìn qua Dương Dao gửi tới một loạt tình báo sau, Hứa Khôn chợt cảm giác cổ hơi ngứa chút!

Lấy lại tinh thần xem xét, Chiến Nhu Nhu cũng tại vong tình gặm hắn!

Cổ, gương mặt, cái trán, bờ môi, Chiến Nhu Nhu còn kém đem chính mình toàn bộ thân thể mềm mại hòa tan tại Hứa Khôn ngực!

Cảm giác nặng chịch, cũng ép tới Hứa Khôn có chút thấu không bên trên khí!

Cho tới khi Hứa Khôn hôn một lần, Chiến Nhu Nhu mới là nâng gương mặt của hắn nói: Khôn, ta không phải là đang nằm mơ chứ?

Hứa Khôn sờ sờ cái mũi của nàng, cưng chìu nói: Ngươi cũng đem miệng ta môi cho cắn sưng lên, ngươi nói đúng không đang nằm mơ?

Chiến Nhu Nhu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ôm thật chặt lấy Hứa Khôn, nói cái gì cũng không chịu buông tay!

Hứa Khôn cũng tùy ý nàng giống một cái gấu túi treo ở trên người mình!

Tiếp xuống 10 phút, mới là kẻ xâm lấn tận thế!

Căn cứ đáng tin tình báo truyền ra, có một cái sau lưng mọc ra cánh, ngực mọc ra một người Quái vật, chỗ đến, cơ hồ không người còn sống!

Lấy còn sót lại mấy cái truyền tống trận vì hoạt động Phạm Vi, Hứa Khôn tàn sát một đợt lại một đợt kẻ xâm lấn!

Thẳng đến 10 phút sau, tại Hứa Khôn hộ giá hộ tống phía dưới, trừ phủ thành chủ bên ngoài còn lại mấy cái truyền tống trận phụ cận Nhân Tộc Thí Luyện giả, đã rút lui đến thất thất bát bát!

Còn lại bộ phận, dựa theo Dương Dao cung cấp tin tức, đều tại triều phủ thành chủ mà đi!

Hải cảng chi thành bên trong, du tán kẻ xâm lấn số lượng rõ ràng giảm bớt, nghe phía đông truyền đến ầm ầm âm thanh, Hứa Khôn biết rõ, đối phương còn không có từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay chiến quả!

Nhanh, đi mau!

Phủ thành chủ hướng đông trên đường chính, rậm rạp chằng chịt Nhân Tộc Thí Luyện giả đang không ngừng hướng về phủ thành chủ dũng mãnh lao tới!

Hứa Khôn đặt chân bầu trời, nhìn về phía âm thanh càng ngày càng vang lên phía đông!

Biển động, tới!

Một đạo già thiên màn nước, lao nhanh mà đến!

Thủy triều đỉnh điểm, đứng vô số Thủy Tộc, Hải tộc thí luyện giả!

Những nơi đi qua, kiến trúc sụp đổ, bao phủ thành trạch quốc!

Cái này còn không hết, tay trái phương bắc, lấy Thiên sứ tộc cầm đầu phi hành loại chủng tộc thí luyện giả, kết thành phương trận đứng ngạo nghễ ở không trung, làm xong chuẩn bị tấn công!

Tay phải phương nam, như trăn rừng tộc loại này loài bò sát chủng tộc thí luyện giả cũng tại vận sức chờ phát động!

Hải lục không ba thứ kết hợp, lấy thế tam phương vây quanh, đối với toàn bộ hải cảng chi thành trung tâm — Phủ thành chủ khởi xướng sau cùng thế công!

Phía dưới, còn tại đi phía Tây rút lui Nhân Tộc Thí Luyện giả nhìn thấy một màn này, bị hù dọa nhao nhao run chân.

Hứa Khôn tiến lên trước một bước, cao giọng nói: Không cần loạn, bảo trì có thứ tự rút lui!

10 phút đã qua, xem ra những người này là thật không biết chữ chết viết như thế nào, vậy liền để ta tới dạy một chút bọn hắn a!

Nói xong, Hứa Khôn không lùi mà tiến tới, tại trong vô số đôi mắt, đâm đầu vào xông về lao nhanh mà đến biển động màn nước!

Dung Độc · Lôi, hỏa!

Bốn giết chết pháp · Hủ độc thực giết!

Xoạch!

Hứa Khôn lòng bàn tay ngưng tụ ra một cái độc đoàn, hướng về trước mặt màn nước đánh tới!

So sánh cái này khổng lồ màn nước, Hứa Khôn ném ra độc đoàn mặc dù trên không trung không ngừng bành trướng, nhưng khi rơi vào màn nước lúc, vẫn như cũ như một giọt mực nước tích nhập trong một cái hồ lớn một dạng, là như vậy không đáng chú ý!

Sau một khắc, bị người ký thác kỳ vọng Hứa Khôn liền bị biển động nuốt sống!

A, liền cái này?

Không chỉ có nhân tộc bên này bị giật mình, liền hai bên quan chiến, chuẩn bị chờ lũ lụt bao phủ sau đó tiến hành thu hoạch hải lục hai mặt địch đều ngẩn ra!

Tự tìm đường chết?

Sau một khắc, Hứa Khôn liền cấp ra đáp án!

Răng rắc, răng rắc!

Khí thế làm người ta không thể đương đầu phá hủy hải cảng chi thành mảng lớn kiến trúc đạo này màn nước, đột nhiên dừng lại, tiếp lấy, chính là xuất hiện để cho người ta hoảng sợ một màn!

Lấy Hứa Khôn bị biển động nuốt hết chỗ làm nguyên điểm, mặt băng bắt đầu khuếch tán, mãi đến đem toàn bộ biển động tuyến đầu đóng băng trở thành thật dầy tường băng!

Đứng mũi chịu sào những cái kia lính tôm tướng cua không kịp làm ra phản ứng, liền cùng biển động cùng một chỗ, bị đông cứng trở thành Băng Mạc một bộ phận!

Cứ việc phía sau sóng biển còn tại thao thao bất tuyệt vọt tới, nhưng cái này nhìn như đơn bạc Băng Mạc, lại giống như Trường thành không cách nào bị rung chuyển một chút, thậm chí còn tại triều chỗ sâu lan tràn!

Tìm cho ta đến hắn, giết hắn!

Tọa trấn hậu phương quan chỉ huy hạ lệnh!

Rất nhanh, không có bị đông Hải tộc, Thủy Tộc nhóm sinh vật bắt đầu tìm kiếm Hứa Khôn thân ảnh!

Cũng không cần bọn hắn tìm, một đầu phun ra Băng Long chi tức không rảnh Băng Long nhảy ra mặt nước!

Trên thân, thật Long Huyết mạch không che giấu chút nào, gần nhất một nhóm kia Hải tộc sinh vật, trực tiếp là cây đay ngây dại!

Sợ hãi, chấn nhiếp, đến từ thượng vị giả nhìn xuống, cả kinh bọn hắn không dám chút nào dị động!

Long Khôn thấy thế, mang theo thâm ý nở nụ cười, tiếp lấy bùm một tiếng, xuyên qua một cái Thủy kính, trở lại người thân thể!

Giống như là không có tiếp tục giết tiếp ý tứ, quay đầu rời đi!

Đây là ý gì?

Đã bị hù đến không dám nhúc nhích tiên phong quân bị Hứa Khôn một cử động kia làm hai trượng hòa thượng không nghĩ ra.

Chỉ thấy Hứa Khôn đứng ngạo nghễ tại Băng Mạc phía trên, đem bóng lưng để lại cho sau lưng mấy chục vạn Thủy Tộc.

Thản nhiên nói: Ta nói qua, cho các ngươi 10 phút rút lui!

Đáng tiếc, các ngươi không có nghe!

Đừng trách là không nói trước, nguyên nhân, thỉnh các ngươi chịu chết!

Tất cả mọi người:?

Đột nhiên, có mắt sắc phát hiện kỳ quặc, nhìn qua còn đang không ngừng xung kích Băng Mạc biển động nói: Nước biển như thế nào biến thành đen?

Mượn nhờ nước biển thẳng tiến trong thành những thứ này Hải tộc, Thủy Tộc thí luyện giả làm sao đều nghĩ không ra!

Có một ngày, bọn hắn dựa vào sinh tồn nguồn nước, sẽ trở thành cướp đi bọn hắn sinh mệnh độc thủy!

Hứa Khôn xơ xác tiêu điều âm thanh vang lên: Hủ độc lan tràn · Vong vực chi độc, thực giết!

Dứt lời, thao thiên cự lãng đập dựng lên, hóa thân độc chi ác ma, phàm nhiễm đen như mực nước biển thí luyện giả đầu tiên là nhục thân hư thối, tiếp lấy chính là phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu gào!

Sau đó phát sinh một màn này, có thể xưng để cho người ta tê cả da đầu, không thua gì Hứa Khôn trước đây tại Đông Hải chi mới, diệt sát ức vạn Hải tộc tới thanh thế tiểu!

Theo từng đạo Hải tộc, Thủy Tộc thí luyện giả cơ thể hư thối, tại trong tiếng kêu gào đau đớn chết đi, nước biển màu sắc dần dần biến sâu, cũng từ lúc mới bắt đầu màu lam hướng về màu xám, sau đó là màu mực, cuối cùng là thuần túy tĩnh mịch màu đen!

Đợi cho hậu phương đội ngũ thấy không ổn, thoát ly cái này phương chịu tải bọn hắn biển động lúc......

Phía dưới, đã triệt để trở thành một bức luyện ngục tràng cảnh!

Hứa Khôn chế tạo Băng Mạc, giống như một cái bồn bên cạnh, mà những thứ này từ trên biển chảy ngược mà đến nước biển, liền thành trong chậu độc thủy!

Trên mặt biển, nổi lên ùng ục ùng ục, hòa với gay mũi hư thối mùi vị bọt khí!

Bị nọc độc nước biển nhuộm qua thí luyện giả, ít có có thể chống bao lâu, tại cực hạn trong thống khổ chết đi, chìm vào đáy biển, lại là hóa thành một bộ cỗ bạch cốt âm u, nổi lên mặt biển!

Chỉ chốc lát, đen như mực trên mặt biển, đã bị bạch cốt bổ khuyết!

Sinh cơ hoàn toàn không có!

Bạch cốt độc hải, trở thành vô số người nội tâm vẫy không ra sợ hãi cùng ác mộng!

Lui!

Khi mang theo bi thương tiếng ốc biển vang lên, những khí thế này rào rạt mà đến Hải tộc, Thủy Tộc liên quân, từng cái liền lăn một vòng hướng về nơi đến phương hướng thối lui!

Theo bọn hắn thối lui, tụ tập vô số trong nước thí luyện giả năng lực điều động mà đến đạo này biển động cũng một lần nữa cuốn trở về, từ trong thành một mực lan tràn đến hải cảng, từng chồng bạch cốt lát thành một con đường.

Hứa Khôn trái mong, bị sợ ngu loài bò sát chủng tộc những người thí luyện từng cái hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi, đào hang đào hang, lăn lộn lăn lộn, dù sao cũng là như thế nào chạy thật nhanh làm sao tới!

Lại là phải mong, vô luận là cao cao tại thượng Thiên sứ tộc, vẫn là thị sát thành tính Tu La tộc, cũng không dám nhìn thẳng vào Hứa Khôn dù là một mắt, lên cao đến đầy đủ độ cao, mới là hốt hoảng mà chạy!

Ba mặt địch, lui sạch!

Hải thành chi vây, đã giải!