Thứ 1346 chương: Nhân tộc làm hưng, trận trảm đạp ngừng lại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1346 chương!2/2!

......

Sinh tử tất cả tại đối phương một ý niệm, cùng đường bí lối bạch đàn lang con mắt tinh hồng, ngửa mặt lên trời phát ra không cam lòng gầm thét: Ta hối hận a!

Gió lớn · Sói tru · băng phong trảm!

Một đầu băng lang từ Đại Thương Trần ảnh bên trên nhảy lên mà ra, vuốt sói gào thét mà qua, chém bạch đàn đầu người!

Mạnh như bạch đàn Bán Thánh như vậy, bây giờ sinh cơ dần dần rút đi, Hứa Khôn một tay bắt được bị băng phong đầu sói, sắc mặt như thường.

Sau một khắc, thiên địa thất sắc, bạch đàn dù chưa nhập thánh, nhưng hắn tại Thánh cấp phía dưới, đã gần như đỉnh phong, bây giờ sinh tử, thiên địa vì đó khóc lóc đau khổ!

Trong lúc nhất thời, vạn lang tề âm!

Bạch đàn cái chết, kinh động tứ phương, trong lúc nhất thời, bốn đôi theo dõi ánh mắt hàng lâm nơi này.

Cầm trong tay bạch đàn thủ cấp Hứa Khôn khó khăn ngẩng đầu nhìn lại, vô biên Thánh đạo khí thế, để cho trái tim của hắn tim đập bịch bịch!

Nhân tộc · Côn?

Giống như viễn cổ nỉ non, để cho Hứa Khôn não hải vì đó chấn động.

Thấy vậy, Hứa Khôn mặt lộ vẻ cười gằn nói: Vãn bối Hứa Khôn, ở đây gặp qua Ô Hoàn tứ thánh!

Thật can đảm, dám vào ta Ô Hoàn nội địa, hôm nay ngươi tử kỳ đã tới!

Nghe vậy, Hứa Khôn cũng không nửa phần động dung, mà là thản nhiên nói: Thánh cấp không xuống đài, đây là vạn tộc hiệp nghị, càng thêm phía trước có long tộc cùng Huyền Quy tộc phạm cấm, vì ta nhân tộc Thương Thần hạ đạt thần dụ trừng trị!

Hứa Khôn ở đây, Ô Hoàn tứ thánh như muốn lấy vãn bối tính mệnh, có thể tùy ý động thủ!

Sau khi ta chết, lang tộc toàn thể, đều sẽ vì ta chôn cùng!

Tới a, giết ta à!

Đối mặt Ô Hoàn tứ thánh, cứ việc Hứa Khôn bị chèn ép lưng cũng không khỏi cong tiếp, nhưng cũng không nửa phần vẻ sợ hãi!

Thoải mái ưỡn ngực, nhiều một bộ hy sinh vì nghĩa khẳng khái hình dạng!

Nghe vậy, tứ thánh không nói gì!

Bọn hắn chưa từng không muốn giết Hứa Khôn, giết chết Hứa Khôn có thể thu được chỗ tốt, tuyệt đối so với bốn Tôn Thánh cảnh còn nhiều hơn!

Thật có chút đồ vật, ngươi có mệnh cầm, mất mạng hưởng a!

Lấy bọn hắn tứ thánh chi lực, giết chết Hứa Khôn cũng không khó khăn, đến lúc đó cầm Hứa Khôn đầu người cùng long tộc cầm đầu các tộc đổi lấy treo giải trên trời, nhưng sau đó đâu?

Sau đó, không nói long tộc xem như vạn tộc đứng đầu có thể hay không giữ gìn vạn tộc hiệp nghị, cũng là bởi vì Hứa Khôn cái chết mà động giận Nhân tộc cường giả, đem liều lĩnh sát tiến hắn lang tộc!

Coi như Thương Thần loại này tồn tại không xuống đài, riêng là Lam Tinh đệ nhất cường giả thiên nhãn, cũng đủ để quét huyệt cày tòa, đem bọn hắn toàn bộ lang tộc cho thanh lý không còn!

Cũng không hẳn vẻn vẹn là hắn Ô Hoàn họa, mà là toàn bộ lang tộc tai hoạ ngập đầu!

Từ Chư Thánh, cho tới lũ sói con, đều đem phá diệt!

Huống chi, tứ thánh thật đúng là không có tự tin có thể giết chết Hứa Khôn, cũng không phải Hứa Khôn bây giờ chém giết bạch đàn thực lực để cho bọn hắn sợ hãi, mà là bọn hắn không tin, lấy Hứa Khôn tại Nhân tộc địa vị, sẽ không có thủ đoạn bảo mệnh!

Cân nhắc lợi hại phía dưới, tứ thánh chi lực giống như thủy triều rút đi, cơ thể chợt nhẹ Hứa Khôn thấy thế, mặt lộ vẻ khinh thường.

Đưa tới cửa các ngươi đều không giết, còn có thể trông cậy vào các ngươi có cái gì năng lực!

Long tộc: Có năng lực ngươi tới chúng ta tộc a!

Cũng chính là Ô Hoàn thể lượng tiểu, đảm đương không nổi Thánh cấp giết Hứa Khôn kết quả, khác các tộc liền không chắc như thế!

Không còn tứ thánh nhìn trộm, Hứa Khôn mang theo bạch đàn thủ cấp, hướng về xa xa chiến trường chạy tới.

Nguyên bản nội tâm lo nghĩ đám người chiến cuộc, tại nhìn thấy Dương Dao bọn người giẫm ở bay trên trời Chiến Hổ đầu đỉnh, cùng đầu kia rít gào thế Thiên Lang đánh đánh ngang tay lúc, Hứa Khôn thở dài nhẹ nhõm.

Người còn chưa đạo, Hứa Khôn miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, quát to: Bạch đàn đã chết, các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?

Ầm ầm!

Đại đạo Lôi Âm cuồn cuộn mà động, đang muốn giơ lên trảo đánh lén bay trên trời Chiến Hổ rít gào thế Thiên Lang lang thân thể một trận, bị bay trên trời Chiến Hổ bắt được một cái cơ hội, hung hăng cắn một ngụm thịt!

Rít gào thế Thiên Lang bị đau, kéo ra một khoảng cách!

Tiểu Khôn ca ca!

Dương Dao ngạc nhiên nhìn xem đến gần Hứa Khôn, vừa mới thiên địa thất sắc, có cường giả rơi xuống hình ảnh bọn hắn đều thấy được, có thể chuyên chú vào chiến cuộc, không cho phép phân tâm, cũng không cẩn thận quan sát đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thẳng đến nhìn thấy Hứa Khôn trên tay mang theo to lớn Đại Lang đầu, bay trên trời Chiến Hổ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng hổ khiếu, hưng phấn vô cùng, đứng tại trên đầu hổ đám người cũng là vui mừng quá đỗi!

Côn thần uy võ!

So sánh Hứa tư lệnh quân chức xưng hô, đám người càng ưa thích xưng hô Hứa Khôn vì côn thần, bây giờ Hứa Khôn mang theo thắng mà về, khiến cho tinh thần mọi người đại chấn!

Trên đời này, thật là có vượt qua nhiều như vậy đại cảnh giới hoàn thành nghịch phạt tồn tại!

Thượng thiên, quan tâm Nhân tộc ta a!

Nhân tộc làm hưng!

So sánh nhân tộc bên này hưng phấn, ngưng kết thành rít gào thế Thiên Lang 10 vạn tinh nhuệ nhưng là dậy lên nỗi buồn, tiếng sói tru trầm thấp, từ bỏ bay trên trời Chiến Hổ, hướng về Hứa Khôn đánh tới!

Tiểu Khôn ca ca cẩn thận!

Nên cẩn thận là bọn hắn!

Đầu này từ 10 vạn tinh nhuệ thông qua quân trận chi pháp ngưng kết mà ra rít gào thế Thiên Lang, có thể nói tại trên số liệu, đã sớm đạt đến Thánh cấp trình độ!

Dưới thân một phương Tạp Sắc lĩnh vực, cũng có ngụy Thánh Vực uy lực, lao nhanh ở giữa, giống như Lang Vương mang theo đàn sói giết ra!

Nhưng đối với cái này, phượng múa trạng thái dưới Hứa Khôn không để ý!

Tới thật đúng lúc!

Gió lớn · Phần thiên Phượng Diễm!

Vốn là Phạm Vi cực lớn phần thiên Phượng Diễm, bây giờ trải qua Hứa Khôn Phong thuộc tính chi lực thi triển mà ra, phối hợp cuồng lam · Gió lớn đặc tính, đơn giản chính là nhân tạo một mảnh Phượng Diễm Hỏa Vực!

Vô tận Phượng Diễm rơi xuống, rít gào thế Thiên Lang lại bị chèn ép không thể động đậy một chút!

Giống như trước đây Hứa Khôn phá vỡ cướp ngụy Thánh Vực một dạng, bây giờ phần thiên Phượng Diễm, uy lực so với trước đây không thể so sánh nổi!

Rít gào thế Thiên Lang tuy nói có siêu việt bạch đàn loại này cường đại Bán Thánh thuộc tính, cũng không đại biểu dưới người hắn toà kia hư ảo đến cực điểm ngụy Thánh Vực, có thể cùng bạch đàn kiên cố vô cùng Bạch Đàn sơn vực so sánh!

Tại đầy trời Phượng Diễm phá hư phía dưới, rít gào thế Thiên Lang ngụy trong Thánh vực bóng sói dần dần tiêu tan, Phượng Diễm nhiễm ở Thiên Lang trên người, càng làm cho hắn phát ra vô biên tiếng gào đau đớn!

Bước đi liên tục khó khăn!

Thi triển xong phần thiên Phượng Diễm sau đó Hứa Khôn cũng không có mới hành động, trong đôi mắt hiện ra kim quang, nhìn chằm chặp đối phương nhìn như hoàn mỹ Thiên Lang thân thể!

Thẳng đến rít gào thế Thiên Lang khó khăn muốn từ trong Phượng Diễm Hỏa Vực thoát đi lúc đi ra, Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên.

Tìm được!

Phá vọng thần đồng thần đồng chi lực, có thể dự báo quỹ đạo hành động của đối phương, đồng thời có thể xem thấu nhược điểm của đối phương!

Rít gào thế Thiên Lang, cũng không phải là không rảnh!

Vốn là mượn 10 vạn tinh nhuệ sức mạnh hợp lại mà thành, nhìn như chỉnh thể, kì thực tất nhiên tồn tại thiếu sót!

Nếu như không có thiếu sót, cái kia chắp tay trước ngực vạn tinh duệ chi lực rít gào thế Thiên Lang, sẽ không theo bay trên trời Chiến Hổ cùng Dương Dao bọn người đánh một cái ngươi tới ta đi!

Trên đời trận pháp, đều có hắn phá trận chỗ!

Tìm được, muốn tan rã đầu này rít gào thế Thiên Lang, liền không khó khăn!

Áo thuật nhảy vọt!

Hứa Khôn động, thân thể tại chỗ tiêu thất, để cho rít gào thế Thiên Lang trong lúc nhất thời đã mất đi đối với Hứa Khôn mục tiêu!

Ngay sau đó, rít gào thế Thiên Lang hướng về sau lưng ngã mấy bước!

Hứa Khôn càng là thoáng hiện ở bụng của hắn, áo thuật xạ kích hướng về một điểm, giống như mò tới đối phương G điểm, toàn bộ Thiên Lang thân thể cũng bắt đầu run rẩy lên!

Mà lệnh Dương Dao bọn người trừng lớn mắt chính là, nguyên bản ngưng thực vô cùng rít gào thế Thiên Lang, bây giờ càng là sáng tối chập chờn!

Lóe lên chợt lóe, giống như một cái công suất cao bóng đèn lớn đường ngắn đồng dạng!

Tiểu Khôn ca ca tìm được tạo dựng đầu này Thiên Lang trận pháp nhược điểm chỗ!

Nhanh, đi lên kiềm chế lại đầu này Thiên Lang, cho tiểu Khôn ca ca phá trận thời cơ!

Bay trên trời Chiến Hổ nhảy lên, cứ việc đối so thân thể nhỏ đối phương một mảng lớn, nhưng bây giờ trải qua phần thiên Phượng Diễm một trận thiêu đốt, lại bị Hứa Khôn trúng đích trận pháp điểm yếu, rít gào thế Thiên Lang lực độ phản kích nhỏ rất nhiều, bị bay trên trời Chiến Hổ một cái đè ở trên mặt đất, điên cuồng ma sát!

Hổ khiếu lang tê, tựa như tiến vào vườn bách thú đồng dạng!

Dương Dao mấy người cũng là tề tâm hợp lực, không vì đánh ra thu phát, chỉ vì hạn chế hành động của đối phương.

Lúc này, Hứa Khôn cũng lại độ nhìn về phía chỗ kia bị áo thuật xạ kích đánh một chút điểm vị!

Ngón trỏ cùng ngón giữa cùng nhau, đoạn ngọc phân kim chỉ không ngừng xạ kích mà ra!

Hứa Khôn hóa thân thành đại mộc lão sư, hiển thị rõ trên tay công phu!

Một chút lại một lần, trực điểm rít gào thế Thiên Lang cùng phát chứng động kinh đồng dạng!

Nhưng mà, tuy nói tìm được trận pháp điểm yếu, nhưng mặc cho Hứa Khôn như thế nào công kích, vẫn như cũ không cách nào đánh tan đầu này Thiên Lang!

Hứa Khôn híp híp mắt, từ bỏ dùng tiểu kỹ năng ma sát ý nghĩ của đối phương!

Tiền hí không sai biệt lắm, đối phương sự nhẫn nại rõ ràng so với hắn tưởng tượng xuất sắc hơn, muốn cho đối phương chân chính sảng khoái đến, còn phải dựa vào đại gia hỏa!

tiêu luyện chi kiếm!

Đại Thương Trần ảnh bên trên loé lên hồng sắc kiếm quang!

Ngay sau đó, trên thân kiếm loé lên lốp bốp Lôi Đình chi lực!

Lôi Trì · Đánh gãy diệt thương!

Cùng lúc trước thi triển Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ một dạng, Hứa Khôn cũng không mượn nhờ Phong Hoàng dòng hiệu quả, mà là thuần túy lấy Lôi hệ chi lực thi triển mà ra!

Nóng nảy Lôi Thương, bị Hứa Khôn vững vàng đâm hướng một điểm kia!

Đánh gãy diệt chi thương chậm rãi xâm nhập, thẳng đến triệt để tiến nhập thân thể của đối phương!

Sau một khắc, Thiên Lang thân thể triệt để dừng lại, tiêu tán Lôi Đình, càng là tới lui đến lang thân thể các nơi!

Đoạn lôi · Đánh gãy pháp!

Hứa Khôn rít lên một tiếng, trận pháp cũng là pháp, há có không ngừng lý lẽ!

Cường công vô hiệu, muốn nắm giữ kỹ xảo mới được!

Thay cái tư thế, lại tới một lần nữa!

Lão tài xế Hứa Khôn, đối với phương diện này có thể quá quen thuộc!

Lôi Trì đánh gãy diệt thương giống như nhấn xuống quan ngừng cái nút, xây dựng thành rít gào thế Thiên Lang mỗi trận pháp tiết điểm từng cái cắt điện, đổi lấy, chính là toàn bộ rít gào thế Thiên Lang sụp đổ!

Từng đạo lưu quang tiêu tán, rơi xuống đất, một lần nữa hóa thành từng người từng người lang tộc tinh nhuệ!

Hợp lực triệu hồi ra rít gào thế Thiên Lang rất mạnh, nhưng loại này không có chủ động kết thúc trận pháp, mà là bị động bị phá trận sau đó, tạo thành rít gào thế Thiên Lang những con sói này tộc tinh nhuệ bị phản phệ!

Từng cái rơi trên mặt đất, phát ra đau đớn không chịu nổi thân Ngâm!

Lúc này không giết địch, chờ đến khi nào!

Hứa Khôn ra lệnh một tiếng, bay trên trời Chiến Hổ ngửa mặt lên trời hí dài, cực điểm vui mừng!

Đánh chó mù đường cái gì, ta thích nhất!

Lập tức bắt đầu một hồi vô tình nghiền ép, đối với mấy cái này không kềm chế được lang tộc tinh nhuệ bày ra máu tanh đồ sát!

Đang lúc Hứa Khôn cũng dự định thêm một mồi lửa lúc, cách đó không xa truyền đến khàn cả giọng gầm thét: Đủ, đủ!

Hứa Khôn khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại: Ta đi, kém chút đem ngươi đem quên đi, ngươi mới là cá lớn a!

Người mở miệng, chính là lúc trước đã nhận lấy đẩu chuyển tinh di lực phản kích, sinh tử chưa biết đạp ngừng lại!

Hứa Khôn vì giải vây, không rảnh đi xem xét hắn tình huống, bây giờ, nửa người tàn phế đạp ngừng lại lại trở về!

Ngươi nếu là mới vừa rồi chạy trốn, ta còn thực sự bắt ngươi không có cách nào, nhưng ai gọi ngươi muốn tìm chết đâu!

Quân nhân, phải có cốt khí, hôm nay là ta đạp ngừng lại quyết sách tính sai, cho dù da ngựa bọc thây, cũng có gì tiếc!

Có chút huyết khí, vậy liền để ta tiễn ngươi một đoạn đường a!

Đối phó đạp ngừng lại, tự nhiên không có đối phó bạch đàn khó khăn như vậy!

Chủ yếu là đối phương ngụy Thánh Vực bị phượng múa trạng thái dưới Hứa Khôn tan rã, càng thêm pháp tướng bị đẩu chuyển tinh di chi lực phá toái, kèm thêm tự thân tình huống, đều bị bạch đàn ngụy Thánh Vực tự bạo chi lực trọng thương!

Thời khắc này đạp ngừng lại, cũng chỉ bất quá là một cái giấy dán lão hổ thôi, không đủ gây sợ!

Chiến đấu bên trên, cũng không xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cứ việc đạp ngừng lại đau lòng nhức óc, tính kế hết thảy, duy chỉ có không có tính toán cho tới bây giờ Hứa Khôn, lại có chiến lực như vậy!

Nói thật, nếu như là tại Hứa Khôn luyện hóa cuồng lam phía trước, coi như trạng thái khôi phục, đối đầu sớm đã thành danh hai đại Bán Thánh, chưa chắc phần thắng cao bao nhiêu, liền xem như thắng, cũng là thắng hiểm!

Làm gì, hắn mụ mụ lưu cho hắn đại lễ bao, đủ để cho hắn lại độ thoát thai hoán cốt!

Phượng múa trạng thái dưới, thiên hạ chi phong, vì đó nắm giữ!

Ngươi đạp lập tức làm cho đã từng có Nghịch Phạt Thánh cảnh chi lực, tại trước mặt Hứa Khôn, cũng chỉ có thể cúi đầu!

Mặc cho đạp ngừng lại chiêu số ra hết, vẫn như cũ không làm gì được Hứa Khôn một chút!

Cảm giác bị thất bại, tự nhiên sinh ra!

Trận chiến này, cũng không phải là dẫn xà xuất động, mà là dẫn sói vào nhà a!

Bị Hứa Khôn một kiếm mệnh trung, đạp nhất thời như đứt dây con diều giống như bay ngược mà ra, trường không vải máu, ánh mắt cô quạnh!

Thời khắc hấp hối, hắn phảng phất đã thấy lần này lang tộc xuôi nam, đem nuốt hận đế đô tràng diện!

Lấy hắn Ô Hoàn làm tiên phong, Ô Hoàn trên dưới, kinh nghiệm trận này, lại khó quật khởi!

Hết cách xoay chuyển, không phải ta không tận lực, quả thật trời trợ giúp nhân tộc, không giúp đỡ ta à!

Thiên nhãn bế tử quan, càng có thám tử truyền ngôn thiên nhãn tại chứng đạo lúc, xảy ra đại vấn đề!

Đây là xem người Hoa tộc vì tử địch lang tộc ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt!

Nhưng mà, giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, thiên nhãn thời đại dần dần hạ màn kết thúc, mới quật khởi một đời, hiển thị rõ tranh vanh!

Hứa Khôn, nhân tộc tại trên tay ngươi, khi hưng a, ha ha ha!

Đang muốn tuyệt sát đạp ngừng lại Hứa Khôn nghe vậy, động tác ngừng một lát, nhìn qua rủ xuống phía chân trời đạp ngừng lại, Hứa Khôn thở dài một hơi!

Đang tại đối với lang tộc tinh nhuệ trắng trợn tàn sát bay trên trời Chiến Hổ một trận, nhìn xem lăn xuống đến chính mình hổ trảo bên cạnh đạp ngừng lại.

Cmn, có người tặng đầu người!

Tiếng hổ gầm âm thanh, lấy Trương Văn Viễn chờ sẽ vì chủ đạo bay trên trời Chiến Hổ vui mừng quá đỗi!

Để cho bọn ta cũng đã tới qua trảm Bán Thánh nghiện!

Hổ trảo rơi xuống, lại không lực phản kháng đạp ngừng lại bị xé nứt Bán Thánh thân thể, cùng lúc đó, sức mạnh hao hết bay trên trời Chiến Hổ cũng sụp đổ, lộ ra Trương Văn Viễn ở bên trong Hổ Báo kỵ!

Chỉ thấy Trương Văn Viễn giẫm ở đạp ngừng lại ngực, trường đao rơi xuống, chặt xuống chết không nhắm mắt đạp khấu đầu cấp!

Khuất nhục bạch đàn, trận trảm đạp ngừng lại, trận này, nhân tộc đại thắng!