Thứ 1331 chương: Danh chính ngôn thuận, tuyết thông vương mã!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1331 chương!1/2!

......

Lúc trước tại đế đô học phủ gặp mặt, nói muốn đi theo mình làm còn có hơn 200 số, nhưng Hứa Khôn liếc mắt liền nhìn ra, trong đó một số người, cũng không phải chân tâm thật ý theo sát chính mình!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cũng là cá nhân hoặc sau lưng gia tộc có chỗ cần đến phái ra, muốn theo tại bên cạnh mình độ một tầng kim người có lòng, cái này một số người, không nói đến thực lực bọn hắn như thế nào, nhưng dụng tâm không thuần, Hứa Khôn chính là muốn cố ý lạnh nhạt thờ ơ bọn hắn, thẳng đến bọn hắn không kiên nhẫn rời đi!

Hứa Khôn liếc mắt qua, những người còn lại, mỗi người biểu lộ không giống nhau!

Bây giờ Tư Mã Đại từ trong bóng tối đi ra, giống như là dương quang không ít, nhưng tân tấn Chiến Vương hắn, tựa hồ lại có khiêu chiến chi ý, nhưng khi Hứa Khôn ánh mắt đảo qua thời điểm, lại muốn nói lại thôi.

Cái kia, ta bây giờ đã tấn thăng Chiến Vương...... Tư Mã Đại yếu ớt nói.

Ân, biết, cũng tạm được a!

Ngạch...... Tư Mã Đại lập tức bị bị sặc, nhăn nhó nói: Cái kia......

Cái nào? Hứa Khôn biết mà còn hỏi.

Tư Mã Đại từ trước đến nay không cầu người, xem xét Hứa Khôn thái độ, gấp: Ngươi đã nói cho ta!

Ngữ khí nhiều một chút ủy khuất.

Cho hắn?

Cho hắn gì?

Hứa Khôn vị hôn thê Dương Dao không nói chuyện, lấy Thượng Quan Diên Vĩ, Akali cùng sở hơi hơi tam nữ làm chủ, lập tức mặt lộ vẻ khẩn trương.

Chưa bao giờ thấy qua Tư Mã Đại như thế u oán một mặt a, chẳng lẽ giữa hai người, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

U, đường đường lần trước Vũ Vương, như thế nào ủy khuất giống cô vợ nhỏ a!

Ngươi có cho hay không! Tư Mã Đại cũng ngạnh khí.

Cho ngươi cho ngươi, gấp cái gì a!

Đáp ứng ban đầu Tư Mã Đại, ngay lúc đó yêu cầu có hai, một là Tư Mã Đại đột phá Chiến Vương cảnh, hai là hắn nguyện ý trở thành tiểu đệ của mình!

Chỉ thấy Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, tai · Ách chủy thủ vào tay.

Tư Mã Đại lúc này một cái sói đói chụp mồi, nhưng mà vồ hụt.

Ngươi ý gì đi!

Thứ này cho ngươi, ngươi không biểu hiện biểu thị? Hứa Khôn giễu giễu nói.

Tư Mã Đại một trận xoắn xuýt, cuối cùng vẫn nhẫn nhịn không được một kiện nửa bước chí cao thần khí dụ hoặc, nhăn nhó hướng về Hứa Khôn hô: Lão đại!

Ài ~ Ngoan rồi!

Hứa Khôn vừa lòng thỏa ý, đem tai · Ách ném cho Tư Mã Đại, Tư Mã Đại như nhặt được chí bảo!

Những người khác cực kỳ chấn kinh, Tư Mã Đại chi danh, danh truyền đế đô, từ trước đến nay cao ngạo, hôm nay lại nguyện ý nhận so với hắn tuổi nhỏ Hứa Khôn vì lão đại!

Tuyệt không vẻn vẹn Hứa Khôn lấy ra món kia vũ khí, càng bởi vì Hứa Khôn thực lực cùng biểu hiện.

Hứa Khôn khuôn mặt chứa ý cười, giống như duyệt binh theo số đông nhân trung ở giữa đi qua.

Những nơi đi qua, giống như là Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân hàng này, đều hô to lão đại!

Tư Không đình trong nháy mắt cảm giác hắn muốn thất sủng, Long Hổ bảng xếp hạng hàng đầu thiên kiêu hàm kim lượng không cần nói cũng biết, đủ để rung chuyển hắn Hứa Khôn tọa hạ đệ nhất tiểu đệ địa vị!

Làm tiểu đệ, các ngươi có ta sẽ đến chuyện sao?

Kuzan hôm nay thu hồi lười nhác, mặt mũi tràn đầy trang nghiêm.

Đừng như vậy khẩn trương, sóng to gió lớn đều gặp! Hứa Khôn một câu nói, để cho Kuzan lộ ra ý cười.

Bảo Húc hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái, cực kỳ hữu hảo.

Thái Sơn quỷ tộc lần này hẳn sẽ không lẫn vào một cước a?

Bảo Húc khẽ giật mình, liền vội vàng lắc đầu: Tộc ta bây giờ trọng tâm, đều tại sắp đến vạn tộc chiến tranh phía trên, sẽ không vô cớ gây thù hằn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp đó đi đến Akali bên cạnh, Akali muốn nói cái gì, có thể đối bên trên Hứa Khôn ánh mắt sau, lại giống cái như chim cút rụt.

Uy, ngươi thối quá cái rắm a, tại mười tầng phía trên lẫn vào phong sinh thủy khởi, lần này ta nhưng là muốn đi theo ngươi hỗn rồi! Thượng Quan Diên Vĩ đại đại liệt liệt nói.

Nghe nói Thượng Quan gia có ý định đem ngươi trở thành làm Dao Dao động phòng nha đầu?

Nghe vậy, đám người nhãn tình sáng lên, cảm giác ăn vào lớn qua.

Thượng Quan Diên Vĩ không cho là nhục, ngược lại cho là vinh nói: Sao, lấy tỷ tỷ ta điều kiện, làm động phòng nha đầu không quá phận a?

Nhìn ngươi bộ dáng này, không giống làm nha đầu, cho ta suy nghĩ một chút!

Ngươi! Thượng Quan Diên Vĩ lúc này bị tức nổi trận lôi đình, lôi kéo Dương Dao tay nói: Dao Dao ngươi nhìn hắn!

Dương Dao mặt lộ vẻ im lặng.

Đi tới Đổng Tại Điền trước mặt, vị này Đổng Phủ Chủ ruột thịt tôn nhi lúc này mặt lộ vẻ khẩn trương: Côn thần, ta......

Ưỡn ngực tới, lần này biểu hiện tốt một chút, cho ngươi gia gia tranh khẩu khí!

Hảo! Đổng tại ruộng có thụ cổ vũ, bên cạnh, đã trở lại đỉnh phong tránh nước kim tinh thú cũng hướng về Hứa Khôn ngao ô một tiếng.

Hứa Khôn nhìn sang sở hơi hơi, đối phương nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, vừa e ngại, lại lộ ra khát vọng.

Nghĩ không ra, ngươi cũng tới, lấy ngươi cái kia người nhát gan tính cách, đợi một chút sẽ không bị dọa chạy a?

Không...... Sẽ không!

Hy vọng như thế!

Phục Minh Trương Quan Kỳ tay cầm Thiên La bàn cờ, hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái, trăm dặm ban thưởng cũng là nở nụ cười, Công Tôn Cảnh lau sạch lấy thân kiếm, đã khó nén trên thân sát cơ, Lâm Dịch biểu lộ nhàn nhã, không để ý.

Thân Đồ Bá nhưng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, nắm đại đao một mặt khát khao khó nhịn bộ dáng.

Chúng ta lúc nào đi giết lang tộc a, ta đều chờ đã không kịp!

Ngươi vội vã như vậy, vì cái gì không đi theo Thân Đồ gia gia tộc bộ đội con em hành động?

Thân Đồ gia tại thời chiến, nhưng luôn luôn là xông lên phía trước nhất đại đao đội, cả một cái gia tộc nhô ra một cái hung hãn không sợ chết!

Chỉ một câu nói, Thân Đồ Bá liền bị bị sặc, đại não thiếu sợi dây hắn nói thẳng: Gia tộc nói đi theo ngươi hỗn có tiền đồ, ngươi không tin hỏi một chút những người khác, bọn hắn cũng đều là muốn như vậy!

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ lúng túng, đáng chết Thân Đồ Bá, ngươi có thể hay không đừng như thế người sảng khoái nói chuyện sảng khoái a.

Hứa Khôn liếc qua một bên bây giờ nhuệ khí mất hết Khổng Xương Nghiêu, thản nhiên nói: Đi theo ta hỗn, có thể hay không có tiền đồ không biết, nhưng nhất định là nguy hiểm trọng trọng!

Ta không sợ! Thân Đồ Bá một bộ lưu manh bộ dáng.

Nhưng ta sợ!

Hứa Khôn đi đến trước mặt mọi người: Ta sợ trên chiến trường, tâm cao khí ngạo chư vị đến lúc đó không muốn nghe từ sắp xếp của ta, dẫn đến chúng ta cái này một chi tiểu đội, thân hãm hiểm cảnh!

Cho nên, tại xuất chinh phía trước, ta muốn cùng chư vị ước pháp tam chương, chiến trường người kháng mệnh, tuyệt không nhân nhượng, các vị có thể làm được không?

Có thể!

Chư vị lại nhớ kỹ, các ngươi trên thân lưng mang, không chỉ là gia tộc mong đợi, còn có lần này ta đế đô tương lai, trận chiến này, không giống dĩ vãng, lang tộc xuôi nam đế đô, chỉ là bọn hắn bước đầu tiên, nếu như đế đô thất thủ, ta Hoa Hạ môn hộ mở rộng, kế tiếp gặp tai hoạ, chính là khác các đại căn cứ khu!

Có lẽ một ít người cho rằng, trận chiến này bằng vào ta chờ hàng này, chỉ là xem như chiến trường phụ trợ!

Nhưng ta muốn nói cho các ngươi một câu, có ta Hứa Khôn ở địa phương, đó chính là chiến trường chính!

Muốn mượn trận chiến này đánh ra danh hào của mình, liền phải lấy ra mười hai phần khí lực tới!

Làm không được, vẫn là câu nói kia, mau mau rời đi!

Giống như Bách Chiến Sơn đền thờ bên trên viết một dạng, tham sống sợ chết, chớ vào tư môn!

Đám người yên lặng gật đầu, nhao nhao chắp tay nói: Chúng ta nguyện đuổi theo côn thần, giết hết lang tộc, bảo hộ ta Hoa Hạ!

Hí hí hii hi.... hi. ~

Ngay tại Hứa Khôn tiến hành trận này ngắn gọn tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội lúc, tại phía đông trên núi truyền đến từng trận tiếng ngựa hí.

Phụng bạch mã tướng quân chi mệnh, thăng côn thần vì Bạch Mã Nghĩa Tòng bách phu trưởng, tặng tuyết thông mã hai trăm thớt, mong côn thần năng tỷ lệ ta đế đô thiên kiêu lao tới tiền tuyến, viện trợ quân ta!

Người vừa tới không phải là những người khác, chính là đế đô học phủ Lôi Viện bên trong, gần với Hạng Long Đồ Lôi Viện phó bài Triệu Tử Long!

Tại khác học sinh còn tại học phủ tu hành thời điểm, Triệu Tử Long sớm đã tòng quân, lấy chiến tướng cảnh giới, tại toàn viên Chiến Vương Bạch Mã Nghĩa Tòng bên trong chiếm được một chỗ cắm dùi!

Hứa Khôn cùng mọi người tại ở đây gặp mặt, cũng là đang chờ Triệu Tử Long thụ mệnh!

Trên chiến trường, quân hàm rất trọng yếu, dạng này mới có thể danh chính ngôn thuận suất quân xuất kích.

Cái này cũng là phía trước Khổng Thế Triển cùng Công Tôn Bá Khuê đã sớm thương lượng xong cho Hứa Khôn chức vị.

Tử Long huynh, khổ cực, phía trước chiến cuộc như thế nào?

Triệu Tử Long đi tới trước mặt mọi người, một cái anh tuấn ghìm ngựa, sau đó tung người xuống ngựa, đi tới Hứa Khôn trước mặt chắp tay nói: Nhân tộc ta kỵ binh đã cùng đối phương trăm vạn tiên phong đại quân tiếp xúc lên, biết được côn thần đến, Công Tôn tướng quân đặc mệnh ta từ bên cạnh phụ trợ!

Công Tôn tướng quân nhưng có cái gì tướng lệnh? Hứa Khôn đem vị trí của mình bày rất nhiều đang.

Hiện tại hắn tại quân đội địa vị, vẻn vẹn Bạch Mã Nghĩa Tòng một thành viên bách phu trưởng, Công Tôn Bá Khuê chính là của hắn đại lãnh đạo!

Nhưng không nên coi thường cái này bách phu trưởng chi vị, Bạch Mã Nghĩa Tòng tổng số bất quá ba ngàn người, có thể mặc cho Ngũ trưởng người, hẳn là tư lịch rất sâu lâu năm Chiến Vương cảnh cường giả, thập trưởng thì cần muốn chiến Vương cấp bên trong người nổi bật, bách phu trưởng thì ít nhất là thiên vương cấp cường giả, đến nỗi trừ Công Tôn Bá Khuê bên ngoài ba vị Thiên phu trưởng, liền từ ba tên đế cảnh cường giả đảm nhiệm!

Phân biệt là nghiêm cương, Điền Giai cùng đơn trải qua!

Quân chức lên chức, từ trước đến nay cần xem trọng quân công, kỳ thực lấy Hứa Khôn ban đầu ở Giang Nam một trận chiến trảm địch đếm, coi như trở thành trăm vạn quân thống soái cũng dư xài!

Thế nhưng, trước đây Hứa Khôn, không vào quân chức, dù là được an bài một cái tạm thời trước khi chiến đấu đôn đốc, cũng bất quá là đặc thù chức vị!

Hắn thiếu khuyết từ tầng dưới chót lịch luyện dựng lên lý lịch, bây giờ thăng nhiệm Bạch Mã Nghĩa Tòng bách phu trưởng, đã là đặc biệt đề bạt!

Triệu Tử Long gật đầu một cái, nhìn xung quanh nói: Công Tôn tướng quân tướng lệnh rất đơn giản, côn thần bộ đội sở thuộc, tuỳ cơ ứng biến, không nhận những quân đội khác kiềm chế, có thể tự do phát huy!

Cũng kể cả ta, đều đem nghe theo côn thần hiệu lệnh!

Côn thần bộ đội sở thuộc, vì tân biên Bạch Mã Nghĩa Tòng, nhân viên tuyển chọn, đều do côn thần ngươi một tay xử lý, nguyện vào côn thần tân biên trăm người binh sĩ giả, dĩ vãng quân chế tạm thời bãi miễn, duy tôn côn thần chi lệnh!

Nghe vậy, giống như là Thượng Quan Diên Vĩ, trăm dặm ban thưởng, Công Tôn Cảnh những thứ này bản thân liền có quân chức người biểu lộ nghiêm túc mấy phần.

Bọn hắn dĩ vãng cũng đều hoạt động mạnh trên chiến trường, tự thân có quân hàm, thậm chí không giống như Bạch Mã Nghĩa Tòng bách phu trưởng thấp!

Giống như là Công Tôn Cảnh, vốn là Công Tôn Bá Khuê con cháu, đã từng tại Bạch Mã Nghĩa Tòng hiệu lực qua một đoạn thời gian, hết sức rõ ràng thúc thúc hắn mưu đồ làm như vậy.

Danh không chính, tất ngôn không thuận!

Chư vị, có gì dị nghị không?

Hơi trầm mặc sau đó, đám người lúc này chắp tay nói: Nguyện tuân theo côn thần điều khiển!

Hứa Khôn nở nụ cười, như thế hắn cũng coi như là danh chính ngôn thuận có thể suất quân đánh ra.

Côn thần, tiếp nhận cái này hai trăm thớt tuyết thông mã a! Triệu Tử Long ra hiệu nói.

Hai trăm thớt tuyết thông mã, đều là A cấp Huyết Mạch Mã Tộc sinh vật, cùng Linh Thứu tộc một dạng, thuộc về loại cỡ nhỏ tộc.

Là Công Tôn Bá Khuê trước đây xâm nhập Yên sơn, chiến thắng tuyết thông mã tộc trưởng, đem trọn nhất tộc mang ra Yên sơn tiến hành bồi dưỡng!

Bởi vì tuyết thông mã chủng tộc số lượng không nhiều, chỉ có hơn vạn, nhưng cực kỳ thích hợp xem như tọa kỵ, cho nên liền thành Bạch Mã Nghĩa Tòng tiêu chuẩn thấp nhất!

Mà Hứa Khôn đám người đang ở địa phương tên là bình cốc, chính là dĩ vãng nuôi thả tuyết thông mã nhất tộc bãi chăn ngựa, bây giờ, tuyết thông mã nhất tộc số nhiều đều bị Công Tôn Bá Khuê điều động, đi đến tiền tuyến chiến đấu!

Có thể vung tay lên, cho quyền Hứa Khôn hai trăm thớt, bực này thủ bút, không thể bảo là không xa hoa.

Triệu Tử Long mở miệng nói: Tuyết thông mã chung hai trăm thớt, trong đó một trăm thớt đạt đến chiến tướng cấp thực lực, mặt khác một trăm thớt nhưng là chiến sĩ cấp thực lực!

Hứa Khôn gật đầu, cái này vừa vặn thích hợp với tại chỗ những chiến sĩ này cấp, cấp chiến tướng người.

Côn thần hãy theo ta tới! Triệu Tử Long mang theo Hứa Khôn, đi tới đàn ngựa trung ương.

Tại một trăm chín mươi chín thớt toàn thân trắng như tuyết lớn mã ở giữa, một thớt toàn thân như tuyết rèn một dạng bạch mã như hạc giữa bầy gà giống như đứng ngạo nghễ trong đó.

Nhìn thấy Hứa Khôn hai người tới gần, lúc này đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lấy đó khinh thường.

Nhiều một bộ người sống chớ tiến tư thái!

Hứa Khôn đã sớm chú ý tới cái này thớt đặc thù tuyết mã, thật sự là cái này ngoại hình quá bắt mắt.

Côn thần, cái này thớt không giống với bình thường tuyết thông mã, là tuyết thông mã đế cực kỳ ưu tú hậu đại, tên là tuyết thông vương mã!

Tuyết thông mã đế, chính là tuyết thông mã nhất tộc tộc trưởng, là đế cảnh chi tôn, có S cấp Huyết Mạch, trước đây bại vào Công Tôn Bá Khuê chi thủ, mới tỷ lệ cả tộc đi theo Công Tôn Bá Khuê ra Yên sơn!

Bây giờ, tuyết thông mã đế tự nhiên là trở thành bạch mã tướng quân Công Tôn Bá Khuê tọa kỵ!

Bất quá, tuyết thông mã đế mặc dù có S cấp thiên phú, cả một cái tuyết thông Mã Tộc cũng nhiều vì hắn hậu duệ huynh đệ, nhưng nghĩ tái sinh một thớt Huyết Mạch cùng hắn tương đối tuyết thông vương mã rất không dễ dàng.

Hứa Khôn một mắt dò xét đi qua, phát hiện cái này thớt tuyết thông vương mã mới thập tam giai!

Côn thần có thể tập được S cấp kỵ thuật? Triệu Tử Long vấn đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn không có cố ý đi thu thập kỵ thuật, bất quá đương sơ tại đánh giết lang tộc thí luyện giả lúc, liền nắm giữ tộc này đặc hữu S cấp kỵ thuật.

Vậy thì thật là tốt, Công Tôn tướng quân để ta đem cái này thớt tuyết thông vương mã mang tới, cũng là cân nhắc nếu như côn thần ngươi có thể khống chế nó, liền đem nó coi như tọa kỵ của ngươi!

Gặp Hứa Khôn liền muốn hành động, Triệu Tử Long vội nói: Côn thần, tuyết thông mã tính cách mặc dù không tính liệt, nhưng cùng bọn chúng vẻ ngoài một dạng, bẩm sinh tràn ngập ngạo khí, chỉ có chinh phục nó, mới có thể để cho nó cam tâm tình nguyện trở thành tọa kỵ của ngươi!

Hứa Khôn bật cười: Ta không cần nó trở thành tọa kỵ của ta!

Triệu Tử Long sững sờ.

Hứa Khôn không cho giảng giải, bởi vì tọa kỵ của hắn cột, sớm đã có một thớt cường đại vật để cưỡi!

Xích Viêm Kim Nghê Thú: Tiểu tử, cùng ta so, ngươi còn kém xa lắm!

Bất quá, nghĩ ngồi cưỡi Xích Viêm Kim Nghê Thú, ngoại trừ Xích Viêm Kim Nghê Thú bản thân đã đạt đến có thể ngồi cưỡi Huyết Mạch thức tỉnh độ bên ngoài, còn cần Hứa Khôn nắm giữ SSS cấp kỵ thuật, bây giờ Hứa Khôn còn không cách nào ngồi cưỡi nó.

Nhưng đối với chinh phục nó, ta vẫn cảm thấy rất hứng thú!

Dao Dao, có muốn hay không cưỡi bạch mã giết địch a?

Dương Dao vui mừng: Đương nhiên!

Hảo, vậy liền để ta tới chinh phục con ngựa trắng này a!

Hứa Khôn hướng phía trước một bước, đưa tay mò về cái này thớt tuyết thông vương mã đầu.

Nhưng mà cao ngạo tuyết thông vương mã cũng không muốn bị người đụng ngựa của nó đầu, lập tức hướng về sau tránh né.

Ngươi có thể trốn nơi nào? Hứa Khôn trong miệng phát ra kỳ quái rung động, nghe trước mặt cái này thớt tuyết thông vương mã sững sờ.

Bởi vì nó nghe hiểu được Hứa Khôn mà nói!

Xem như bất nhập lưu tiểu tộc, tuyết thông mã tự nhiên không có nhà mình ngôn ngữ, Hứa Khôn cũng chỉ là dựa theo Mã Tộc ngôn ngữ Phương Thức, hướng nó truyền đạt chính mình ý tứ!

Sau một khắc, tự cho là tránh thoát Hứa Khôn ma trảo tuyết thông vương thân ngựa cứng đờ, Hứa Khôn bàn tay lớn kia, dễ dàng chịu trói ở ngựa của hắn đầu.

Có phục hay không?

Hí hí hii hi.... hi.!

Tuyết thông vương mã tự nhiên không phục, định tránh thoát Hứa Khôn ma trảo.

Hừ, không phục liền ăn chút đau khổ a!

Phanh!

Theo Hứa Khôn trên tay dùng sức nhấn một cái, cái này thớt tuyết thông vương mã mã thất tiền đề, càng là trực đĩnh đĩnh hướng xuống đất quỳ đi, nhấc lên mảng lớn bụi đất.

Mặc cho cái này thớt tuyết thông vương mã như thế nào phản kháng, đều lại khó đứng dậy.

Trên người của nó, đã bộ tốt toàn bộ yên ngựa, Hứa Khôn nở nụ cười, trở mình lên ngựa, dây cương kéo một phát, nguyên bản không thể động đậy tuyết thông vương mã lập tức bị lôi kéo đứng dậy!

Móng trước nâng cao, miệng ngựa tê minh!

Ánh mặt trời chiếu xuống, thời khắc này Hứa Khôn đẹp trai không nói!

Mặc dù Hứa Khôn không có tính toán đem cái này thớt tuyết thông vương mã xem như tọa kỵ, nhưng chỉ là ngồi cưỡi là không có quan hệ!

Lúc này cho mọi người phô bày, cái gì là thuật cưỡi ngựa!

Giống như một đạo tia chớp màu trắng, tại đám người chung quanh rong ruổi, chung quanh tuyết thông mã nhao nhao phụ hoạ.

Hứa Khôn tín mã do cương, thẳng đến đi tới Dương Dao bên cạnh, khom lưng đưa tay chộp một cái, Dương Dao lên lưng ngựa, lúc này mới tại trước mặt mọi người dừng lại!

Bây giờ, cái này thớt cao ngạo tuyết thông vương mặt ngựa bên trên tràn đầy hưng phấn, khát vọng quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, dường như là muốn cho đối phương làm chủ nhân của mình.

Con ngựa ngoan, về sau đi theo Dao Dao!

Tuyết thông vương mã trí lực không thấp, rất nhanh liền hiểu rồi trên người mình hai người quan hệ, lúc này phát ra trận trận mã gọi, nguyện ý thần phục.

Còn không có tọa kỵ Dương Dao không cần tốn nhiều sức, cùng cái này thớt khó gặp tuyết thông vương mã ký kết tọa kỵ khế ước!

Đều chớ ngẩn ra đó, chọn mã a!

Rất nhanh, trên dưới một trăm người nhao nhao chọn lựa thích hợp bản thân tuyết thông lập tức tiến hành nhận chủ.

Chỉ có số ít giống như là Công Tôn Cảnh sớm như vậy liền có tuyết thông mã, hay là giống Tư Không đình một dạng, không chỉ có lấy Phong Hỏa luận coi như tọa kỵ, càng là ký kết mộc chi Kim Ô · Mục Lâm!

Tại mọi người chọn mã thời điểm, Hứa Khôn cùng Triệu Tử Long thảo luận một phen bây giờ cũng tại không có cuối cùng phương hướng đánh giáp lá cà hai phe đại quân, biết thời khắc này chiến cuộc tình huống.

Sau đó, mỉm cười, nhìn về phía trong mọi người, mở miệng nói: Tư Mã đại, Akali!

Hai người vội vàng đáp lại: Tại!

Ta phái hai người các ngươi, lập tức mai phục tiến địch quân đại quân, đối với địch phương trung đê tầng tướng lĩnh, tiến hành trảm thủ hành động!

Là!

Hai người hóa thành ám ảnh rời đi, lấy hai người thực lực, giải quyết lang tộc trong đại quân chiến tướng cấp cùng phổ thông Chiến Vương cấp tướng lĩnh, giống như lấy đồ trong túi!

Sau đó, Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, hướng về phương đông một ngón tay nói: Những người khác, nghe ta mệnh lệnh, đi vòng nam bộ, thống kích lang tộc!

Không Phá Lang tộc, thề không trả lại, theo ta, giết!