Thứ 1925 chương: Trường trị cửu an, xa thân gần đánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1925 chương!1/3!

......

Ý của ngài, ta hiểu rồi. Hứa Khôn trịnh trọng nói.

Thật hiểu rồi? Thiết Mộc Chân trong giọng nói mang theo vài phần khảo giáo.

Hứa Khôn một phát miệng: Ngài kỳ thực muốn nói cho ta, không phải nói giai đoạn hiện tại muốn thế nào ăn hết Thiên sứ tộc loại quái vật khổng lồ này, mà là muốn sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy!

Thiết Mộc Chân trên mặt, nổi lên biểu tình khẳng định.

Có lẽ trong thời gian ngắn, nhân tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa, có thể bảo trì một loại hài hòa cùng tồn tại Phương Thức, nhưng chủng tộc chi tranh, từ trước đến nay là đề cập tới phương phương diện diện, đơn phương muốn cầu hoà bình, đây chẳng qua là mong muốn đơn phương, khả năng lớn hơn, là tại dài dằng dặc lửa nhỏ chậm hầm bên trong thành làm người ta trong miệng ăn.

Cứ việc trước mắt đến xem, nhân tộc cùng Thiên sứ tộc tiến nhập ngắn ngủi thời kỳ trăng mật, nhưng giống như là người như ta, vẫn như cũ muốn đem đối phương xem như địch giả tưởng.

Giống như là Belial nói ra khu lang chính sách, nhìn như là vì Nhân tộc ta hảo, kì thực, chẳng lẽ không phải một kiện rắp tâm hại người sự tình?

Nhân tộc ta đi qua đối thủ lớn nhất chính là lang tộc, mà bây giờ lang tộc tại Thiên sứ tộc dưới sự uy hiếp, chỉ có thể bị thúc ép đầu hàng, tin tức này truyền đi, lang tộc trên dưới, tất nhiên một mảnh giận dữ, mà đối với tuyệt đại đa số nhân tộc mà nói, lại một người làm quan cả họ được nhờ.

Nói tiếp. Thiết Mộc Chân cũng không bởi vì Hứa Khôn nói thẳng mà có chỗ tức giận.

Cái này kỳ thực, chính là đang cấp Nhân tộc ta chôn xuống một khỏa ám lôi, không cách nào thông qua thời gian dài hợp tác, trừ khử qua lại cừu hận, nhân tộc cùng lang tộc dù cho hợp làm một thể, đó cũng là đồng thể không cùng tâm, mặt cùng lòng không cùng, dần dà, lang tộc liền sẽ trở thành Nhân tộc một cái tâm bệnh, cố hữu mâu thuẫn bị không ngừng phóng đại, kết quả xấu nhất, chính là từ khi xưa ngoại chiến, diễn biến thành sau này nội chiến.

Mà tới được khi đó, những thứ này chiến tranh, cũng là nội bộ nhân tộc sự tình.

Hao tổn tộc lực không nói, đối với bên ngoài ngấp nghé Nhân tộc chủng tộc mà nói, đây cũng là một lần mượn đề tài để nói chuyện của mình, mượn cơ hội quan hệ trong nhân tộc chính sự tình.

Theo giảng thuật, Hứa Khôn lông mi cũng dần dần trầm xuống.

Đến lúc đó, giả thiết giống như là Thiên sứ tộc cái này chủng tộc, công nhiên đứng đài yếu thế một phương, mà yếu thế một phương từ dưới mắt tình huống đến xem, không thể nghi ngờ chính là muốn cưỡng ép nhập vào Nhân tộc lang tộc, đánh duy trì hòa bình chi danh, làm khuấy động Nhân tộc ta nội chiến sự thật, đỡ yếu...... Trừ mạnh, đến lúc đó, Nhân tộc ta sắp lâm vào nội đấu vòng xoáy.

Kết quả tốt nhất chính là trấn áp phản loạn, kết quả xấu nhất, chính là nhân tộc chia năm xẻ bảy.

Nhân tộc bây giờ mặc dù bồng bột phát triển, nhưng cũng tồn tại tai hại, đó chính là......

Ngươi. Thiết Mộc Chân lời ít mà ý nhiều đạo.

Có Hứa Khôn tại, bây giờ nhân tộc nhánh cường kiền yếu tình huống, sẽ không tạo thành cái gì gánh vác, cùng với cho dù là lang tộc nhập vào nhân tộc, có Thiết Mộc Chân cùng Hứa Khôn cha vợ quan hệ, lang tộc trên dưới mặc dù giận dữ, thế nhưng sẽ đem cỗ lửa giận này áp chế ở trong lòng.

Nhưng loại này chủng tộc đại sự hệ tại một thân một người tình huống, một khi cái kia 1 Xuất hiện vấn đề, kết quả kia liền không cần nói cũng biết.

Kết quả, tương ngộ có thể sợ!

Mà cái này, vẫn là Nhân tộc ta nội bộ chuyện có thể xảy ra. Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí đạo.

Giống như là Thiết Mộc Chân nói, chỉ cần hắn tại lang tộc một ngày, dù là tao ngộ bất công, hắn cũng có thể giúp Hứa Khôn đè xuống.

Nhưng cái này, không phải kế lâu dài!

Mặt khác, đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ sắp tiếp nhận nhân tộc thời đại chi chủ, mà ngoại trừ cái thân phận này, hắn vẫn là quang ám hai đại tinh linh nhân tộc, không trăng yêu mèo Nhân tộc lãnh tụ.

Phát triển như thế nào, như thế nào cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, trở thành lớn nhất một nan đề.

Mặc kệ là kế tiếp một đoạn thời gian rất dài, cùng với sắp đến vạn tộc chiến tranh, nhân tộc nhất thiết phải dựa dẫm những thế lực này, mới có thể để cho nhân tộc trèo lên trên.

Như vậy, bản thân chủng tộc khác biệt, tín ngưỡng khác biệt, thói quen sinh hoạt khác biệt các loại người, làm sao có thể hòa bình cùng tồn tại cùng một chỗ?

Cùng với Hứa Khôn cái này các phương thế lực nhân vật trọng yếu, làm sao có thể cam đoan xử lý sự việc công bằng?

Mấy lớn quy thuận Nhân tộc thế lực, vì nhân tộc làm ra cống hiến, ngươi cũng không thể quang để cho bọn hắn trả giá, không cho bọn hắn chỗ tốt a?

Cái kia cho bao nhiêu chỗ tốt, đây là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ a!

Nếu như nhân tộc chủ thể một mực ở vào yếu thế một phương, Hứa Khôn còn đem đại bộ phận tài nguyên vùi đầu vào những thứ này mới gia nhập trong thế lực, dần dà, nhân tộc liền không còn là Nhân tộc chủng tộc!

Như vậy ngược lại, Hứa Khôn ép các đại thế lực, vì nhân tộc cung cấp huyết, ngược lại là có thể khiến người ta tộc chủ thể mạnh mẽ trưởng thành, nhưng một dạng, ngươi không cân nhắc những thứ này vì nhân tộc quăng đầu ném lâu nhiệt huyết, cuối cùng còn muốn bị hút máu các đại thế lực cảm thụ sao?

Làm như vậy kết quả, đã từng là thống trị cửu trọng thiên Thiên sứ tộc khác nhau ở chỗ nào?

Như thế nào, chỉ là suy nghĩ một chút liền nhức đầu a? Đây vẫn là ngươi tiếp tên kia ban sau, phải cân nhắc thứ nhất nan đề.

Đúng vậy a, đây mới là thứ nhất nan đề, liền đã để cho người ta có chút chân tay luống cuống.

Như vậy thứ hai một vấn đề khó khăn, chính là bị phong tỏa tại một góc nhỏ nhân tộc sau này sẽ đi theo con đường nào.

Láng giềng giữa hai tộc, không tồn tại vĩnh viễn giao hảo quan hệ.

Có, chỉ là tại đã trải qua ngắn ngủi thời kỳ trăng mật sau đó, bởi vì riêng phần mình phát triển nhu cầu, không ngừng tích lũy mâu thuẫn.

Đi qua nước Nga chiến khu cùng Băng Bạo Hùng nhân tộc ở giữa như thế, người Hoa tộc cùng lang tộc ở giữa cũng như thế.

Sau này, chính là hoàn thành thống nhất nhân tộc, cùng Thiên sứ tộc, cùng với xung quanh chủng tộc khác ma sát.

Loại này ma sát, không nhất định đến từ cao tầng, mà rất có thể là bởi vì tầng dưới một chút chuyện nhỏ.

Ngươi muốn làm hàng xóm, cái kia không thiếu được chính là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, quê nhà tranh chấp đó cũng là tránh không khỏi vấn đề.

Mà đối với cao tầng mà nói, không muốn vào lấy cao tầng, cuối cùng chỉ có thể rơi cái phá diệt kết quả.

Ngươi không tiến bộ, lại muốn bị đánh, xưa nay đã như vậy.

Thiên sứ tộc bây giờ cùng nhân tộc giao hảo, đó là bởi vì bây giờ nhân tộc thế lớn, một khi nhân tộc thế nhỏ, ngươi xem bọn hắn có thể hay không vượt qua sông Thông Thiên liền xong việc!

Lại một khi bị bọn hắn chiếm giữ Mị Ma tộc nội địa, đồng thời đem bản đồ kéo dài đến 【 Nhân Định thành 】 phía tây, như vậy nhân tộc tây tiến bước chân, liền triệt để bị phong kín ở Thiên sứ tộc trong vòng vây.

Địa vực hạn chế, một chủng tộc phát triển liền sẽ chịu đến cực lớn hạn chế.

Thiên sứ tộc thậm chí không cần đối nhân tộc động binh, chỉ cần tiến hành dạng này phong tỏa chăn heo tư thái, để nhân tộc lâm vào một loại ăn ngủ, ngủ rồi ăn bản thân trạng thái tê dại.

Mà nằm trong loại trạng thái này nhân tộc hoặc là triệt để nằm ngửa, hoặc là đối với thì lớn như vậy bánh gatô, tiến hành chia cắt lại chia cắt.

Mỗi một cái quanh năm bảo trì bản thân phong bế chủng tộc, đều sẽ lâm vào dạng này tuần hoàn ác tính.

Chủng tộc lợi ích, chỉ nắm ở một phần nhỏ cường giả trên tay, còn lại kẻ yếu, chỉ xứng làm trâu ngựa, trừ phi hậu đại có người có thể nghịch thiên cải mệnh.

Đây chính là xã hội phát triển tình thế.

Muốn thay đổi loại này vạn tộc đều không thể tránh khỏi bên trong hao tổn tuần hoàn Phương Pháp, chỉ có hai cái.

Một cái là đem bánh gatô đánh nát lại phân phối, cũng chính là nội chiến!

Một cái là đem bánh gatô làm lớn làm mạnh, phân phối theo lao động, đó chính là ngoại chiến!

Cùng nói Thiết Mộc Chân cùng Hứa Khôn nâng lên chính là tương lai địch giả tưởng, không bằng nói đang đàm luận chính là tương lai Nhân tộc phương hướng phát triển.

Đang lúc Thiết Mộc Chân nghĩ đề điểm Hứa Khôn một hai lúc, đã thấy vừa mới còn một mặt mê mang Hứa Khôn, trên mặt đã lộ ra nụ cười.

Phụ hãn, ta trái lo phải nghĩ, lấy bây giờ Nhân tộc thể lượng, chỉ cần tại đã trải qua một đoạn thời gian phát triển sau đó, nội bộ tranh đấu là không thể tránh khỏi!

Ân?

Cho nên cùng suy xét như thế nào cân bằng nhân tộc các phương thế lực, tìm cái kia không có khả năng tồn tại điểm thăng bằng, chẳng bằng, hóa nội ưu vì ngoại hoạn.

Thiên sứ tộc là địch giả tưởng, nhưng tương tự nhân tộc tương lai muốn đi bên ngoài phát triển đường phải đi qua, cùng chờ đợi hai tộc chân chính mâu thuẫn bộc phát một ngày kia đến, không bằng chiếm được tiên cơ.

Trong mắt Thiết Mộc Chân hiện lên nồng nặc hứng thú: Cụ thể như thế nào?

Hứa Khôn vừa suy nghĩ nói: Không chỉ nhân tộc, phàm là có tư duy chủng tộc, chỉ có tại đối mặt ngoại địch thời điểm, mới có thể thả xuống đi qua hết thảy thành kiến, kề vai chiến đấu, mà trong quá trình cùng ngoại địch giao chiến, dù là những cái kia đã từng hận không thể đem đối phương giết chết cho thống khoái song phương, cũng sẽ ở chiến tranh tẩy lễ phía dưới bắt tay giảng hòa, thậm chí trở thành tử sinh khế rộng chiến hữu.

Điểm này, vốn chính là người lang hai tộc dự định hòa bình thống nhất phương châm, trước mắt bởi vì Thiên sứ tộc chặn ngang một cước, xem như nửa đường chết yểu, nhưng nhân tộc chỉnh thể vẫn như cũ phải gìn giữ cái này phương châm.

Chỉ có đem nội bộ mâu thuẫn ra bên ngoài thay đổi vị trí, mới có thể bảo trì trường trị cửu an, gìn giữ cái đã có, là phòng thủ không ra một cái vạn tộc đỉnh!

Đến nỗi tuyên chiến Thiên sứ tộc, Nhân tộc ta bây giờ đích xác không có cái danh này, cũng không thực lực này, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng chúng ta phòng ngừa chu đáo.

Thiên sứ tộc tại đoạt phải Mị Ma tộc cương vực, cùng với nguyên nhân tộc tây bộ cương vực, cũng chính là bây giờ lang tộc cương vực sau đó, thể lượng lên đến đầy đủ mở rộng, cùng ta nhân tộc một dạng, cũng cần tiến vào thời gian dài tiêu hoá, đang tiêu hóa hoàn thành quả phía trước, Thiên sứ tộc khuếch trương cước bộ sẽ tạm thời chậm dần, nếu như ta là Belial, sẽ đem trọng tâm đặt ở phong tỏa nhân tộc, đem nhân tộc coi là heo đồng dạng dưỡng thành, đợi đến vỗ béo sau đó, một đao nữa một đao đổ máu, mà khi đó, Nhân tộc ta đã lâm vào vòng vây, sợ là hết cách xoay chuyển.

Cái này hẳn đã không phải là âm mưu, căn cứ vào vạn tộc quy luật phát triển, có thể nói là dương mưu!

Nhưng cho dù là dương mưu, 99% Người, bao quát tại bị Thiết Mộc Chân đề điểm trước đây Hứa Khôn, đều không có ý thức được.

Chủ yếu này liền cùng một đôi tình lữ vừa mới bắt đầu yêu đương, ngươi liền muốn cân nhắc sau này chia gia sản sự tình một dạng, quá nóng vội.

Nhưng chủng tộc chi tranh, lại không thể không nóng vội.

Cho nên, đánh vỡ loại này tương lai khốn cục Phương Thức, ở chỗ chúng ta tự thân làm như thế nào, cùng với kết hợp Thiên sứ tộc tình cảnh tiến hành tương ứng an bài.

Cụ thể có thể khái quát vì bốn chữ......

Thiết Mộc Chân không khỏi thẳng sống lưng tử.

Xa thân gần đánh!