Thứ 1035 chương: Sinh vật tính chất học, ép người làm gái điếm!.

Hôm nay Canh [4]: 1035 chương!4/4!

......

Hứa Khôn ánh mắt từ trận pháp chi đạo kệ sách bên trên đi trở về, nhanh chân đi hướng về phía Lý Dịch An chỗ.

Nàng tiến vào, tự nhiên là đủ loại hạng mục phụ loại thư tịch kệ sách.

Bây giờ, nàng đang khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nhìn xem một cái giá sách.

Hứa Khôn gặp nàng chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn gì, lúc này hỏi: Thanh tỷ, ngươi làm sao?

Ngươi nhìn cái này giá sách thu nạp sách thuộc loại......

Hứa Khôn khẽ giật mình, sau khi xem, khuôn mặt soạt thoáng cái liền đỏ lên.

【 Hạng mục phụ · Sinh vật tính chất học 】— Tinh giản sách số lượng: S cấp 188 bản, SS cấp 52 bản, SSS cấp 13 bản!

Cái...... Cái gì là sinh vật tính chất học? Hứa Khôn cà lăm mà nói.

Ba!

Lý Dịch An cầm một quyển sách lên đập vào Hứa Khôn trên đầu, tức giận nói: Đừng nghĩ minh bạch giả hồ đồ, ngoại trừ nam nữ cái kia chút bản sự, còn có thể là gì!

Ngạch......

Nhưng cây tiên sinh lại đưa ra ý kiến phản đối: Cũng không phải, cũng không phải!

Dẫn tới hai người ghé mắt.

Cái gọi là sinh vật tính chất học, kỳ thực là đem vạn tộc Huyết Mạch truyền thừa cùng sinh con loại hình sách đều thuộc về làm một loại, có quan hệ với Huyết Mạch kết hợp ở giữa phỏng đoán, có Huyết Mạch ưu thế bổ sung lý luận thực tiễn, có thái âm bổ dương Phương Thức Phương Pháp, có......

Cây tiên sinh nhiều như rừng nói một tràng, nhưng không sửa đổi được bản chất, chính là không thể rời bỏ nam nữ kết hợp sinh tiểu hài sự tình!

Cái này một khoa mục sách tổng lượng không coi là nhiều, nhưng các ngươi có thể chú ý tới, cao nhất cấp bậc SSS cấp sách có mười ba bản!

Cái này một khoa mục chủ yếu nơi phát ra, là long tộc tại phương diện Huyết Mạch truyền thừa nghiên cứu và thí nghiệm tiến trình, còn có Mị Ma tộc mị thuật chi đạo, càng nhiều hơn chính là các tộc để mà thái âm bổ dương Phương Thức Phương Pháp!

Đang khi nói chuyện, Lý Dịch An tò mò cầm lên giá sách đỉnh mấy quyển sách.

Khi thấy trong đó hai quyển sách tên sách lúc, Hứa Khôn sững sờ.

Một bản vì 《 Tà thuật · Thải âm thuật tiến giai bản · Mị Ma tộc 》, một bản vì 《 Nhật nguyệt đồng huy pháp lý luận căn cứ · Hổ sát tộc nhật viêm hổ một mạch 》!

Thối đệ đệ, ngươi còn chờ cái gì nữa đâu? Lý Dịch An tay nhỏ tại trước mặt Hứa Khôn lung lay.

Khụ khụ...... Hứa Khôn hồi thần lại: Trên quyển sách này Phương Pháp, ta tự thân hẳn là nắm giữ chân chính tiến giai bản, tên là âm dương một mạch dung hợp thuật!

Lý Dịch An trợn to hai mắt.

Quyển này, hẳn là nhật viêm hổ một mạch để mà cướp đoạt không trăng yêu Miêu Tộc Huyết Mạch, lấy hoàn thiện bọn hắn nhật viêm hổ Huyết Mạch lý luận sách!

Vậy ngươi còn muốn học sao? Lý Dịch An hỏi một cái vấn đề trí mạng.

Ngạch......

Hứa Khôn do dự, nói thật, đang chọn xong một chút loại hình lớn khoa mục sau, Hứa Khôn vì đạt đến 9999 vốn đọc lượng, tiến hành một chút hạng mục phụ học tập là ắt không thể thiếu!

Mà xem như hạng mục phụ, sinh vật tính chất học sách tổng lượng nhiều đến hơn 200 bản, thêm nữa mình tại phương diện này kỳ thực là sớm đã nắm giữ một chút siêu việt lý luận năng lực, học chắc chắn dễ dàng hơn!

Thế nhưng là...... Ở đây học này chủng loại đừng, chính mình như thế một cái huyết khí phương cương tiểu tử, cái kia không thể mỗi ngày gật đầu thăm hỏi?

Coi như hắn không mở ra sách, chỉ là những sách này mặt ngoài khắc hoạ những cái kia rõ ràng đồ án, dùng cái mông nghĩ cũng có thể biết, nội dung trong sách khẳng định so với 《 Kim Bình Mai 》 còn muốn kình bạo!

Hứa Khôn sợ chính là một khi học tập cái khoa này mục đích sách, đến lúc đó chính mình làm trò hề a!

Do dự ở giữa, một hồi làn gió thơm xông vào mũi, Lý Dịch An đã là tựa ở trên vai của hắn, tinh xảo gương mặt cách hắn chỉ có gang tấc khoảng cách.

Mị nhãn như tơ nói: Thối đệ đệ, ngươi có học hay không đi, ngươi học mà nói, tỷ tỷ và ngươi cùng một chỗ học a!

Yêu tinh như Lý Dịch An, sao có thể không biết Hứa Khôn bây giờ giả vờ chính đáng từ đâu tới, một phen ám chỉ tính chất mười phần lời nói, thiếu chút nữa thì phá hủy Hứa Khôn tâm lý phòng tuyến.

Mà cây tiên sinh càng là để tăng thêm một mồi lửa, nghiêm túc nói: Sinh vật tính chất học học tập, phần lớn là lý luận, mà trong đó tùy thuộc một chút thực tiễn thao tác, tại học cung bên trong, kỳ thực là rất khó bản thân lĩnh ngộ, trừ phi cùng lúc trước ngươi nói Dương Tiễn một dạng, có thể toàn bằng tưởng tượng, liền nghĩ tượng ra một đám khác phái làm bạn!

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, cảm tình chính mình Dương thúc thật đúng là ở trên con đường này càng lún càng sâu a!

Đến nỗi ngươi, nếu như tiểu cô nương này nguyện ý hiến thân học thuật nghiên cứu mà nói, ngươi tự thân còn nắm giữ lấy lý luận hình thành Phương Thức Phương Pháp, chọn lựa cái này một khoa mục, ưu thế rất lớn!

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, Lý Dịch An tay nhỏ đã rất không đàng hoàng trượt vào hắn nho bào nội bộ trên lồng ngực, trêu đến Hứa Khôn giật mình một cái.

Thối đệ đệ, tỷ tỷ ta, đẹp không? nói xong, Lý Dịch An quyến rũ vẩy vẩy tóc, cáo già chỗ tơ lụa quần áo trượt xuống, không khỏi lộ ra cái kia để cho người ta thèm nhỏ nước dãi vai.

Ừng ực ~

Hứa Khôn trợn cả mắt lên, tùy tâm mà nói: Đẹp!

Vậy ngươi ghét bỏ tỷ tỷ sao? Lý Dịch An nhận được câu trả lời mong muốn sau, động tác càng thêm quá mức, bóng loáng đùi cọ lên Hứa Khôn eo, thổ khí như lan mà tại Hứa Khôn bên tai nói khẽ.

Không...... Không chê! Hứa Khôn cảm giác cả người nhiệt độ cơ thể đều tăng mạnh, đỉnh đầu càng là bốc lên từng trận nhiệt khí.

Vậy để cho tỷ tỷ trợ giúp ngươi học tập như thế nào?

Tỷ tỷ ta a, quá muốn tiến bộ ~

Hứa Khôn kém chút thốt ra một cái chữ tốt.

Cứng đờ quay đầu, cùng Lý Dịch An bốn mắt nhìn nhau: Thanh tỷ, ngươi đây là chơi với lửa!

Nhưng mà, Lý Dịch An trực tiếp bắt lại hắn mạch máu, giảo hoạt nói: Lão nương ta đều là cái quỷ, ta còn sợ cái gì chơi hay không hỏa, khi còn sống hối hận nhất, chính là không có tìm cùng đệ đệ ngươi một dạng to lớn nam nhân cảm thụ một chút nhân gian cực lạc!

Sau khi chết lại không hưởng thụ một chút, chẳng lẽ nhất định phải chờ ta hồn phi phách tán một ngày kia?

Thanh tỷ, ngươi dừng tay, muốn bạo, ngươi đây là đang ép lương làm kỹ nữ, ngươi coi ta là cái gì!

Ha ha, hôm nay liền xem như ta ép người làm gái điếm, lão nương liền muốn ngươi một câu nói, cùng ta cùng ta học cái này sinh vật tính chất học?

Học, ta học còn không được đi! Hứa Khôn khuôn mặt đều tái rồi.

Ngoan ~ Lý Dịch An buông lỏng tay ra, nét mặt tươi cười như hoa: Đệ đệ yên tâm, tỷ tỷ là không cần ngươi phụ trách, ngươi chỉ cần làm một cái cặn bã nam, không nên đối với tỷ tỷ có bất kỳ thương tiếc!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, cảm giác mình bây giờ chính là một con cừu nhỏ.

Bất quá đi, bây giờ còn chưa phải lúc, tỷ tỷ ta dù sao cũng không có kinh nghiệm phương diện này, cho nên muốn trước học tập một chút, ngươi đi, đi làm việc trước những thứ khác, tỷ tỷ trước tiên bù lại một phen tri thức lý luận sau, lại tới tìm ngươi luận bàn một chút!

Hứa Khôn nhíu mày: Cảm tình Thanh tỷ ngươi chính là một cái chỗ......

Nói còn chưa dứt lời, Lý Dịch An đôi mi thanh tú một đám, tức giận nói: Nói lời vô dụng làm gì, nhanh đi làm việc của ngươi!

Hứa Khôn cười hắc hắc rời đi.

Lần nữa tới đến trận pháp chi đạo kệ sách phía trước, Hứa Khôn sau khi hít sâu một hơi, cuối cùng lựa chọn đem đặt vào trong học tập của mình khoa mục!

Tăng thêm sinh vật tính chất học cái này một khoa mục, Hứa Khôn tiếp tục chọn chọn lựa lựa, đem hắn cho rằng sau này hữu dụng khoa mục đều cho nhét vào chuẩn bị đọc khoa mục bên trong!

Chọn lựa hoàn tất sau đó, một hồi kéo dài đọc sách đại nghiệp, chính thức kéo ra màn che!