Thứ 1892 chương: Lộ tại dưới chân, thuận thiên ứng dân!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1892 chương!1/4!

......

Tôn Ngộ Không, Viên Hồng khi lấy được Ngọc đỉnh đề điểm, cùng với Hứa Khôn đồng ý sau đó, đắc chí vừa lòng rời đi.

Bất quá, Tôn Ngộ Không đang giao phó một phen sau, đem Trư Bát Giới cho lưu lại.

Bây giờ, liếm láp trên mặt phía trước nói: Ngọc Đỉnh chân nhân, Nhị Lang Chân Quân, đã lâu không gặp a.

Nhị Lang Chân Quân?

Đây vẫn là Hứa Khôn lần đầu tiên nghe được có người xưng hô như vậy hắn Dương thúc.

Nhị Lang mà nói, Hứa Khôn ngược lại là dễ lý giải, xem như đã từng Dương gia con rơi Dương thúc, hắn phụ mẫu cùng đại ca Dương Giao đều bởi vì Dương gia mà chết.

Bất quá, khi xưa Hứa Khôn, cho là đây là hắn Dương thúc đời này cực khổ.

Nhưng ở đã trải qua Ngưu Ma Vương chuyện một nhà sau đó, hắn giống như là hiểu rồi cái gì......

Luân Hồi nỗi khổ!

Đối đãi Trư Bát Giới lấy lòng, Dương Tiển hơi có chút ghét bỏ nói: Thiên Bồng nguyên soái, trên đời đã không Nhị Lang Thần, ta chính là ta, là một thế này nhân tộc thiên nhãn.

Nhị Lang Thần, đây chính là đã từng Dương thúc Thần vị a...... Hứa Khôn nghĩ đến như vậy.

Trư Bát Giới vội vàng phụ họa nói: Vâng vâng vâng, sự tình trước kia, đều đi qua.

Xác định đều đi qua sao? Ngọc đỉnh quơ quạt hương bồ, nhìn từ trên xuống dưới lão Trư đạo.

Chân nhân ý gì?

Ngọc đỉnh dùng quạt hương bồ vỗ vỗ Trư Bát Giới bụng nói: Thiên Bồng nguyên soái, cứ như vậy quen thuộc cái này heo thân? Không muốn tái tạo người thân thể?

Trư Bát Giới ngây ngẩn cả người, tiếp đó tại trong Hứa Khôn ánh mắt khiếp sợ, trực tiếp quỳ ở Ngọc Đỉnh chân nhân trước mặt: Chân nhân tại thượng, xin nhận lão Trư ta cúi đầu, đại sư huynh nói cho ta biết, nếu có người có thể giúp ta quay về người thân thể mà nói, thế gian chỉ có chân nhân có thể làm được, thỉnh chân nhân giật dây, chỉ điểm sai lầm.

Lộ ngay tại dưới chân ngươi, thì nhìn ngươi có nguyện ý hay không đi. Ngọc đỉnh cũng không che giấu đạo.

Trư Bát Giới nháy nháy mắt, không hiểu nó ý.

Ngươi bởi vì nhớ thương nguyệt thần mà chịu này cực khổ, nhân quả tuần hoàn, bây giờ Thường Hi không còn, ngươi cần vì ngươi khi xưa sai lầm tính tiền, mới có thể này nhân quả!

Chân nhân, tha thứ lão Trư ta ngu dốt, mong rằng nói rõ. Trư Bát Giới hai chân hướng phía trước cô tuôn ra, còn kém ôm chặt Ngọc đỉnh đùi, một cái nước mũi một cái nước mắt.

Ngọc đỉnh cũng có chút ghét bỏ mà vỗ vỗ hắn heo tay: Ngươi chịu, là người kia thêm tại trên người ngươi nguyền rủa, đồng dạng chịu này vận rủi, còn có ngươi cái kia bạn tri kỉ bành cách, bành cách lựa chọn, chính là lựa chọn chính xác nhất!

Bành cách lựa chọn? Trư Bát Giới não heo có chút quá tải, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn, ngơ ngác nói: Chẳng lẽ lão Trư, cũng phải trở thành hắn một bộ phân thân?

Hứa Khôn:?

Đạt be be a!

Hắn có thể tiếp nhận có bành cách này dạng một bộ Côn Bằng phân thân, nhưng không tiếp thụ được dạng này một bộ heo phân thân a!

Ngọc đỉnh nâng trán, cảm thấy đau đầu.

Dương Tiển cũng là không nói lắc đầu, rõ ràng đối với Trư Bát Giới trí thông minh, bọn hắn thật là hết sức thất vọng.

Ngọc đỉnh cảm thấy, cùng để cho đối phương nghĩ, còn không bằng chính mình nói thẳng bẩm báo đâu!

Dùng quạt hương bồ tại Trư Bát Giới trên đầu chụp ba lần, tiếp đó tại đối phương mờ mịt ánh mắt bên trong giải thích nói: Ta không phải là nhường ngươi cùng bành cách một dạng, mà là các ngươi đồng dạng gặp nhân quả liên luỵ, bành cách tìm được phá giải nhân quả chi pháp, mà ngươi nhân quả, ở chỗ Thường Hi, bây giờ nguyệt thần đã vẫn lạc, nhưng nàng truyền nhân theo tại.

Hắn, ta tiểu đồ đệ, là nguyệt thần truyện người chủ nhân, nguyệt thần khâm điểm nguyệt chủ, ngươi nếu muốn giải quyết xong nhân quả, không phải là phải từ đồ nhi này của ta trên thân vào tay?

Trư Bát Giới vẫn như cũ đần độn nói: Vậy cụ thể làm như thế nào?

Ngọc đỉnh hít sâu vài khẩu khí, cố nén mình tại trên đầu heo phiến hai bàn tay xúc động.

Khá hơn nữa tính khí, cũng phải bị hắn ngu xuẩn khóc!

Hứa Khôn đều không nhìn nổi: Ngươi nhân quả tại trên thân Thường Hi, Thường Hi truyền nhân là nguyệt Thuyền nhi, cho nên đối với chứng bỏ thuốc mà nói, ngươi cần thu được Thuyền nhi thông cảm, mới có giải quyết xong nhân quả thời cơ, mà có thể hay không đang giải quyết xong nhân quả, thì nhìn ngươi có thể hay không cùng bành cách một dạng, tin tưởng ta.

Đại sư huynh giữ ngươi lại tới ý tứ đã rất rõ ràng, nghe Thuyền nhi lời nói, như vậy một cách tự nhiên, ta là Thuyền nhi chủ nhân, cũng chính là ngươi......

Chủ nhân?

Thế nào kỳ cục như vậy đâu......

Vẫn là Dương Tiển trực tiếp nhất, giơ lên chân, trực tiếp hướng về phía Trư Bát Giới heo cái mông một cái đá bay.

Ài u uy, Dương Nhị Lang, ngươi làm cái gì máy bay a ~ Trư Bát Giới bị thúc ép đằng vân giá vũ, hướng về đông bắc phương hướng bay đi.

Hứa Khôn lắc đầu nói: Thuyền nhi suất lĩnh không trăng yêu Miêu Tộc, tại nhân tộc Đông Bắc trùng kiến gia viên, trước ngươi đã hù đến nàng, bây giờ, hay là trước chính mình đi bù đắp lại lỗi lầm, thu được thông cảm a!

Ài u, các ngươi sư đồ 3 người, liền không thể nói thẳng đi, lão Trư ta đi vậy.

Ngươi mẹ nó!

Đi đường bất ổn quái lộ bất bình, nếu không phải là xem ở hắn là chính mình đại sư huynh kiếp trước sư đệ phân thượng, Hứa Khôn thật sự không muốn quản hắn!

Trong lúc hắn thu hồi ánh mắt thời điểm, bả vai đã bị một đôi đại thủ liên lụy: Tới, ngươi cùng ta nói đạo nói cái gì gọi là đơn giản không phải cá nhân a?

Hứa Khôn lông tơ nổ lên: Đại sư huynh, mau cứu ta!

Nhưng đã quay về hầu tộc Tôn Ngộ Không, tự nhiên nghe không được Hứa Khôn cầu cứu tiếng lòng, tại Ngọc Đỉnh chân nhân cưng chiều trong ánh mắt, này đối tên là sư huynh đệ, kì thực vì cha vợ hai cái đồ đệ, tiến hành một hồi Hữu hảo Luận bàn.

Bị đánh tới sưng mặt sưng mũi Hứa Khôn bò tới Ngọc đỉnh bên cạnh: Sư phụ, cứu ta, Dương thúc muốn đánh chết ta rồi.

Ngọc đỉnh bóp đi Hứa Khôn trên mặt bụi đất nói: Không có việc gì, sư huynh của ngươi hắn có chừng mực.

A?

Không có yêu!

Một phen chà đạp, Hứa Khôn trốn ở Ngọc đỉnh trong ngực khóc nức nở, Dương Tiển nhưng là toàn thân nhẹ nhõm.

Tiểu Khôn a, hiện tại đã biết rõ cái gì là nghĩa hẹp bên trên thời đại chi chủ, cái gì là Quảng Nghĩa Thượng thời đại chi chủ sao? Ngọc đỉnh khảo giáo đạo.

Hứa Khôn lau sạch nước mắt khóe mắt, trừu khấp nói: Nghĩa hẹp bên trên thời đại chi chủ ta hiểu rồi, chính là chỉ Zeus, Odin cùng với đại sư huynh dạng này, Nhân tộc ta trăm năm một thời đại người mạnh nhất, nhưng Quảng Nghĩa Thượng, ta vẫn không quá lý giải.

Ha ha, không đi đến một bước kia, đích xác rất khó lý giải.

Quảng Nghĩa Thượng thời đại chi chủ, đó chính là Nhân tộc ý chí chỗ hướng đến, đơn giản tới nói, thời đại người mạnh nhất, là nhân tộc khí vận thai nghén mà thành, bao quát đại sư huynh của ngươi ở bên trong, đánh cắp nhân tộc khí vận mỗi người cũng là nghĩa hẹp bên trên thời đại chi chủ, nhưng muốn trở thành Quảng Nghĩa Thượng thời đại chi chủ, cái kia nhất thiết phải vì nhân tộc ủng hộ.

Bên trên có thể thuận thiên, phía dưới có thể ứng dân.

Hứa Khôn nháy nháy mắt, vẫn còn có chút không quá có thể hiểu được.

Tiếng bước chân từ phía sau vang lên: Ngươi sẽ nhìn một chút ta và ngươi người cha vợ này khác biệt liền biết, ta nguyên bản cũng nên trở thành Quảng Nghĩa Thượng thời đại chi chủ, đáng tiếc đi kém một bước, đi về phía không đường về.

Hứa Khôn ngẩng đầu: Chính ca, ngài sao lại tới đây.

Sau đó giống như là tìm được mới chỗ dựa, trốn Doanh Chính sau lưng, nhưng Doanh Chính tiếp theo lời nói, để cho Hứa Khôn như rơi xuống hầm băng.

Hắn hiện tại muốn đánh ngươi, ta ngăn không được hắn, ta không phải là đối thủ của hắn.

A......

Dương Tiển nụ cười rực rỡ, Hứa Khôn một mặt mướp đắng.

Nhưng lời nói về chính đề, nếu như suy xét chính mình Chính ca cùng Dương thúc khác biệt lời nói.

Dương thúc hắn...... Giống như có thể động dụng Bàn Cổ Phủ cùng Hiên Viên Kiếm, này có được coi là là khác biệt?

Doanh Chính đầu tiên là hướng về Ngọc Đỉnh chân nhân chắp tay, tiếp đó tại Ngọc đỉnh phất tay xuất hiện một chén trà nóng sau vừa mới ngồi xuống.

Tự nhiên tính toán.

Cái kia ngoài ra......

Sau một khắc, Hứa Khôn miệng hơi hơi đóng mở, nhìn xem hắn Dương thúc lòng bàn tay xuất hiện, cùng mình không khác nhau chút nào kim sắc sức mạnh.