Thứ 1616 chương: Trước tiên quả sau bởi vì, thời không chi luyến!.

Hôm nay canh thứ hai: 1616 chương!2/4!

......

Mộ Thanh Huyền không có trước tiên trả lời, mà là nhìn về phía Hứa Kình Thương, trưng cầu ý kiến của hắn.

Hài tử trưởng thành, bây giờ thân thế đã bại lộ, một vài thứ, cũng nên nói cho hắn biết! Hứa Kình Thương mở miệng nói.

Nghe nói như thế, Hứa Khôn không khỏi có chút hoảng.

Các ngươi cũng không phải là muốn nói với mình, ta không phải là các ngươi thân sinh a?

Hảo! Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái.

Sau đó, Hứa Kình Thương ôm mình hai cái người yêu, ngồi đối diện khẩn trương cực kỳ Hứa Khôn.

Mộ Thanh Huyền mở miệng nói: Đầu tiên, là thân thế của ngươi lai lịch vấn đề!

Quả nhiên, ta không phải là các ngươi thân sinh, ta là nhặt được!

Hứa Khôn rất muốn ngăn cản Mộ Thanh Huyền nói tiếp, cho dù là lừa mình dối người cũng tốt a!

Ta cùng Thương ca Huyết Mạch quá cường đại, cường đại đến muốn mang thai đều rất khó khăn.

Ân?

Không phải nhặt được?

Ngươi là có hay không đang nghi ngờ, Thương ca là tám trăm năm trước liền nhập thế, ta là bốn trăm năm trước mới có thể nhập thế?

Hứa Khôn liên tục gật đầu, không phải nhặt được liền tốt, vấn đề khác cũng có thể lui về phía sau chậm rãi.

Mộ Thanh Huyền không còn che giấu tình cảm, nhìn về phía Hứa Kình Thương nói: Vậy sẽ phải cảm tạ công công.

Công công...... A, là gia gia của mình!

Thương ca, là long tộc con rơi, nói đúng ra, là long tộc cùng Nhân tộc hậu đại, cha đẻ của hắn, chính là long tộc chi tổ!

Tê ~

Hứa Khôn trái tim kém chút nhảy ra cổ họng, cái này mẹ nó là cái gì nghe rợn cả người sự tình!

Trừng lớn hai mắt nhìn về phía 3 người nói: Nói như vậy, gia gia của ta là Long Tổ?

Không, gia gia của ngươi chỉ có một người, đó chính là cùng ngươi không có chút nào Huyết Mạch liên tiếp vị kia, một thế này gọi là Hứa Vấn Thiên hắn! Mộ Thanh Huyền phủ định đạo.

Hứa Khôn:?

Hứa Kình Thương mở miệng: Ta cùng Long Tổ quan hệ, không có đơn giản như vậy, ta tại một thế này, mặc dù là chịu đến hắn Huyết Mạch ảnh hưởng giáng sinh, nhưng liền cùng ngươi nhìn thấy qua nến chín một dạng, chúng ta chỉ là lựa chọn một cái thích hợp chuyển thế cơ hội!

Cũng chỉ có lây dính hắn Huyết Mạch chi lực, mới có thể dựng dục ra ta.

Mượn tinh sinh con?

Như thế nào nghe như thế nào kỳ quái a!

Ngươi không cần nghi hoặc, bởi vì giống như là ta còn có nam nam bọn hắn, vốn là thiên địa dựng dục mà thành, nếu như không tá trợ một chút thủ đoạn, chúng ta không cách nào chuyển thế trùng sinh.

Thanh Long không giống với năm phượng, năm phượng là phượng chủ dựng dục, vì nhị đại thần minh, như vậy Thanh Long nói đúng ra, chính là thiên địa dựng dục đời thứ nhất thần minh.

Bao quát Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ, cũng là như thế.

Đó cùng gia gia của ta có quan hệ gì?

Hứa Khôn chỉ gia gia không phải Huyết Mạch bên trên gia gia, mà là Hứa Vấn Thiên.

Dùng thông tục giảng giải tới nói, Long Tổ Huyết Mạch khí tức, cho ta dựng dục hoàn cảnh, nhưng mà phụ thân đại nhân cho ta giáng sinh cơ hội.

Bà nội của ngươi, cũng chính là mẫu thân của ta, nàng cũng không phải là một nhân loại, mà là phụ thân dùng năng lực của hắn, hư cấu đi ra ngoài một cái, để cho Long Tổ vừa ý, nhưng kì thực chỉ là sức mạnh vật dẫn một nữ nhân.

Hứa Khôn nghe chóng mặt, nhưng Hứa Kình Thương vẫn còn tiếp tục nói tiếp.

Tại cái kia nhân tộc sắp hủy diệt thời điểm, phụ thân biết cứ tiếp như thế, đã từng thịnh cực vô số thời đại nhân tộc, trở thành quá khứ thức, cho nên, mẫu thân của ta, là hắn dùng thần lực cùng nhân tộc khí vận chi lực liên hợp cấu tạo ra một nhân vật, vô danh, không họ, ý nghĩa tồn tại, chính là để cho Long Tổ cùng nàng kết hợp, vì ta đả thông chuyển thế thông đạo!

Đang sinh ra ta sau đó, ta cái gọi là mẫu thân, cũng sẽ không còn tồn tại!

Cho nên nói, Long Tổ bị lừa rồi? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Hứa Kình Thương mặt lộ vẻ mỉm cười: Có thể nói như vậy.

Bất quá, lúc ta bộc lộ tài năng, hắn đã phát hiện ta tồn tại, cho nên không chỉ một lần nghĩ đón ta trở về long tộc, bất quá ta không có đáp ứng, cho nên, ta đối với long tộc mà nói, là vừa yêu vừa hận tồn tại.

Nếu như Hứa Kình Thương nguyện ý dấn thân vào long tộc, lúc đó trở thành Long Tổ phía dưới, Long Tổ cửu tử phía trên đặc thù tồn tại.

Long Tổ cửu tử, bất quá là nhị đại thần, nhưng Hứa Kình Thương lại là có thể có thể so với Long Tổ đời thứ nhất thần!

Nhất là hắn giáng sinh, trực tiếp cứu vãn nhân tộc đem diệt xu hướng suy tàn.

Đoán chừng Long Tổ về sau biết, cũng là tức giận dậm chân a!

Vậy ngươi và lão mụ ở giữa...... Lại là làm sao dễ lên? Hứa Khôn quay về trung tâm vấn đề đạo.

Bởi vì ngươi cái này quả, mới có ta cùng diên diên bởi vì.

A?

Ngươi gia gia thân phận, nghĩ đến ngươi từng tiến vào Khúc Phụ học cung, có hiểu biết đi?

Hứa Khôn gật đầu: Thời đại người dẫn đường.

Không tệ, thời đại thay đổi, đây là thiên đạo quy luật vận hành, mà hắn, chính là tự do tại thiên đạo bên ngoài tồn tại, xem như thời gian khách qua đường, hắn có thể điều khiển thời gian, nhưng lại không thể thay đổi thời gian Luân Hồi.

Hắn là phi thường đau đớn tồn tại, hắn tính toán ngăn cản Luân Hồi, cũng mặc kệ hắn như thế nào nếm thử, hắn đều không cách nào thành công.

Hứa Khôn nghe vậy, mày nhíu lại nhanh.

Điểm này, đối với ngươi mà nói có lẽ rất khó lý giải, đơn giản tới nói, chính là hắn muốn cho thời gian trở thành một đầu vĩnh viễn không ngừng nghỉ trường hà, mà không phải một vòng mà phục thủy, nhiều lần Luân Hồi đau đớn bế hoàn!

Mà hắn tại một thế này tìm được có thể thay đổi hết thảy người, chính là ngươi!

Nói đúng ra, là cái kia còn không có dựng dục ngươi!

Không có dựng dục...... Ta?

Đây chính là trước tiên có quả, lại có bởi vì?

Mà ta cùng diên diên nhận biết, cũng là tại trong sắp xếp của hắn, mục đích, chỉ là muốn để chúng ta, dựng dục ra ngươi.

Cái này giống như một cái muôn ôm cháu trai, sau đó đem con của mình cùng một nữ nhân khác đưa lên giường, gạo nấu thành cơm kịch bản.

Tại sao là ta?

Các ngươi lại là như thế nào được tuyển chọn, lại như thế nào vượt qua thời đại ở chung với nhau?

Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Tại sao là ngươi, không người có thể giảng giải, chỉ có thể suy đoán ra, ngươi là tại cái này đến cái khác thời đại thay đổi sau đó, phụ thân suy diễn ra duy nhất đáp án, mà ta cùng diên diên, chính là đản sinh ra ngươi đáp án này mục tiêu nhân tuyển.

Ta là dựa vào tay của phụ thân đoạn thai nghén mà thành, diên diên lời nói...... Là nàng lúc mới sinh ra, liền bị phụ thân trộm đi!

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Trộm...... Trộm đi?

Hứa Khôn trong nháy mắt hoảng nhiên, trước đây hắn liền cùng Hách Kiện nhắc tới qua, vì cái gì nhân tộc mỗi một cái thời đại đều chỉ có một thời đại chi chủ, ngoại trừ Tần Đế thời đại kia đột nhiên không còn thời đại chi chủ, tại bốn trăm năm trước, lại đồng thời có Quang Minh thần cùng diên thần hai đại thời đại chi chủ.

Bây giờ, đáp án tới!

Bởi vì mẹ của hắn Mộ Thanh Huyền, Nhân tộc diên thần đại nhân, vốn cũng không phải là tại nhân tộc thai nghén mà thành, nàng sinh ra ở Phượng tộc, là bị gia gia của hắn Hứa Vấn Thiên trộm trở về!

Gia gia, ngưu bức!

Cái kia Phượng tộc cung chủ, nên tính là ta mỗ mỗ a? Hứa Khôn yếu ớt nói.

Mộ Thanh Huyền gật đầu một cái: Không giống với Long Tổ, mẫu thân nàng là ngươi ruột thịt mỗ mỗ, từ ngươi xuất sinh bắt đầu, nàng vẫn muốn cho ngươi trở lại Phượng tộc, nhưng bị ta cự tuyệt.

Cái kia uyên?

Là nàng vì ngươi chuẩn bị con dâu, ngươi thích, có thể cưới về, bây giờ thân thế của ngươi bại lộ, liền xem như Phượng tộc công chúa gả cho ngươi, cũng không tính gả cho.

Mỗ mỗ, ngươi thật hảo ~

Chu Tước cũng tại lúc này giang tay ra nói: Kỳ thực, lần này cần không phải tiểu Thanh hô Thương ca tên, xem như lão thái thái đau nhất đích tiểu nữ nhi, bị Titan tộc đám người kia khi dễ như vậy, dựa theo lão thái thái tính cách, diệt Titan tộc đều không quá phận ~

Mỗ mỗ, ngưu bức!

Gia gia, càng trâu bò!

Gia gia trộm đi lão mụ ngươi, cái kia mỗ mỗ không tức giận sao?

Sinh khí, dĩ nhiên tức giận, chỉ là lấy công công thủ đoạn, coi như lúc đó mẫu thân đại nhân tìm khắp tứ hải Bát Hoang, cũng tìm không thấy ta.

Vì sinh ra Hứa Khôn, Hứa Vấn Thiên tìm được thích hợp nhất hai nhân tuyển.

Nhiễm long tộc khí tức cùng nhân tộc khí vận giao hợp Hứa Kình Thương!

Từ Phượng tộc trộm trở về tiểu nữ nhi Mộ Thanh Huyền!

Ân ~ Rất hợp lý!

Đến nỗi ta cùng Thương ca làm sao có thể vượt qua thời gian trường hà quen biết, cái kia còn phải cám ơn Tạ công công. Mộ Thanh Huyền rúc vào trên thân Hứa Kình Thương, tựa như vừa mới nói yêu thương tiểu nha đầu một dạng.

Phụ mẫu là chân ái, hài tử chỉ là ngoài ý muốn!

Hứa Khôn chua cực kỳ!

Hứa Kình Thương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem Hứa Khôn nói: Thời gian chi lực, cho dù là trở thành thần minh, cũng chỉ có ngước nhìn cùng mượn dùng phần, chân chính có thể sử dụng đồng thời điều khiển thay đổi, chỉ có một cái thủ đoạn.

Hứa Khôn giật mình, tiếp đó trong đầu nhớ lại một cái từ.

Thượng cổ một trong thập đại thần khí Côn Luân kính?

Không tệ, bây giờ, ngươi hẳn là hiểu chưa?

Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút: Ý của ngài là nói, gia gia hắn là Côn Luân kính chi chủ, cho nên khỏi bị Luân Hồi nỗi khổ, có thể trở thành mỗi thời đại người dẫn đường, đồng dạng, cũng là hắn an bài ngài và lão mụ hai cái này không tại cùng một cái thời đại giáng sinh người ở chung với nhau?

Không sai biệt lắm, nhưng muốn uốn nắn ngươi một điểm, hắn không phải Côn Luân kính chi chủ, Côn Luân kính, cùng hắn vốn là một thể, ngươi có thể nói Côn Luân kính là hắn, nhưng hắn, không đơn thuần là Côn Luân kính!

Côn Luân kính là gia gia của mình, nhưng mình gia gia, lại không đơn thuần là Côn Luân kính!

Thượng cổ thập đại thần khí...... Cường đại như thế sao?

Đó là đương nhiên, đó là không nhận thiên đạo chế ước siêu thần chi khí, không cách nào phỏng chế tồn tại, giống như là ngươi có Không Động Ấn, vẻn vẹn chỉ là tàn phế khí, chân chính Không Động Ấn, có thể để ngươi bất tử bất diệt!

Mà cái này, vẫn chỉ là để cho thập đại thần khí nhận chủ nắm giữ năng lực, chân chính đến phụ thân cái kia phương diện......

Liền Hứa Kình Thương tại nói lời nói này lúc, đều biểu đạt ra hâm mộ chi tình!

Nói như vậy, ngài và lão mụ ở giữa, là một hồi vượt qua thời không tình yêu?

Nghe vậy, Mộ Thanh Huyền mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng tựa vào Hứa Kình Thương trong ngực, Hứa Kình Thương cũng giống là nhớ lại trước đây tranh vanh tuế nguyệt.

Phụ thân lấy Côn Luân kính chi lực, tái hiện thuở thiếu thời ta đây, cùng đồng dạng Phong Hoa đang mậu diên diên nhận biết, kia hẳn là tại......

380 năm linh hai tháng ba ngày mười tám giờ hai mươi bốn phân năm mươi bảy giây!

Mộ Thanh Huyền lẩm bẩm ra một chuỗi nghe Hứa Khôn trố mắt nghẹn họng thời gian con số!

Hứa Kình Thương nghe vậy, mặt mũi tràn đầy cưng chìu sờ lên Mộ Thanh Huyền đầu.

Một bên Chu Tước nhưng là ăn hương vị: Không công bằng, lúc đó ta vốn là đều phải cầm xuống Thương ca, chính là bị lão gia tử phá rối, đợi đến Thương ca từ trong thời gian sau khi trở về, trở nên thủ thân như ngọc!

Hứa Khôn dựng lỗ tai lên: Cái kia, nói tỉ mỉ một chút?

Bát quái chi hỏa, cháy hừng hực, chớ nói chi là đây vẫn là một đời trước bát quái!

Mộ Thanh Huyền có chút ngượng ngùng nói: Nói đến, kỳ thực là ta từ nam nam tỷ bên cạnh cướp đi Thương ca, là ta đoạt mất, cho nên tại sau đó Thương ca muốn cách ta mà đi lúc, ta mới cùng Thương ca quyết định ước định.

Hứa Kình Thương đem Chu Tước đầu tựa vào trên bả vai mình, hoàn toàn không để ý Hứa Khôn còn ở đây.

Giải thích nói: Ta huyết thống bên trên phụ thân Long Tổ cùng mẹ vợ bọn hắn, là Lam Tinh thời đại mới chín trăm năm trước xuất thế, mà ta cùng nam nam, là tám trăm năm trước xuất thế.

Điểm này, Hứa Khôn tinh tường.

Giống như là bây giờ trong vạn tộc một chút đỉnh phong chủng tộc, giống như là ba Thánh tộc, bộ phận Vương tộc lão tổ cấp bậc nhân vật, cũng là chín trăm năm trước tựu xuất thế.

Những thứ này, thuộc về người mở đường, coi như bộ phận bây giờ đã tịch mịch chủng tộc, bởi vì bọn họ lão tổ thời gian xuất thế sớm, cho nên tại khi xưa trong năm tháng, những thứ này chủng tộc cũng có qua một đoạn thời gian thời kỳ cường thịnh.

Mẫu thân và phụ thân của mình quen biết tại 380 năm phía trước, mà phụ thân của mình cùng vị này áo đỏ a di Chu Tước nhận biết sự tình, lại sớm hơn bốn trăm năm!

Bất quá khi đó, ta cùng nam nam ở giữa, càng giống là đối thủ, cũng là rèn luyện đi về phía trước đồng bạn, tất cả vì kỳ tộc, không thiếu được chính là đối chọi gay gắt, đối với thời điểm đó chúng ta mà nói, mặc kệ là tại trên Lam Tinh bên trên tuế nguyệt, vẫn là siêu thoát sau đó thời gian, cũng là giống như thời gian qua nhanh, chớp mắt rồi biến mất.

Chưa từng bước vào Bát cảnh phía trước, bao quát chúng ta, cũng bao quát trong vạn tộc người mở đường, cực ít có người cân nhắc truyền thừa Huyết Mạch, bởi vì tại tự thân Huyết Mạch không có hồi phục triệt để phía trước, không cách nào cho đã từng hậu duệ của mình sáng tạo ra dựng dục điều kiện.

Bao quát diên diên bốn vị tỷ tỷ, cũng là tại lão thái thái bước vào Bát cảnh sau đó mới thai nghén mà thành.

Như thế nào, tiểu quai quai, bây giờ còn cảm giác là di di cướp đi phụ thân của ngươi không? Chu Tước cười hỏi.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói như vậy, ngược lại là mẹ của mình hoành đao đoạt ái.

Đại di, là ta hiểu lầm ngươi......

Quả nhiên, một đời trước tình yêu là phức tạp, phức tạp đến Hứa Khôn đều không thể lý giải trình độ.

Nhận thức lại một chút, nam nam, vạn tộc trong miệng nam cách chi thần, Phượng tộc Chu Tước một mạch Thủy tổ, sau khi ta cùng diên diên cùng một chỗ, nàng nghĩ lầm ta thích chính là nhân tộc nữ tử, cho nên đổi tên là chúc nam, bao quát bây giờ Phượng tộc lưu hành nhân tộc mặc, đều bởi vì nàng mà biến!

Tê ~

Thì ra hết thảy, đều có dấu vết mà lần theo!

Phượng tộc hảo nhân tộc trang phục căn nguyên, càng là xuất từ chính mình vị này đại di, không...... Nói đúng ra, là bởi vì chính mình phụ mẫu kết hợp, để cho chính mình vị này đại di sinh ra bắt chước bừa ý nghĩ!

Cái gì gọi là đại nhân vật thay đổi thế giới?

Đây chính là!

Đại nhân vật cử chỉ vô tâm, đều đem tạo thành vô số người tranh nhau bắt chước!