Thứ 1385 chương: Tử chiến đến cùng, khúc loạn nhân tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1385 chương!2/2!

......

Dát ~ Cát ~ Cát ~

Nhóm quạ rên rỉ, hoàn toàn ngăn không được từ Bạch Khởi chỉ huy triệu đại quân này xung kích, cùng nhau tiếng kêu, như là tử vong kèn lệnh!

Khi màu đen tử vong chi lực bị triệt để xua tan lúc, Bạch Khởi tận thế Hoàng Tuyền kiếm cũng gác ở không nhúc nhích Fiddlestick trên thân.

Đối mặt tử vong, Fiddlestick cũng không toát ra một cái bình thường sinh linh nên có sợ hãi.

Mà là khàn giọng nói: Ngươi sẽ phải chịu Tử thần đại nhân chế tài!

Có thể, ta chờ hắn!

Ngữ khí bình thản, nhưng lại lộ ra vô biên bá khí!

Tay nâng kiếm rơi, Huyết Quang bao phủ Fiddlestick toàn thân, từng cái ám ảnh quạ đen tiêu tan, thiên địa vì đó Nhất Tịnh!

Hoàn thành đây hết thảy sau, Bạch Khởi giống như chém giết một con gà con, biểu lộ là như vậy thong dong cùng bình tĩnh.

Nhô ra một cái lạnh lùng sinh tử.

Lạch cạch ~

Vẫn là cái kia một thân đời cũ chiến giáp, Bạch Khởi hoàn thành đối với Fiddlestick chém giết sau, sải bước hướng về Hứa Khôn bọn người đi tới.

Còn không rõ ràng lắm thân phận đối phương đám người lập tức như lâm đại địch!

Thật sự là bị Fiddlestick dọa sợ, quái vật kia là Hứa Khôn triệu hoán đến, mặc dù thành công hủy đi đẹp tắc, hoàn thành cố định chiến lược, thế nhưng kém chút đem bọn hắn cái này một số người đều giết đi!

Dù là có Hứa Khôn tam đại thần khí che chở, Hổ Báo kỵ hợp lực triệu hoán đầu kia bay trên trời Chiến Hổ chỉ là khiêng Fiddlestick một liêm đao, chết hơn phân nửa.

Hiện tại đi hướng bọn hắn, là cơ hồ lấy thế nghiền ép đánh chết tôn kia để cho người ta không có lực phản kháng chút nào quái vật sát thần!

Hắn có thể hay không cùng Fiddlestick một dạng, đem đám người coi như mục tiêu?

Cái kia cái này một số người, sợ là muốn triệt để viết di chúc ở đây rồi!

Ngay tại mỗi người mồ hôi đầm đìa lúc, linh hồn còn hết sức yếu ớt Hứa Khôn tiếp quản thân thể chưởng khống quyền, hướng phía trước đi ra một bước.

Tiểu Khôn ca ca, không cần! Dương Dao vội vàng nói.

Hứa Khôn quay đầu nở nụ cười: Yên tâm!

Sau đó nghênh hướng Bạch Khởi, chấp vãn bối lễ nói: Tiền bối, chúng ta lại gặp mặt!

Bọn hắn nhận biết?

Đám người trừng lớn hai mắt, cảm thán trên thân Hứa Khôn đến cùng còn có bao nhiêu bí mật.

Bạch Khởi đối chiến Fiddlestick lúc cái kia một thân đậm đà Huyết Sắc sát khí, cũng tận số thu liễm tiến vào trong cơ thể của hắn, nhìn xem Hứa Khôn nói: Là ta tới chậm một bước, ngươi thật đúng là gan to bằng trời a!

Hứa Khôn nở nụ cười: Tiền bối có thể kịp thời cứu tràng, vãn bối phải nói một câu hồng phúc tề thiên mới được.

Bạch Khởi giống như là không nói cười tuỳ tiện, nhìn chằm chằm Hứa Khôn hai mắt, đột nhiên lạnh rên một tiếng: Đi ra!

Hứa Khôn linh hồn chấn động, trong bóng tối nhìn trộm Bạch Khởi Hàn Tín chi hồn bị câu thắt đi ra.

Một đời sát thần cùng một đời binh tiên, vượt qua thời không, vào thời khắc này tương kiến.

Nhân đồ chi danh, như sấm bên tai, đáng tiếc, quân sinh ta không sinh, ta sinh quân đã vong, hậu học hạng người không thể cùng nhân đồ cùng đài thi đấu, là ta một đời chỗ tiếc, hôm nay gặp mặt, không hổ là nhân đồ, hậu bối bội phục!

Binh tiên · Hàn Tín bị Bạch Khởi quát một tiếng ra trong cơ thể của Hứa Khôn, có thể đối mặt cường đại như này Bạch Khởi, vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Ngươi muốn cùng ta tranh phong?

Cá nhân vũ dũng, ta kém xa nhân đồ, nhưng nếu luận quân trận chi pháp, Hàn Tín một đời, không kém nhân!

Một người một hồn bốn mắt nhìn nhau, thấy những người khác không hiểu ra sao.

Không nói cười tuỳ tiện Bạch Khởi chợt cười to nói: Hảo, ta Bạch Khởi liền thưởng thức như ngươi loại này tự tin người, có cơ hội, so với ngươi so sánh một phen!

Bất quá, bây giờ nhân tộc nhất thống, hai người chúng ta muốn so sánh, chỉ có thể cầm những thứ này dám phạm ta mênh mông Hoa Hạ ngoại tộc lang khấu làm mục tiêu!

Hàn Tín chắp tay nói: Nguyện dùng cái này phiên xâm phạm Hoa Hạ chi lang tộc, cùng quân đánh cờ!

Hảo! Bạch Khởi đáp lại một câu, tiếp đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi tới an bài!

Hứa Khôn hưng phấn dị thường, vội vàng trả lời: Lần này Hoa Hạ đại kiếp, phải Vũ An quân cùng binh tiên trợ trận, không khác nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa a, thỉnh hai vị theo ta trở về Trường thành căn cứ khu, chung Tương Tru Lang đại nghiệp!

Hai người vui vẻ đồng ý, đồng thời đối với Hứa Khôn lời nói biểu đạt bất mãn.

Chúng ta, cũng là Hoa Hạ một thành viên, vì tự thân chủng tộc mà chiến, nói gì tương trợ!

Là tiểu tử hưng phấn quá mức, nói sai, mong hai vị tiền bối rộng lòng tha thứ!

Hiếm thấy nhìn thấy Bạch Khởi kiên nghị gương mặt hiện lên lướt qua một cái nụ cười.

Mục đích ở phương nào?

Hứa Khôn chỉ một ngón tay, đó là Nhạn Môn Quan phương hướng.

Theo ta đi, kẻ dám cản trở, giết không tha!

Bạch Khởi ném ra tận thế Hoàng Tuyền, rêu rao dựng lên, hóa thành một đầu trên không thuyền lớn!

Đám người lên thuyền, một đường hướng về Nhạn Môn Quan mà đi.

Bạch Khởi chắp tay đứng ở đầu thuyền, sát khí không còn che giấu, một đường hoành hành không sợ, không có lựa chọn bất luận cái gì đi vòng, bay thẳng Nhạn Môn Quan!

Những nơi đi qua, chỉ là hắn khí thế, liền để kẻ yếu sợ vỡ mật, chết oan chết uổng, trở thành hắn tận thế Hoàng Tuyền bên trong từng đạo vô tội vong hồn, mà những con sói kia tộc Bán Thánh thấy thế, vội vàng chạy trốn, sợ hãi nhìn qua nam nhân kia, không rõ ràng hắn lại là thần thánh phương nào!

Đi tới Thần Trì miệng, Bạch Khởi thậm chí không có cân nhắc từ Thần Trì miệng quá cảnh, mà là trực tiếp tại trên lữ Lương Sơn bên trên không phi hành, trong núi ẩn núp những cái kia núi tôn, vừa muốn phẫn nộ, đổi lấy chỉ là Bạch Khởi hừ lạnh một tiếng, Huyết Sắc kiếm khí rơi xuống, tại lữ Lương Sơn các nơi nổ tung.

Làm cho này cường đại núi tôn, đều chỉ có thể phát ra ô yết ô yết âm thanh, cũng không còn dám ra tay ngăn cản!

Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí đi đến đầu thuyền, một phen phi hành, tựa hồ đã có thể nhìn thấy Nhạn Môn Quan.

Tiền bối, nếu như ta đoán không lầm mà nói, bởi vì ta suất quân tại đẹp tắc thành làm phá hư, lang tộc tiền quân chắc chắn sẽ hỗn loạn, ta để Nhạn Môn Quan quân coi giữ thừa cơ giết ra, lấy mở rộng chiến quả!

Bạch Khởi gật đầu một cái, hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, không có trực tiếp trở lại Nhạn Môn Quan, mà là chuyển một cái phương hướng, hướng về Tang Kiền Hà bờ Nam mà đi!

Như Hứa Khôn dự liệu một phen, đẹp tắc thành xảy ra chuyện, số lớn lang tộc cường giả hồi viên, Nhạn Môn Quan thừa cơ tỷ lệ đại quân giết ra, đánh những thứ này rắn mất đầu Lang Quân một cái trở tay không kịp, bây giờ, rõ ràng nhân số thế yếu, nhưng lại là thận trọng từng bước, đánh lang tộc đại quân thối lui đến Tang Kiền Hà ven bờ!

Đi, giết lang tộc!

Bạch Khởi giải trừ Huyết Sắc phương chu, cầm trong tay tận thế Hoàng Tuyền, giết vào trận địa địch, Hứa Khôn mấy người cũng lập tức đuổi kịp.

Để cho ta tới! Thức hải chỗ truyền đến Hàn Tín âm thanh.

Hứa Khôn gật đầu nói: Vừa vặn ta bây giờ có chút hư, liền làm phiền tiên hiền đánh thay!

Hàn Tín chiến lực cá nhân kém xa Bạch Khởi loại tồn tại này, nếu như nói Bạch Khởi là thông thiên đại, cái kia Hàn Tín xem như Bán Thánh chi tôn, chỉ có thể coi là tiểu đại!

Có thể tiểu đại cũng là đại, đánh đỉnh tiêm nghề nghiệp cục không được, đánh một chút cái gì bạc kim phỉ thúy cục, đây không phải là một đao một cái đi!

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Hứa Khôn tự thân bao trùm mà ra ngụy Thánh Vực, không rõ một người làm sao còn có thể như thế chơi xỏ lá!

Bạch Khởi cùng tiếp quản Hứa Khôn thân thể Hàn Tín, giống như hai thanh đao nhọn, mang theo đám người cạc cạc loạn giết!

Hai bọn họ phụ trách loạn giết, đám người phụ trách cạc cạc!

Có như thế một chi sinh lực quân gia nhập vào, vốn là trận cước đại loạn Lang Quân bị đánh liên tục bại lui, vừa lui lui nữa, sau lưng chính là sôi trào mãnh liệt, hơn nữa có Thủy Tộc tiềm phục tại phía dưới, chờ đợi móm Tang Kiền Hà!

Ở lại giữ lang tộc Bán Thánh quát to: Nhân tộc đã từng có một vị tiên hiền, sáng tạo ra tử chiến đến cùng thần thoại, hôm nay, chúng ta đã lui không thể lui, nguyện ý bắt chước tiên hiền liều chết một trận chiến, sau lưng chính là Tang Kiền Hà, không muốn chết, theo ta lên a!

Lời này vừa nói ra, tiếp quản Hứa Khôn thân thể Hàn Tín đột nhiên quay đầu nhìn lại: Ngươi cũng xứng?

Tử chiến đến cùng lại xưng giếng hình chi chiến, là binh tiên · Hàn Tín một đại thành tên chi chiến, lấy 1 vạn 2000 yếu tốt, lưng tựa miên sông, bố trí xuống gánh vác đại trận, đại phá quân địch 20 vạn tinh nhuệ, văn danh thiên hạ!

Không nghĩ tới, bây giờ xâm lược Hoa Hạ lang tộc, lại còn nghĩ bắt chước hắn!

Tại chính chủ trước mặt chơi tử chiến đến cùng, ngươi đây không phải múa rìu qua mắt thợ sao?

Tiểu tử, biết gánh vác đại trận mấu chốt sao?

Hứa Khôn biểu thị không rõ.

Trong lòng còn có tử chí, sau không có đường lui, lấy trận pháp tập trung sĩ khí, tiêu hao thọ nguyên mà bộc phát ra mấy lần tại tự thân quân sự sức mạnh!

Ngạch......

Hàn Tín chơi trận pháp, đều tà môn như vậy sao?

Muốn hoàn thành tử chiến đến cùng, trận pháp lần hai muốn, chủ yếu còn tại ở sĩ khí, nếu có thể bại hắn sĩ khí, trận pháp chưa đánh đã tan!

Phá sĩ khí?

Hứa Khôn có thể nghĩ tới, chính là trảm tướng, cướp cờ!

Đáng tiếc, bây giờ không có điều kiện, bằng không thì bắt chước trước kia vây quét Bá Vương lúc bốn bề thọ địch chi pháp, nhất định có thể khiến cho chưa đánh đã tan!

Tên kia lang tộc Bán Thánh rõ ràng cũng là lang tộc hiếm thấy biết được trận pháp chi đạo người, tại Tang Kiền Hà bờ Nam bố trí xuống trận pháp, thu hẹp hội quân, bày ra phản kích!

Mà khác lang tộc quân đội thấy thế, cũng nhao nhao bắt chước hắn, dần dần để hắn cái này bắt chước trước kia binh tiên kỳ tích một trận chiến trận pháp thành hình!

Mà Hoa Hạ bên này, chỉ lát nữa là phải đại công cáo thành, thế công lại lập tức bị ngăn chặn lại!

Lang tộc bên này, mặc dù điều đi không thiếu cường giả hồi viên đẹp tắc, nhưng tổng binh lực bên trên, vẫn là chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, một khi đứng vững trận cước, không phải Nhạn Môn Quan đại quân có thể phá, ngược lại là sẽ lâm vào vây quanh!

Bờ Nam binh lực, ít nhất có hơn ức số!

Bạch Khởi thấy thế, khẽ híp một chút con mắt: Có chút ý tứ!

Sau đó, nhân đồ giết vực thi triển mà ra, dễ dàng liền đánh tan một bộ phận phòng tuyến!

Nhân đồ giết vực, không cùng ngươi giảng đạo lý, chính ta liền có thể tự thành một quân!

Bất quá, lần này không phải Bạch Khởi tự mình đối chiến Fiddlestick thời điểm, hắn Sát Lục Chi Lực có thể hoàn mỹ áp chế Fiddlestick tử vong chi lực, nhưng nhân lực có lúc hết!

Hắn càng là sát phạt, những thứ này nguyên bản đại loạn lang tộc, càng là lòng mang tử chí, để gánh vác đại trận phòng ngự trở nên càng thêm kiên cố!

Thậm chí tại Bạch Khởi đánh tan một phần nhỏ sau phòng tuyến, lại khó đẩy vào!

Lên làm ức Lang Quân chung nghi ngờ tử chí thời điểm, liền xem như Thánh cấp đích thân tới, cũng không cách nào phá hắn phòng tuyến!

Đây chính là quân trận chi đạo chỗ cường đại!

Lấy lang tộc đại quân Huyết Nhục thân thể, tại Tang Kiền Hà bờ Nam, tạo thành không phá chi thành lũy.

Sáng tạo pháp này Hàn Tín phê bình nói: Phòng ngự có thừa, đánh chiếm không đủ, chỉ có thể coi là học được hình dạng, không thể nó ý!

Hứa Khôn khóe miệng co giật, đây chính là bị hắn Dương thúc đều ca ngợi một đời binh tiên ngưu bức chỗ sao?

Hắn thấy, từ tôn kia lang tộc Bán Thánh thành lập nên gánh vác đại trận, liền Bạch Khởi nhân đồ giết vực đều bị ngăn chặn lại, đã rất ngưu bức a!

Có thể đây vẫn chỉ là học chút da lông?

Vậy nếu là học được bản lĩnh thật sự, phải nên làm như thế nào?

Bây giờ lang tộc đại quân bày ra phòng ngự tư thế, lưng tựa Tang Kiền Hà, liền Bạch Khởi đều không đánh vào được, cái kia nguyên bản Hàn Tín đề nghị đánh tan quân địch sĩ khí, Hứa Khôn thiết tưởng chém tướng đoạt cờ, giống như lại không đất dụng võ a!

Chẳng lẽ...... Chỉ có thể lui sao?

Hứa Khôn não hải suy tư, đối với loại trận pháp này, Hàn Tín vừa mới đề nghị trước kia vây quét Bá Vương lúc bốn bề thọ địch.

Bốn bề thọ địch, bản thân không tồn tại cái gì sát phạt lực, nhưng lại có thể để cho nhớ nhà tình thiết tướng sĩ, khi nghe đến quê hương mình ca dao sau, tan rã chiến tâm!

Đơn giản tới nói, chính là để cho đối phương nhớ mẹ!

Liền đi theo trong bộ đội phóng một bài 《 Trong quân lục hoa 》 lực sát thương là giống nhau, ca là buổi sáng nghe, người là giữa trưa đi, Đại đội trưởng là buổi tối về đến nhà!

Đọc thuộc lòng vạn quyển sách Hứa Khôn tự nhiên cũng biết lang tộc chư bộ một chút danh khúc, tỉ như: Sắc siết ca, lại tỉ như nói là Hoa Hạ một cái tài nữ sở hữu 《 Hồ già thập bát phách 》, tại bây giờ lang tộc chư bộ bên trong, lưu truyền rộng rãi!

Bi thương âm sắc, đủ để câu lên lang tộc cảm giác nhớ nhà, hơn nữa Hứa Khôn người quen biết bên trong, đang có người nắm giữ bài hát này!

Tiền bối, mượn ngươi sức mạnh dùng một chút!

Hàn Tín không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là phối hợp với Hứa Khôn hành động!

Hứa Khôn lợi dụng Hàn Tín ngụy Thánh Vực tuần sát chiến trường, tìm được xông vào trước nhất tuyến hai người!

Kiện kiện, nho nhỏ!

Phược Long Tác rơi xuống, cả người là thương, khí thế uể oải Hách Kiện cùng toàn thân tố y nhuốm máu Tô Tiểu Tiểu còn không có phản ứng lại, liền bị Hứa Khôn kéo theo đám mây!

Ca! Tô Tiểu Tiểu kinh hỉ vạn phần, nhưng rất nhanh vừa đỏ hai mắt.

Một bên Hách Kiện, càng là không nói nổi một lời nào, trong tay không còn Hứa Khôn cho hắn cái thanh kia dung Kim Lạc Nhật đao, đổi lại một thanh thông thường trường đao.

Sinh cơ của hắn đã đứt, xem ra đã chống rất lâu, không chết, đơn giản chính là một cái kỳ tích!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, hắn Dương thúc nói cho hắn biết, kiện kiện bây giờ còn chưa chết, nhưng cách cái chết đã không xa!

Hắn không nghĩ tới, Hách Kiện vậy mà lại lâm vào loại này tuyệt địa, tất nhiên là bị lang tộc cường giả gây thương tích.

Nhìn thấy triều tư mộ tưởng Hứa Khôn, Hách Kiện khí thế một tiết, chưa kịp nói một câu, trực tiếp là hôn mê bất tỉnh.

Cái này nhưng làm Tô Tiểu Tiểu dọa sợ: Ca, nhanh mau cứu Kiện ca!

Nho nhỏ, tỉnh táo! Hứa Khôn cưỡng chế phẫn nộ nói: Ta sẽ không nhìn xem kiện kiện chết, nhưng bây giờ, ta cần trợ giúp của ngươi!

Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình, cặp mắt đỏ ngầu đón lấy Hứa Khôn nói: Ca, ngươi nói!

Hứa Khôn hướng về tạo thành gánh vác đại trận lang tộc đại quân nói: Ta muốn ngươi đàn tấu hồ già thập bát phách, tan rã hắn sĩ khí, giúp ta Hoa Hạ lui địch!

Tô Tiểu Tiểu nhìn cách đó không xa lưng tựa Tang Kiền Hà thành trận lang tộc đại quân một mắt, sát cơ dạt dào.

Giao cho ta!

Bạch y nhuốm máu, liền Tô Tiểu Tiểu thực lực thế này đều chiến đấu đến loại này thảm trạng, có thể thấy được dài thành căn cứ khu mấy phen đại chiến thảm liệt.

Lấy ra dài đàn, Tô Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, liếc mắt nhìn Hách Kiện, sau đó nhắm hai mắt lại.

Đăng đăng ~

Tiếng đàn leng keng, tại cái này ồn ào náo động trên chiến trường, giống như một chú thanh tuyền!

Ta sinh mới bắt đầu còn vô vi, ta sinh sau đó Hán tộ suy;

Thiên bất nhân này hàng loạn ly, mà bất nhân này khiến cho ta gặp lúc này!

Can qua ngày tìm này con đường nguy, dân tốt lưu vong này chung buồn bã buồn......

Tiếng đàn nương theo Tô Tiểu Tiểu bi thương âm thanh, lấy vạn vật chi phong sinh sôi không ngừng chi lực, phất qua toàn bộ chiến trường.

Phàm ngửi này tiếng đàn giả, đều nội tâm nhảy một cái, lòng sinh bi ý.

Bị cừu hận làm cho hôn mê đại não, hận không thể đem trước mặt lang tộc giết chết cho thống khoái Nhạn Môn Quan đại quân vẫn còn hảo, nhưng đối với những cái kia kết thành gánh vác đại trận, lại đối bài hát này rất tinh tường Lang Quân mà nói, đơn giản giống như trên đầu rót một chậu nước lạnh!

Hu hu ~

Khúc còn không có hơn phân nửa, đường xa mà làm đến biết nhà mình bộ lạc nội địa tại chịu đủ chiến hỏa chi loạn, có thể chính mình còn muốn dựa theo thượng tầng lãnh đạo ý tứ, cường công Hoa Hạ những cái kia quân sĩ, bỗng cảm giác bi thương!

Ai không phải cha sinh mẹ dưỡng, so với cao tầng không muốn nhìn thấy lang tộc khí vận suy yếu, từ đây không gượng dậy nổi cục diện, người bình thường chỉ muốn qua vợ con nhiệt kháng đầu cuộc sống an ổn!

Nhưng hôm nay, hậu phương gặp nạn, nơi đó có bọn hắn vị thành niên con cái, có ôn nhu thê tử, có kinh nghiệm đã từng trải qua chiến tranh, trả giá qua thê thảm đại giới mới một buổi an bình cao tuổi phụ mẫu!

Nội địa luân hãm, cũng không biết bọn hắn còn sống hay không!

Chính mình viễn chinh, lại không biết đời này còn có thể hay không nhìn thấy người nhà của mình một lần cuối!

Ta muốn trở về nhà!

Theo một người lớn tiếng khóc rống, những người khác cũng lại khó khống chế cảm xúc!

Nguyên bản lòng mang tử chí tạo thành đại trận Lang Quân sĩ tốt, bắt đầu liều mạng hướng sau lưng chạy tới, mà sau lưng, chính là Tang Kiền Hà a!

Khúc loạn nhân tâm, bọn hắn giờ phút này, đâu còn quan tâm được rất nhiều!

Chỉ biết là, nhà của mình, tại phương bắc!

Phù phù, phù phù!

Lang Quân như sau sủi cảo giống như nhảy vào Tang Kiền Hà, lập tức, nước sông vì máu tươi nhuộm đỏ!

Cũng mặc kệ phía dưới Thủy Tộc sinh vật đem bọn hắn xem như con mồi, càng ngày càng nhiều Lang Quân, muốn về nhà!

Không cho phép lui, lui giả giết không tha!

Theo một tôn đầu óc mê muội lang tộc Bán Thánh bắt đầu đối với quân sĩ của mình hạ sát thủ, vốn là không còn chiến tâm những con sói này quân càng là nổi giận.

Ta chỉ là muốn mạng sống, ta có lỗi gì!