Thứ 1489 chương: Lấy lại danh dự, lại muốn rồi không!.

Hôm nay thứ ba càng: 1489 chương!3/4!

......

Hứa Khôn một tay chống đỡ Tư Không Đình đầu, không để nước mũi của hắn cọ trên người mình.

Lão đại, ngươi ghét bỏ ta, ngươi thay đổi, ngươi không còn là cái kia thương ta, yêu ta lão đại rồi!

Hứa Khôn nghe một hồi ác hàn: Có muốn hay không đem tràng tử tìm trở về?

Lời này quả nhiên dời đi sự chú ý của Tư Không Đình.

Lão đại, ngươi có biện pháp?

Ngươi quên ngày đó tình huống? Ban ngày nàng, ngươi không phải là đối thủ, chỉ cần vào đêm, ngươi muốn làm sao đánh nàng liền đánh như thế nào, biết ý tứ ta sao?

Đã hiểu! Tư Không Đình hai mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra nụ cười không có hảo ý.

Hứa Khôn nhìn sắc trời một chút: Khoảng cách vào đêm, còn có một cái tiếng đồng hồ hơn thời gian, chờ lấy, ta trước tiên cho ngươi đi thu chút lợi tức!

Được rồi!

Hứa Khôn cước bộ một điểm, sau một khắc, chắp hai tay sau lưng, tiến nhập Bách Chiến Sơn.

Phiêu dật dáng người, lập tức đưa tới toàn trường tiếng hoan hô.

Artemis ánh mắt từ Tư Không Đình trên thân thu hồi, nhìn về phía Hứa Khôn.

Nói một chút đi, tới chúng ta nhân tộc không biết có chuyện gì?

Cầu học. Artemis lời ít mà ý nhiều đạo.

Hứa Khôn lắc đầu, quan sát một chút đối phương võ trang đầy đủ nói: Các ngươi giấu đầu lòi đuôi, ta rất khó không nghi ngờ các ngươi có cái gì không thể cho ai biết bí mật, nếu như đây là cầu học tư thái mà nói, ta nghĩ ta có thể đề nghị cao tầng, đem các ngươi cho đuổi đi.

Hừ, chúng ta thế nhưng là có chúng thần chi vương thư đề cử, ngươi còn không có tư cách đuổi đi chúng ta.

Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi còn cùng ta che giấu cái gì, liền hô một tiếng ba ba đều không cao hứng gọi sao?

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Cơ giáp phía dưới, Artemis ánh mắt có chút trốn tránh đạo.

Trang, tiếp tục giả vờ, ngươi cho ta ngốc a, Nhân tộc ta đường đường thời đại chi chủ, không phải liền là các ngươi bọn này thần tử thần nữ phụ thân?

Artemis thở dài ra một hơi: Xem ra, ngươi cũng biết.

Ân, ta đều biết, bao quát ngươi nguyệt quý hoa sự tình, tiểu đình cũng nói với ta!

Oanh!

Artemis toàn thân khí thế bành trướng, sau một khắc, hướng thẳng đến Hứa Khôn đánh tới.

Đối mặt với đối phương mãnh liệt tiến công, Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, vẫy tay, một thanh đại chùy vào tay.

Phanh!

Kinh người khí lãng từ chùy thân bộc phát ra, đem xem một đám Tiềm Long Bảng tân tú vì không có gì Artemis đập ra ngoài.

Liền ngươi một người, cũng nghĩ khiêu chiến ta? Quá yếu.

Ngươi!

Ngực khó chịu Artemis nhìn chằm chặp Hứa Khôn.

Hứa Khôn ánh mắt từ trên người nàng dời, nhìn về phía bên ngoài sân Athena: Như thế nào, không cân nhắc cùng tới sao?

Cmn, côn!

Mấy ngày nay, bởi vì hai người đến, đánh một đám học sinh thương tích đầy mình, ngoại trừ Dương Dao, hai tỷ muội đã hoàn thành lấy hai người chi lực, trấn áp một lần học sinh siêu cường biểu hiện!

Tại chỗ rất nhiều đồng giới học sinh, có thể nói cũng là bực bội!

Đều nói cường long không đè địa đầu xà, tại Hứa Khôn trước khi đến, địa đầu xà đầu đều sắp bị giẫm xẹp.

Hỏng, Khôn Khôn lại có thể trang bức, đáng tiếc, ta cùng nho nhỏ không phải đế đô học phủ học sinh, trước mắt chỉ là dự thính ở đây, không cách nào tham dự hai bảng chi tranh, bằng không thì đã sớm lên đài cho các nàng một điểm màu sắc nhìn một chút.

Ta xem cho các nàng một điểm màu sắc xem là giả, liếc mắt đưa tình là thực sự a? Tô Tiểu Tiểu sâu xa nói.

Hách Kiện lập tức một mặt ủy khuất: Nho nhỏ, ngươi thay đổi, chừng nào thì bắt đầu, ta trong lòng của ngươi hình tượng kém như thế? Ngươi đến cùng tin vào tin nhảm gì?

Không phải lời đồn, là Dao Dao tỷ lời lẽ chí lý, nàng nói với ta, nam nhân các ngươi cũng là móng heo lớn, cũng là vui mới yêu cũ!

Oan uổng a, thiên hạ quạ đen, cũng không cũng là Khôn Khôn đen như vậy!

......

Có Hứa Khôn đứng ra, mặc dù bây giờ Hứa Khôn, đã chỗ cao Long Hổ bảng đứng đầu bảng, Vũ Vương chi tư, nhưng hắn đồng thời còn là học phủ khóa mới học sinh!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, cơ giáp phía dưới Athena mở miệng nói: Ngươi thế nhưng là đường đường Vũ Vương, dựa theo học phủ quy củ, ta cùng tỷ tỷ bây giờ còn chưa tư cách khiêu chiến ngươi!

Quy củ? Không có việc gì, ta nhìn các ngươi đã sớm nhịn không được, hôm nay ta quyết định, cho các ngươi một cái khiêu chiến vượt cấp, cùng với lấy nhiều đánh ít cơ hội.

Đây chính là hắn sân nhà, quy củ của ta chính là quy củ!

Lên đây đi!

Đây chính là ngươi nói!

Nhận được Hứa Khôn đồng ý, Athena cũng leo lên Bách Chiến Sơn.

Cứ việc lấy hai địch một, nhưng hai tỷ muội vẫn như cũ không dám khinh thường Hứa Khôn.

Đại tỷ, ta giữ chặt hắn, ngươi tới......

Athena nói còn chưa dứt lời, toàn thân chợt nhẹ, nghênh đón nàng, là một cái to lớn chùy!

Xà cùng......

Ta xà đại gia ngươi!

Đồng dạng làm, Hứa Khôn từng một lần lên, còn có thể thượng đẳng lần thứ hai?

Trực tiếp một bộ tơ lụa chiêu liên hoàn, đem đối phương tấm chắn nện đến ông ông tác hưởng, tiếp đó trực tiếp khống ngay tại chỗ.

Chân to giẫm ở ngực đối phương, cong ngón tay tại cơ giáp phía trên gõ mấy cái nói: Cô nàng, có phải hay không lại muốn rồi không?

Nguyên bản giãy dụa Athena nghe vậy, đột nhiên bất động.

Tiếp đó có chút ngượng ngùng nói: Ân......

Đặc thù đam mê, bây giờ cơ giáp phía dưới Athena là thẹn thùng.

Vậy ngươi cơ giáp này là chính mình giải trừ đâu, vẫn là ta giúp ngươi giải trừ đâu?

Ta...... Ta tự mình tới!

Biết chuyện gào ~

Ngoại nhân trong mắt, khiếp sợ nhìn thấy Hứa Khôn trong nháy mắt thắng lợi dễ dàng trong hai người muội muội, đồng thời bức bách đối phương giải trừ cơ giáp, lần thứ nhất bại lộ chân dung.

Tóc vàng mắt xanh đôi chân dài ~

Oa, mụ mụ, ta yêu đương!

Đều nói tam quan đi theo ngũ quan đi, nguyên bản bị hai tỷ muội đánh không nhấc lên nổi đầu học phủ học sinh, giờ khắc này ở nhìn thấy Athena nữ thần cấp trưởng cùng nhau sau, đột nhiên phát hiện mình căn bản không hận nổi.

Nếu như muội muội nguyện ý, ta có thể lại để cho ngươi đánh một trận!

Thả em gái ta ra! Artemis gặp Athena Bị buộc Giải trừ vũ trang, nổi giận đùng đùng giết tới đây.

Không biết tự lượng sức mình!

Nếu như bị Athena phong kỹ đồng thời, lại ứng đối Artemis tiến công, Hứa Khôn thật đúng là sẽ lực có không đủ.

Nhưng lúc này, Athena đã thúc thủ chịu trói, còn lại Artemis cứ việc có treo lên đánh Tư Không Đình năng lực, nhưng tại trước mặt Hứa Khôn, vẫn như cũ không đáng chú ý!

Một màn kế tiếp, mười phần đặc sắc!

Hứa Khôn một bên ứng phó Artemis tiến công, vừa dùng Phược Long Tác treo Athena, thỉnh thoảng cho nàng lấy thống kích.

Athena liền mặc cho đối phương trên người mình thi bạo, âm thanh véo von, để cho người ta nghe ngóng rơi lệ.

Côn thần, đừng đánh nữa, ta nguyện thay nàng tiếp nhận phần này tội lỗi!

Xú nam nhân, chỉ có thể né tránh sao?

Mấy phen tiến công, liền Hứa Khôn bên cạnh đều không sờ được Artemis phẫn nộ nói.

Nàng tự thân nhưng cũng là đi thân pháp lộ tuyến, dù là bọc lấy vừa dầy vừa nặng cơ giáp, động tác cũng là mạnh mẽ vô cùng, nhưng tại trong cùng Hứa Khôn tranh đấu, nhưng căn bản không có đất dụng võ!

Di động với tốc độ cao, quỷ dị bước chân, thuấn gian di động!

Đủ loại tiểu sáo lộ, hoàn toàn tan rã thế công của nàng.