Thứ 1699 chương: Thần văn ba chuyện, Thái Sơn phủ quân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1699 chương!2/3!

......

Trình độ nhất định mà nói, bây giờ Hứa Khôn, thật sự vô địch.

Bởi vì dưới tình huống không cân nhắc bất kỳ hậu quả gì, hắn thậm chí có thể trực tiếp triệu hồi ra Bát cảnh đỉnh phong Quỷ Vương tại trên Lam Tinh bên trên chiến đấu.

Bát cảnh đỉnh phong a...... Thử nghĩ trước đây thất cảnh đỉnh phong Nguyên Thuỷ Thiên Tôn người khoác thiên đạo gông xiềng buông xuống Lam Tinh, sau đó bước vào Bát cảnh sau tạo thành lực phá hoại mạnh bao nhiêu!

Diệt rất nhiều tổ rồng, nhân gia vạn tộc bá chủ long tộc cũng không dám nhiều phóng một cái rắm!

Mà mặc kệ là thất cảnh đỉnh phong vẫn là bước vào Bát cảnh, cùng Bát cảnh đỉnh phong lại có khác biệt một trời một vực!

Đó là Hứa Khôn không tưởng tượng nổi cường đại, nhất định phải phỏng đoán một cái, đại khái chỉ có thể tưởng tượng ra những cường giả này một góc của băng sơn, trừ phi các tộc những cái kia Bán Thần cảnh lão tổ nguyện ý thương đến căn bản tự mình hạ tràng, bằng không thì, không ai có thể ngăn cản, để cho Lam Tinh tiến vào sinh linh đại diệt tuyệt, đây chẳng qua là tiện tay trở nên sự tình.

Bất quá, Hứa Khôn cũng chỉ cảm tưởng tưởng tượng, lấy cảnh giới bây giờ của hắn, triệu hoán Quỷ Vương toàn bộ lực lượng nhập thế, chính hắn gặp phải cũng là tình thế chắc chắn phải chết!

Nhưng bất kể nói thế nào, hắn có bảo mệnh át chủ bài, mà dù là nhận hạn chế cảnh giới tình huống phía dưới, cũng có thể mượn dùng có chút thập đại Âm Soái quỷ sai chi lực, mà một điểm kia điểm, có lẽ chính là toàn bộ Lam Tinh mức cực hạn!

Nhưng cái này một đại thu hoạch, lúc so sánh chuyện kế tiếp, vẫn như cũ không đáng giá nhắc tới!

Đó là vật gì?

Thu hồi hoàn thành lột xác phán quan Câu Hồn Bút, Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn về phía trên không cái quang đoàn kia.

Bây giờ, toàn bộ thần miếu, đã triệt để không có vật gì.

Lạch cạch một tiếng, nguyên bản nổi bồng bềnh giữa không trung cái kia hộp rớt xuống đất, phảng phất tại chờ đợi Hứa Khôn tiến lên đem mở ra.

Không đợi Hứa Khôn có hành động, cái quang đoàn kia tia sáng cũng là triệt để co vào, biến thành một phương ấn tỉ, hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu che đậy mà đến.

Hứa Khôn muốn lui lại, Công Tôn Thắng bọn người luống cuống: Tiểu hữu...... Không, miện hạ, thỉnh tiếp ấn tỉ!

Hứa Khôn chứng thực giống như nhìn về phía Triều Cái, lại phát hiện thời khắc này Triều Cái cũng là một mặt ngốc trệ.

Hắn là nhìn hiểu ngày đó thần văn, cho nên nội tâm rung động, tột đỉnh!

Cảm nhận được Hứa Khôn ánh mắt sau, quay đầu gằn từng chữ: Đây là, Đông Nhạc Đại Đế ban thưởng thái sơn phủ quân ấn.

thái sơn phủ quân ấn? Làm cái gì, cho ta sao?

Triều Cái yên lặng gật đầu, có chút tâm động, lại có chút không dám nhìn thẳng đánh giá rồi một lần bây giờ phiêu phù ở Hứa Khôn đỉnh đầu cái này ấn tỉ.

Đón lấy này ấn, ngươi chính là Đông Nhạc Đại Đế tại Nhân giới người nói chuyện, thăng nhiệm Thái Sơn phủ quân chi vị, đến nỗi trở thành Thái Sơn phủ quân có thể có tác dụng gì, có thể nói, ngươi phải làm, cơ hồ cũng có thể làm được!

Hứa Khôn kém chút không có căng lại: Ta muốn làm, cơ hồ cũng có thể làm được?

Ta muốn cho nhân tộc trở thành vạn tộc đứng đầu, cũng được sao?

Hắn cho là mình mở một câu nói đùa, lại không nghĩ rằng Triều Cái một mặt chân thành nói: Đợi một thời gian, có thể.

A?

Miện hạ, vẫn là để ta tới vì ngươi giải đáp vừa mới ngày đó thần văn, cùng với cái này Phương Ấn Tỳ mang cho ngươi thân phận gia trì a! Công Tôn Thắng cung kính nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn còn thật sự hết sức tò mò đây hết thảy.

Đầu tiên là vừa mới ngày đó thần văn, chủ yếu giao phó ba chuyện.

Chuyện thứ nhất, sắc phong miện hạ vì Thái Sơn phủ quân, Thái Sơn phủ quân chi vị vì Minh giới trú Nhân giới người nói chuyện, vì Minh giới tại Nhân giới quan to một phương, nắm giữ thẳng tới thiên nghe quyền hạn, không phải ta Minh giới thường trực tồn tại, dĩ vãng cũng không có một cái cố định nhân tuyển, nhưng mỗi một đời Thái Sơn phủ quân, quyền hạn là Đông Nhạc Đại Đế trực tiếp ban cho, bất quá dĩ vãng Thái Sơn phủ quân, chỉ phụ trách trấn thủ Thái Sơn một chỗ, đại Đông Nhạc Đại Đế người đi đường giới mọi việc.

Nhưng bây giờ, Đông Nhạc lão tổ sớm đã thần vẫn, cho nên cái này Thái Sơn phủ quân chi vị địa vị không thể so sánh nổi, ngay thẳng tới nói, tại Đông Nhạc Đại Đế tái tạo thần khu phía trước, Thái Sơn phủ quân tại Minh giới địa vị là chí cao vô thượng, phàm thấy vậy ấn giả, không dám không theo, nắm giữ chúa tể vạn tộc vong hồn sinh tử quyền lực!

Quyền hạn Phạm Vi, càng thêm rộng rãi!

Mơ hồ như vậy?

Chuyện thứ hai, mong miện hạ năng chấp chưởng thái sơn phủ quân ấn, sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, làm trọng tố minh giới làm tốt cơ sở xây dựng!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ngươi ý tứ, trở thành Thái Sơn phủ quân, ta liền có thể sắc phong Thành Hoàng?

Công Tôn Thắng gật đầu một cái: Chỉ cần đóng dấu chồng thái sơn phủ quân ấn, liền có thể thu được Minh giới tán thành, được sách phong giả hưởng thụ Nhất thành hương hỏa, trở thành tân nhiệm Thành Hoàng, mà tuyển chọn Thành Hoàng quyền lực, ở chỗ ngài......

Công Tôn Thắng dùng tới tôn xưng.

Cái kia chuyện thứ ba đâu?

Chuyện thứ ba, là mong ngài tái tạo Minh giới chư thần!

Ta? Hứa Khôn chỉ chỉ chính mình: Không phải, đây là ta có thể làm được đến sao?

Ngài có thể! Công Tôn Thắng khẳng định nói.

Sau đó giải thích nói: Không có ngài tưởng tượng khó khăn như vậy, Đông Nhạc lão tổ tại trong thần văn giao phó, thập điện Diêm La, ngũ phương Quỷ Đế, kỳ thực sớm đã vào Luân Hồi, trải qua thế tục kiếp nạn, trùng tu đạo quả, gấp đón đỡ quy vị!

Sớm đã vào Luân Hồi?

Cái kia Diêm Gia Gia xem như chuyện gì xảy ra......

Ngài muốn làm, chính là đi tìm đến bọn hắn, tiếp đó chờ đợi bọn hắn kết thúc sau cùng kiếp nạn, hóa thành âm thể, dẫn độ tiến vào Minh giới!

Chính là chờ lấy bọn hắn chết?

Dùng hơn ba chuyện, chính là thần văn bên trong nội dung!

Hứa Khôn nhìn về phía Triều Cái chứng thực, Triều Cái hướng về hắn gật đầu một cái.

Vậy cái này thái sơn phủ quân ấn? Ta nên làm thế nào?

Ngài chỉ cần thả ra thức hải, thái sơn phủ quân ấn tự sẽ tiến vào thức hải Ôn Dưỡng, bản thân nó chính là một kiện chí bảo, có thể trấn áp ngài thức hải, để cho ngài tại gặp phải một chút linh hồn tổn thương lúc có thể bảo đảm thức hải không ngại.

Mà theo ngài tự thân thức hải mở rộng, ngài khi gặp phải bất luận cái gì quỷ tộc, đối phương đều sẽ bị ngài tự nhiên áp chế, cụ thể tới nói, đó chính là bất luận cái gì Minh giới sinh vật tại trước mặt ngài, chỉ có thể phát huy ra thấp một cảnh giới cảnh giới chi lực!

bổng như vậy?

Lấy Hứa Khôn bây giờ chiến lực, có thể nói Thánh Cảnh phía dưới, cơ hồ không có gì sợ hãi, gặp quỷ đè nhất cảnh, như vậy cho dù là Thánh Cảnh đỉnh phong Minh giới sinh vật, tại hắn ở đây, cũng không phải bị áp chế tại Đế cảnh đỉnh phong? Nhiều nhất chính là một cái Bán Thánh cấp!

Cái kia tương đương với bây giờ Hứa Khôn, một khi cùng các đại Minh giới chủng tộc cường giả đối đầu, chỉ cần đối phương đang bị áp chế cảnh giới sau, không phải loại kia vô cùng siêu mẫu tồn tại, chính mình cũng có thể đơn đả độc đấu chiến thắng!

Mà chấp chưởng thái sơn phủ quân ấn một cái khác chỗ cực tốt, chính là...... Ngài có thể hạn chế Quỷ Môn quan tại Nhân giới mở ra thời gian, cùng với hạn chế Quỷ Môn quan tại Nhân giới các nơi hình chiếu!

Tê ~

Hứa Khôn hít sâu một hơi, thử dò xét nói: Vậy nếu như ta một mực đóng lại Quỷ Môn quan lời nói.

Công Tôn Thắng gượng cười: Chúng ta từ đó về sau, liền không cách nào tiến vào Nhân giới!

Cái này mẹ nó, sớm biết như vậy, còn hà tất ký kết cái gì 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》!

Thái Sơn chi địa, phong tồn lấy âm dương hai giới lớn nhất môn hộ · Quỷ Môn quan, chính mình thăng nhiệm Thái Sơn phủ quân, thì tương đương với trở thành người giữ cửa, phàm là muốn thông qua Quỷ Môn quan đi tới đi lui âm dương hai giới, đều phải nhận được đồng ý của hắn.

Chẳng thể trách, trước mặt cái này một số người, bây giờ nhìn thấy chính mình, e sợ như vậy!

Chính mình, nắm giữ mệnh căn của bọn hắn a!