Thứ 1343 chương: Bạch đàn ngọn núi hiểm trở, dẫn xà xuất động!.

Hôm nay canh thứ hai: 1443 chương!2/3!

......

Uy danh lan xa Ô Hoàn đệ nhất Bán Thánh đạp ngừng lại, lại bị Hứa Khôn vừa đối mặt miểu sát!

Cử động lần này, không thể nghi ngờ đại chấn nhân tâm, trái lại Ô Hoàn mười vạn đại quân, nhưng là lâm vào bối rối!

Trương Văn Viễn trường đao dựng lên, mặt lộ vẻ cuồng hỉ: Hổ Báo kỵ, theo ta xông lên, giết hết Hồ bắt!

Sau lưng chư tướng đồng thời tám trăm hổ báo, cùng với Dương Dao, Tư Không Đình cùng đế đô học phủ chư thiên kiêu, nhất cử giết ra!

Tuy nói về số người ở thế yếu, nhưng Hứa Khôn kiếm bổ đạp ngừng lại, khiến cho sau lưng mười vạn đại quân rắn mất đầu, bây giờ trận cước đại loạn, lấy Trương Văn Viễn bọn người làm tiên phong, trong lúc nhất thời thế như chẻ tre, dễ dàng sát tiến trong trận địa địch!

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, từng cỗ lang tộc thi thể ngã xuống đất!

Kiến công lập nghiệp, nhưng vào lúc này!

Nhưng mà, chém giết đạp ngừng lại sau đó Hứa Khôn, trên mặt lại không thấy nửa phần mừng rỡ, ngược lại là nội tâm bất an, không ngừng tăng lên.

Không đúng, có bẫy!

Dao Dao, Văn Viễn, mau lui!

Ầm ầm!

Cơ hồ tại Hứa Khôn tiếng nói vừa ra thời điểm, đám người ở Bạch Lang Sơn bắt đầu dị biến!

Đang tại xông trận đám người bất ngờ, ngọn núi chấn động, trực tiếp đem bọn hắn ném đi ra ngoài!

Ngay sau đó, từng vòng từng vòng gợn sóng rạo rực mà ra, cường hãn lại kinh khủng ngụy Thánh Vực bao phủ toàn bộ vực, chung quanh đỉnh núi từng cái sụp đổ, giống như lắp ráp, ghép lại hướng về phía Bạch Lang Sơn chủ phong!

Sau một khắc, cả tòa Bạch Lang Sơn, sống lại!

Mắt sói túc sát, nhìn xuống chúng nhân.

Vạn lang tề minh, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, đám người đặt mình vào cái này phương vực nội, trong lúc mơ hồ đã có Thánh Vực khí thế!

Cả tòa Bạch Lang Sơn, kèm thêm chung quanh sơn phong, vậy mà đều là cái gọi là Bạch Lang Sơn sơn thần!

Bây giờ, tôn này sơn thần, hồi phục!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tôn này Bạch Lang Sơn sơn thần, là cực hạn Bán Thánh, tùy thời có thể đặt chân Thánh Cảnh tồn tại!

Bạch Lang Sơn sơn thần là cực hạn Bán Thánh, đây là một cái may mắn, nhưng lại bất hạnh tin tức!

Chỉ thấy đối phương to lớn lang đủ nâng lên, giống như kình thiên chi trụ, rơi xuống bị ném đi đám người!

Phanh!

Hứa Khôn kịp thời đuổi tới, lấy Đại Thương Trần ảnh chọi cứng đối phương giẫm đạp xuống lang đủ!

Lấy Hứa Khôn bây giờ Hồn Diễm thân thể + Vạn vật đều là hỏa trạng thái, hỏa công kéo căng, vẫn như cũ bị cự lực cuốn theo, tại mặt đất cày ra hai đạo trưởng dài khe rãnh, trong lúc nhất thời, Hứa Khôn ngực khó thở, phần bụng giống như dời sông lấp biển khó chịu!

Sao dám ở ta vực nội quát tháo!

Phá vọng thần đồng bên trong, phản chiếu ra đầu này chọc trời bạch lang tin tức!

【 Bạch đàn 】

Cấp bậc: 69 giai 9 cấp

Chủng tộc: B cấp lang tộc

Huyết Mạch: SS cấp bạch đàn ngọn núi hiểm trở

Thổ Công: 2365, 9650

......

Thiên phú dòng:

【 Sơn thần 】: Thu được ngoài định mức điểm sinh mệnh

【 Kỳ tuấn 】: Mỗi giây khôi phục sinh mệnh giá trị

Thánh Vực: Bạch Đàn sơn vực

......

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, mượn nhờ phá vọng thần đồng chi lực, vốn là không cách nào khám phá bạch đàn thuộc tính vạn tộc đồ giám cũng thành công miêu tả ra đối phương đồ giám, hơn nữa tại đồ giám phía dưới, xuất hiện một nhóm lâu ngày không gặp chữ.

Đánh giá: SS cấp boss!

Hứa Khôn đã rất lâu không có gặp phải thí luyện giả bên trong có thể bị đánh giá là boss cấp, dù là giết nhiều như vậy lang tộc Đế cảnh, cũng không có một cái được bầu thành boss cấp!

Cùng giai bên trong các tộc thiên kiêu cũng là như thế!

Đầu này chọc trời cự lang · Bạch đàn hơn 2000 vạn thổ công, đã đạt đến hai cái cơ sở Thánh cấp tiêu chuẩn!

Thổ hệ kiên cố, làm cho bạch đàn cái này phương ngụy Thánh Vực cực lớn, cực kỳ kiên cố, hết thảy chung quanh, đều thành hắn vực nội thế giới!

Trở thành một cái to lớn phong bế thung lũng!

Mà xem như Thổ hệ một đạo cực hạn Bán Thánh, hắn nguyên bản là có được cực cao lực phòng ngự, lại thêm hai đại dòng ngoài định mức ban cho hơn 1600 vạn điểm sinh mệnh cùng mỗi giây hơn trăm vạn khôi phục, bạch đàn phóng nhãn một đám Bán Thánh bên trong, có được đứng đầu lực phòng ngự!

Thân ở hắn ngụy trong Thánh vực, trên thân mọi người bắt đầu bịt kín một tầng đất mảnh, hành động dần dần chậm chạp!

Hứa Khôn không dám do dự, cầm trong tay màu đỏ tiêu luyện chi quang Đại Thương Trần ảnh, quả quyết hướng về bạch đàn khởi xướng tiến công!

Bây giờ, hắn còn ở vào lửa giận liên trảm gia trì, lấy hắn cấp bậc hạn mức cao nhất hỏa công, cho dù ở thuộc tính cơ sở trên bảng không bằng bạch đàn, nhưng ở trăm phần trăm bạo kích cùng Viêm Thần chi tâm bạo thương gia trì, liền xem như xem như Bán Thánh cấp bạch đàn, nghĩ tại trên công kích phương diện áp chế hắn, cũng là vọng tưởng!

Bạch đàn nguyên bản hài hước nhìn qua giống như châu chấu nhảy nhót Hứa Khôn, đối mặt hắn thế công, cũng là hoàn toàn không thèm để ý!

Nhưng mà, khi thật sự sau khi tiếp xúc, bạch đàn mới biết được Hứa Khôn cường đại!

tiêu luyện chi kiếm, kèm theo trăm phần trăm phá giáp hiệu quả, một kiếm chém ra, bạch đàn tùy ý đạp lang trên bàn chân, tầng tầng thạch da rơi xuống, kèm thêm đùi sói phía trên, đều nhiều hơn một đạo vết máu!

Cái gì? Bạch đàn kinh ngạc không thôi.

Hứa Khôn dựa thế phát lực, lấy mau đánh chậm, theo bạch đàn đùi sói thẳng lướt mà lên!

Vài kiếm đi qua, bạch đàn to lớn một con sói chân bị chém đứt, lửa giận liên trảm một đao cuối cùng, bị bay lượn dựng lên Hứa Khôn từ chỗ cao chém rớt!

Gào ~

Bạch đàn thân thể cao lớn liên tục lùi lại, đợi cho ba chân thăng bằng sau đó, mắt trần có thể thấy một đầu vết sẹo xuyên qua hắn toàn bộ mặt sói, một con con mắt phá toái, nhìn qua đáng sợ đến cực điểm!

Áp súc!

Bạch đàn gầm lên giận dữ, chung quanh gò núi địa hình bắt đầu đè ép biến hình, đại địa bắt đầu trầm luân, bạo phát ra chấn động chi uy!

Hứa Khôn thế công để cho hắn sợ hãi, đối với cái này, hắn tính toán mượn nhờ cảnh giới kém, nghiền ép Hứa Khôn!

Đáng sợ chấn động lực, để cho Hứa Khôn đều có chút khó mà chống đỡ, nhưng hắn quan tâm hơn, là đồng dạng thân ở đối phương ngụy Thánh Vực bên trong đám người!

Chư tướng theo ta, rút khỏi hắn ngụy Thánh Vực!

Nói đơn giản, như thế nào rút lui?

Vậy dĩ nhiên là, cưỡng ép xé mở một cái lỗ hổng!

Lôi Hỏa ba chước!

Ba đạo Lôi Hỏa kiếm khí hướng về bạch đàn ngụy Thánh Vực biên giới tiết ra, công kích rơi xuống chỗ, hết thảy hóa thành hư vô!

Lớn như vậy thung lũng, bị oanh mở một lỗ hổng!

Mau lui!

Đám người chật vật chạy trốn, xem như Thổ hệ Bán Thánh bạch đàn, mặc dù ngụy Thánh Vực Phạm Vi cực kỳ rộng lớn, nhưng không có linh hoạt như vậy khó lường, không cách nào đuổi kịp đám người rút lui bước chân!

Đi tới ngụy Thánh Vực · Bạch Đàn sơn vực bên ngoài, mọi người mới là như trút được gánh nặng thở dài nhẹ nhõm!

Làm cho người nghi ngờ là, bạch đàn cũng không truy sát đám người, cứ như vậy yên lặng nhìn chăm chú lên!

Trong mắt, tràn đầy trào phúng!

Thẳng đến...... Tiếng vỗ tay vang lên, cuồng phong gào thét hướng về một chỗ hội tụ mà đi, mãi đến ngưng tụ ra một tôn kinh khủng như vậy Phong hệ pháp tướng!

Đạp ngừng lại vậy mà không chết! Hứa Khôn có người sau lưng hoảng sợ nói.

Mà nhìn xem đạp ngừng lại pháp tướng sinh thành Hứa Khôn, cũng không lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Dù sao vừa mới chém giết đạp ngừng lại tôn này danh xưng Ô Hoàn đệ nhất Bán Thánh quá đơn giản, đơn giản đến liền hắn đều cảm giác có chút không chân thực!

Mặc dù hắn là đột nhiên làm loạn, mặc dù hắn có tiêu luyện chi kiếm phá giáp, mặc dù hắn tốc độ rất nhanh!

Nhưng đối phương, thế nhưng là phóng nhãn Bán Thánh bên trong người nổi bật a!

Thủ đoạn bảo mệnh chắc chắn là có, về điểm thời gian này đối với bình thường Đế cảnh mà nói rất ngắn, nhưng đối với đạp ngừng lại cái này tồn tại mà nói, đầy đủ hắn kịp phản ứng!

Vì cái gì không tránh?

Bởi vì không sợ!

Xem ra, lần này chúng ta là tự chui đầu vào lưới! Hứa Khôn cười khổ nói.

Đám người cũng phản ứng lại, nhìn thấy đạp ngừng lại cùng bạch đàn đứng sóng vai, liền biết lần này phục kích, sợ là sớm đã bị đối phương phát giác!

Nếu như ta đoán không lầm mà nói, người tới thế nhưng là bây giờ tên thịnh vạn tộc nhân tộc côn?

Hứa Khôn không có tránh né, bước nhanh đến phía trước nói: Chính là Hứa Khôn!

Hảo, ta liền biết, có thể tại ta Ô Hoàn nội địa khuấy gió nổi mưa, tuyệt không phải yên tĩnh hạng người vô danh! Đạp ngừng lại vui mừng quá đỗi.

Ngươi đã sớm biết ta muốn tới? Hứa Khôn híp mắt đạo.

Ha ha, lúc trước tiểu tử kia cho là mình ẩn núp rất tốt, có thể từ thủ hạ ta đào thoát, các hạ sẽ không tưởng rằng ta thật không làm gì được hắn a?

Tư Mã Đại sắc mặt, trong nháy mắt trướng trở thành màu gan heo, mà Hứa Khôn tại kiến thức đến đạp ngừng lại Phong hệ pháp tướng sau, đối với lời của hắn cũng không có chút nào hoài nghi!

Đi Phong Chi một đạo người, tất nhiên am hiểu tốc độ, cùng với có thể từ trong gió cảm thụ bất kỳ lực lượng nào ba động!

Tư Mã Đại tuy mạnh, chỉ khi nào bại lộ, nghĩ muốn trốn khỏi, đích xác không dễ!

Đạp ngừng lại lời này cũng tại hướng đám người truyền lại một cái tin tức, hắn cố ý để cho Tư Mã Đại xác minh Liễu Thành tình huống, cũng cố ý thả hắn một mạng, mục đích đúng là để cho Tư Mã Đại đem tình báo truyền ra ngoài!

Từ đó, dẫn xà xuất động!

Mà Hứa Khôn, cũng không có cô phụ đạp ngừng lại mong đợi, quả nhiên trúng kế!

Nếu không phải là Hứa Khôn, những người khác thật đúng là không có to gan như vậy, dám đến Bạch Lang Sơn phục kích hắn đạp ngừng lại!

Nhân tộc côn, là ngươi thúc thủ chịu trói, vẫn là ta đem người sau lưng ngươi từng cái giết chết, lấy thêm mệnh của ngươi cùng nhân tộc thương lượng?

Ngươi cho rằng đem ta dẫn dụ đến nơi đây, liền có thể cầm xuống ta sao? Hứa Khôn cũng không sợ hãi nói.

Đạp ngừng lại nở nụ cười: Nhân ngôn nhân tộc côn gan to bằng trời, hôm nay gặp mặt, quả là thế, cũng đúng, lấy tính cách của ngươi, như thế nào cam nguyện bị trói!

Nếu như thế, vậy các ngươi liền đều lưu lại a!

Vạn Nhân quân trận, tứ bề báo hiệu bất ổn · Thiên Lang rít gào thế!

Đạp ngừng lại vung tay lên, lúc trước bị Hứa Khôn nhất trảm phá trận, lại bị Trương Văn Viễn bọn người liều chết xung phong một phen mười vạn đại quân bắt đầu chỉnh tề như một mà sắp xếp lên quân trận, từng đạo lang yên lay động dựng lên, ở không trung huyễn hóa làm một đầu sương mù Thiên Lang, ngửa mặt lên trời vừa hô, thiên địa thất sắc!

Hứa Khôn nhìn qua đầu này từ 10 vạn tinh nhuệ hợp lực ngưng kết mà thành Thiên Lang, phán đoán đầu này Thiên Lang thực lực, không tại từ tinh Chiến Khôi phía dưới!

Thiên Lang bôn tập, hướng về Hứa Khôn sát tướng mà đến!

Hứa tư lệnh, lui ra phía sau!

Trương Văn Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó cùng sau lưng Hổ Báo kỵ hợp lực, đồng dạng liệt tốt quân trận!

Hổ báo chiến trận · Hổ tê giác xuất phát từ cũi · Bay trên trời Chiến Hổ!

Hổ Báo kỵ biến thành bay trên trời Chiến Hổ, đón nhận rít gào thế Thiên Lang!

Triệu Vũ Linh nói qua, lấy Trương Văn Viễn cầm đầu Hổ Báo kỵ kết hợp thành trận sau đó, nhưng lực áp Bán Thánh cấp, hợp lực triệu hoán bay trên trời Chiến Hổ, chính là Hổ Báo kỵ át chủ bài!

Nhân tộc quân trận chi pháp, tự nhiên trội hơn lang tộc, nhưng mà tạo dựng rít gào thế Thiên Lang, thế nhưng là 10 vạn tinh nhuệ, trong đó bao hàm mười Tôn Đế cảnh, trăm vị thiên vương cấp, vừa mới tiếp xúc, dựa vào tám tôn thiên vương cùng tám trăm Chiến Vương tạo dựng sau lưng mọc ra hai cánh bay trên trời Chiến Hổ liền đã rơi vào hạ phong!

Dao Dao, các ngươi đi giúp bay trên trời Chiến Hổ, đạp ngừng lại cùng bạch đàn, giao cho ta!

Hảo!

Dương Dao đồng thời một đám thiên kiêu, đánh tới rít gào thế Thiên Lang, phối hợp bay trên trời Chiến Hổ thực lực, dần dần thay đổi chiến cuộc!

Kiến càng lay cây, nhìn ta chém đầu này Phi Thiên Hổ!

Đạp ngừng lại ra tay, nhưng mà một người chắn trước mặt hắn.

Hứa Khôn cầm kiếm, phá vỡ đạp ngừng lại cách không nhất kích, kéo một cái kiếm hoa, thản nhiên nói: Đối thủ của các ngươi, là ta!

Cuồng vọng!