Thứ 1159 chương: Ghi vào sử sách, tôm tép nhãi nhép!.

Hôm qua Canh [5]: 1159 chương!2/6!

......

【 Đinh, SSS cấp chủng tộc long tộc tại đối với B cấp nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, nhân tộc chiến thắng, thu được 2 lần tài nguyên......】

【 Đinh, A cấp chủng tộc · Huyết tộc, S cấp chủng tộc · Mị Ma tộc, SS cấp chủng tộc Thiên sứ tộc, SS cấp chủng tộc · Tu La tộc, SS cấp chủng tộc · Titan tộc, SS cấp chủng tộc · Huyền Quy tộc, SS cấp chủng tộc · Cửu vĩ yêu Hồ tộc, SSS cấp chủng tộc · Long tộc chung tám tộc liên quân đối với B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành · Viêm Hoàng chi thành tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong thất bại, hiện tiến đi tài nguyên kết toán, tài nguyên chuyển hóa, ưu tiên tu sửa Viêm Hoàng chi thành hủy hoại khu vực......】

【 Đinh, kết toán hoàn tất, B cấp chủng tộc · Nhân tộc nơi này lần tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong, thu được 2 lần tài nguyên, tổng cộng: Chủ thành *2, SSS cấp bí cảnh *31, SS bí cảnh......S cấp khoáng mạch *4......10 giai chủng tộc quái vật khu —19 giai chủng tộc quái vật khu một số......】

【 Đinh, tám tộc nơi này chiến Để Áp chủ thành bắt đầu cắt chém, bao hàm trong đó công trình, dân bản địa, sẽ cùng Viêm Hoàng chi thành tu sửa việc làm cùng một chỗ tiến hành, sát nhập vì chủ thành mới, Viêm Hoàng chi thành bắt đầu thăng cấp, cần thiết thời gian: 3 thiên 】

【 Đinh, bởi vì lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, nhân tộc người tham chiến vì 1, độ cống hiến: 100%, trừ ra tu sửa Viêm Hoàng chi thành cần thiết tài nguyên, cùng với chủ thành, chủng tộc quái vật khu...... Chờ không cách nào chia cắt tài nguyên, Thặng Dư bí cảnh, khoáng mạch...... Quyền chi phối từ Nhân Tộc Thí Luyện giả · Côn nắm giữ 】

Lần này tám tộc vây quanh Viêm Hoàng chi thành, có thể nói là từ to lớn một cái chủ thành cùng với tất cả lớn nhỏ bí cảnh, khoáng mạch, cho tới ngoài thành một ngọn cây cọng cỏ, phàm là Viêm Hoàng chi thành cương vực Phạm Vi bên trong, đều thâu tóm đi vào!

Mục đích, chính là muốn đem Viêm Hoàng chi thành từ nhân tộc mười tầng phía trên trên bản đồ đều xóa đi!

Đại giới, chính là tại thổi lên chiến tranh kèn lệnh thứ trong lúc nhất thời, dựa theo Hạo Thiên Tháp đối với tài nguyên tranh đoạt chiến quy tắc, thế chấp 2 lần tài nguyên!

Bộ phận này tài nguyên, tương đương với trực tiếp bị Hạo Thiên Tháp phong tỏa, kết thúc chiến đấu thứ trong lúc nhất thời, liền có Hạo Thiên Tháp cái này Trang gia sắp xếp cho bên thắng!

Tám tộc, không một tộc giành thắng lợi, không có cách nào, Hứa Khôn giống như một đạo lạch trời, vắt ngang ở tám tộc tiến công Viêm Hoàng chi thành lộ tuyến bên trên, không ai vượt nổi Lôi Trì!

Bởi vậy, so với nhân tộc diễn đàn càng náo nhiệt vạn tộc trên diễn đàn, một cái mới ra lò hot search lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, leo lên đầu đề bản khối!

# Tám tộc đánh một người còn bị phản sát, có thể hay không chơi a?#

Nguyên nhân gây ra là một cái bình thường A cấp chủng tộc thí luyện giả, tại chưa xem xong toàn bộ quá trình lúc nghe được như thế một cái chấn kinh toàn bộ mười tầng phía trên một trăm năm tin tức sau, biểu lộ cảm xúc một cái thiệp!

Bản ý của hắn, là chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, đùa giỡn a?

Nhưng nói đùa, cũng biết bởi vì xảo diệu tính chất mà bị tăng thêm hàm kim lượng!

Phía dưới vô số người tiến hành thảo luận cùng giảng giải, tự nhiên cũng có cùng lần này vây công Nhân tộc tám tộc cùng một nhịp thở chủng tộc thí luyện giả đối với hắn tiến hành công kích!

Tại trong một phen tranh luận, cái này giống như cưỡi khuôn mặt thu phát thiếp mời, tự nhiên cũng liền leo lên đầu đề!

Cũng đem tám tộc khuôn mặt, hung hăng giẫm ở trên mặt đất ma sát, ma sát, lại ma sát!

Hứa Khôn chi danh, truyền khắp vạn tộc, lại là lấy đạp tám tộc liên quân da mặt lên chức!

Trước khi chiến đấu nhiều phách lối, chiến hậu nhiều chật vật, người hiểu chuyện như cá diếc sang sông, vạn tộc trên diễn đàn tràn ngập đủ loại chế giễu tám tộc ngôn luận!

Mà đối với cái này, tám tộc cũng không có bảo trì im miệng không nói!

Giết gà, dọa khỉ!

Giết con nào gà đâu?

Dĩ nhiên chính là cái kia cưỡi khuôn mặt thu phát A cấp chủng tộc thí luyện giả!

Tám tộc liên quân liên hợp tiến đánh Nhân tộc chiến sự còn không có lắng lại, tám tộc dưới trướng, lấy chi mạch làm chủ, quy thuộc chủng tộc làm phụ, tổng cộng trên trăm cái chủng tộc liên quân, đồng thời đối với người thí luyện kia chỗ chủng tộc có được ba tòa chủ thành tuyên chiến!

Vẻn vẹn nửa giờ, cái này A cấp chủng tộc ba tòa chủ thành đều luân hãm, tất cả thủ thành thí luyện giả đều chết trận, tài nguyên cướp đoạt không còn một mống, mà bách tộc liên quân càng là tiến hành cho hả giận tựa như đồ sát!

Ba tòa chủ thành biến thành Tử Vực, phủ thành chủ bị phá hủy, chủ thành vứt bỏ!

Mà trả giá ba tòa chủ thành giá cao bộ tộc này, không những không dám phát biểu bất luận cái gì ngôn luận, càng là vì lắng lại tám tộc lửa giận, công khai đối với tên kia không lựa lời nói thí luyện giả làm cực hình!

Một màn này, quả nhiên chấn nhiếp rồi tất cả trí thân sự ngoại, cầm tám tộc liên quân lần này thất bại vì sau bữa ăn đề tài nói chuyện các tộc thí luyện giả!

Để cho bọn hắn tinh tường ý thức được, không phải cái nào chủng tộc, đều có thể cùng nhân tộc một dạng!

Cũng không phải cái nào chủng tộc thí luyện giả, có thể cùng Hứa Khôn một dạng, lấy lực lượng một người, ngăn lại tám tộc liên quân!

Đây là một cái kỳ tích...... Không, là một cái thần tích!

Một cái đủ để ghi vào sử sách, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai, không có bất kỳ người nào có thể phỏng chế thần tích!

Không phải tám tộc chiến bất lợi, mà là nhân tộc côn, cường đại đến siêu việt tưởng tượng!

Nhân tộc bên này, chỉ là chiến thắng lấy được các loại tài nguyên thanh âm nhắc nhở, liền vang lên ước chừng một giờ, nhiều như rừng tài nguyên, đơn giản khiến người ta ghen ghét đến phát cuồng!

Nhưng ngoại trừ một chút hệ thống thiết bị tốt đẹp cùng chủng tộc tài nguyên, tất cả có thể chi phối cá nhân tài nguyên, đều tại Hứa Khôn trong tay nắm lấy!

Giờ này khắc này, cho dù có người lại đỏ mắt, bình thường tới nói cũng không dám nói một hai!

Nhưng...... Tự tìm đường chết người, chung quy là có!

Tỉ như...... Trước khi chiến đấu chủ trương cầu hoà Khổng gia môn nhân, Trương Đức Huy!

Cũng không phải chính hắn muốn nhảy ra, thật sự là tại trước khi chiến đấu hoặc dù là Hứa Khôn thắng mấy tộc sau đó, hắn vẫn tại nhân tộc trên diễn đàn hô phong hoán vũ, xoi mói!

Đông đảo Nhân Tộc Thí Luyện giả đem hắn kinh điển ngôn luận đều cho lột đi ra.

Tỉ như......

Tại Hứa Khôn trước khi chiến đấu tuyên bố Đi mẹ nhà hắn Lúc: Côn thần cử động lần này, là muốn đem Nhân tộc ta lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục a!

Lúc Hiên Viên Chi Chủ trao quyền Hứa Khôn phụ trách thủ thành sự nghi: Hoàng khẩu tiểu nhi, mưu toan lấy hạt gạo chi quang cùng hạo nguyệt tranh huy, không Tư Minh triết giữ mình, càng hợp cười đáp lấy lực lượng một người thủ hộ Viêm Hoàng, làm cho ta nhân tộc lợi ích ở chỗ nào?

Lúc Hứa Khôn thắng liên tiếp Huyết tộc cùng Mị Ma tộc: Các ngươi nhìn kỹ, ta đoán hắn tiếp theo chiến tất bại!

Tại Hứa Khôn đại phá Tu La tộc, Thiên sứ tộc, đồng thời đánh tan huyết La tôn giả hình chiếu lúc: Gấp cái gì, chiến đến nước này ở giữa, hắn đích xác có vốn để kiêu ngạo, nhưng cần phải thấy tốt thì ngưng, có thể đem thiệt hại xuống đến thấp nhất, người thiếu niên a, lúc nào cũng không biết trời cao đất rộng!

Tại Hứa Khôn......

Ngược lại mặc kệ Hứa Khôn làm như thế nào, chính là không chiếm được lấy Trương Đức Huy cầm đầu những cái kia chủ hòa phái tán thành!

Ngay từ đầu, nhân tộc trên diễn đàn, còn rất nhiều người ủng hộ Trương Đức Huy cầm đầu cầu hoà phái!

Nhưng theo Hứa Khôn một đường thắng liên tiếp, cái này một số người cũng nhao nhao thay đổi lề lối, bị Hứa Khôn mị lực cá nhân chiết phục!

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không phải nói Trương Đức Huy bọn người trở thành cô gia quả nhân, những thứ này con vịt chết mạnh miệng người, nhẫn nhịn nửa ngày, đối với Hứa Khôn trận chiến đấu này, dùng hai chữ tiến hành khái quát!

Đó chính là...... May mắn!

Mà trong lúc hắn nhóm chuẩn bị lặn xuống nước lúc, lại bị ngay từ đầu liền ủng hộ Hứa Khôn người lột đi ra!

Ngữ khí còn rất ôn hòa: Xin hỏi Trương Đức Huy tiền bối, bây giờ côn thần đã thắng, lấy ngài chi nhìn xa trông rộng, lúc này làm như thế nào làm việc?