Thứ 1646 chương: Cha vợ đấu pháp, ủy thác nhiệm vụ quan trọng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1646 chương!1/2!

......

Thường nói: Một ngày không gặp như là ba năm.

Lại có thơ nói: Hồ Mã Y gió bấc, càng tổ chim Nam Chi.

Rời đi nhân tộc vực nội, đi tới một lớn Vương tộc nội địa tham dự vạn tộc chú mục đại hội, cộng thêm lần này vạn tộc chế tạo trên đại hội phát sinh đủ loại.

Hứa Khôn chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày, sẽ như thế tưởng niệm hắn sinh trưởng mảnh đất này!

Bây giờ, nghe được vô số người tiếng hô to, hốc mắt của hắn, càng là ẩm ướt!

Ta trở về, chứa đầy vinh dự mà quay về!

Lúc trước, gặp phải đủ loại biến cố, là ngay cả nguyên bản ỷ vào tự có mười hai Nguyệt Châu, cảm giác có thể ứng đối bất luận cái gì đột phát tình huống Hứa Khôn, đều cảm thấy tuyệt vọng.

Lần này phó Titan tộc hành trình, hắn đã mất đi rất rất nhiều, thậm chí kém chút ngay cả mạng nhỏ đều cho giao phó ở chỗ đó.

Vạn hạnh, hắn trở về.

Đường đường Tần Đế, càng là đứng ở sau lưng hắn, giống như bảo tiêu, không có tranh đoạt Hứa Khôn nửa điểm danh tiếng ý tứ.

Hứa Khôn chạy như bay, từng bước từng bước đi xuống dưới đi.

Thân ảnh của hắn, bây giờ thông qua mỗi hình ảnh phát sóng trực tiếp, xuất hiện ở Hoa Hạ mỗi địa phương.

Vô số người, bởi vì kích động mà bất tỉnh đi!

Mà hắn đang ở, là đế đô.

Mặc dù hắn quê quán tại Giang Nam, nhưng đế đô, có rất rất nhiều hắn tưởng niệm người.

Đi qua đế đô người đông nghìn nghịt, Hứa Khôn đi tới đế đô học phủ.

Phía dưới, là từng trương quen thuộc khuôn mặt.

Hách Kiện, Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu, cùng với Tiềm Long Bảng, Long Hổ bảng mấy người tất cả quen thuộc đồng học.

Nhưng mà, nhìn quanh một vòng sau, Hứa Khôn lại không có nhìn thấy hắn muốn gặp nhất người kia.

Nội tâm, không khỏi lộp bộp một chút.

Không còn trang bức, trực tiếp nhảy xuống dưới, mở miệng nói: Kiện kiện, Dao Dao đâu?

Ài? Ngươi không biết sao?

Ta biết cái gì?

Hôm qua, hắn mụ mụ đem một cái Bán Thần bản nguyên đưa về Nhân tộc thời điểm, trong tấm hình Dương Dao còn tại đế đô a!

Ta còn tưởng rằng Dao Dao theo như ngươi nói đâu, mẹ của nàng mang theo nàng về nhà ngoại!

A?

Hứa Khôn không khỏi ngẩng đầu, nhìn về phía vững như lão cẩu Dương Tiển.

Sự tình nhanh như vậy liền bại lộ? Dương thúc, ngài đừng để ý, cũ thì không đi mới thì không tới đi!

Nguyên bản bất động như núi Dương Tiển nghe nói như thế, cơ thể run lên, nguy hiểm thật không có rớt xuống thần đàn.

Cúi đầu trừng Hứa Khôn một mắt, sau đó dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nói: Ngươi đang nói hưu nói vượn thứ gì?

Ân?

Cùng mình tưởng tượng không giống nhau?

Hứa Khôn trong đầu đáp lại nói: Không phải ngài phân thân ở bên ngoài lấy vợ sinh con sự tình bại lộ? Tiếp đó a di muốn cùng ngươi ly hôn, mang theo Dao Dao về nhà ngoại?

Không người phát giác, bây giờ Dương Tiển khóe miệng đang điên cuồng run rẩy.

Ngươi còn dám nhắc tới gốc rạ này, ta bảo đảm, ngươi đời này đều không thấy được Dao Dao!

Đường đường thiên nhãn, lại muốn dùng loại lời này người uy hiếp?

Người cán bộ nào chịu không được uy hiếp như vậy?

Hứa Khôn rất muốn nói, ngươi dám không?

Dao Dao thế nhưng là cha mẹ ta cho ta khâm định con dâu, hai chúng ta hôn sự, nhưng không phải do ngươi làm chủ!

Nhưng Dương Tiển tiếp theo lời nói, để cho Hứa Khôn thức thời không dám nhe răng.

Ha ha, đừng cho là ta không biết ngươi đánh ý định quỷ quái gì, ta đại ca cùng tẩu tử thân ở vực ngoại, đối với nơi này sự tình không cách nào làm đến kỹ càng dò xét, nhất là tẩu tử trước khi rời đi, càng làm cho ta chiếu cố ngươi thật tốt.

Nói cách khác, ta bây giờ mới là ngươi thực tế người giám hộ, ngươi mỗi tiếng nói cử động, đều tại trong lòng bàn tay của ta, đại ca đại tẩu nơi đó đều biết thông qua miệng của ta, biết được ngươi đang làm gì.

Ngươi nói, ta nếu là tại trước mặt đại ca đại tẩu nói ngươi có tân hoan, liền quên cựu ái, phụ lòng Dao Dao, đến lúc đó, bọn hắn có thể hay không tha ngươi!

Cmn, vô sỉ!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Dương thúc, lấy chuyện này uy hiếp ta đúng không?

Đi, ta nhận.

Hứa Khôn sắc mặt nhanh chóng biến ảo nói: Dương thúc, ngài nói đùa, ta hai cha con, không nói hai nhà lời nói, Dao Dao đi Giao tộc, là bởi vì......

Còn không phải bởi vì ngươi.

Lại là bởi vì ta?

Giao tộc lại muốn làm cái gì ý đồ xấu? Hứa Khôn có chút tức giận nói.

U, chúng ta Thương Diên chi tử bây giờ nói chuyện chính là ngạnh khí a, như thế nào, nhân gia đường đường S cấp chủng tộc, muốn nhìn sắc mặt của ngươi hành sự đúng không?

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, biết hắn Dương thúc tại chế nhạo hắn.

Dương thúc, ngươi biết ta, ta là đang lo lắng Dao Dao, nếu như Giao tộc bởi vì ta, muốn đối Dao Dao làm gì lời nói......

Ngươi đa tâm, Dao Dao cùng nàng mẫu thân đi Giao tộc, là ta thụ ý, bởi vì thân thế của ngươi sớm lộ ra ánh sáng, bây giờ vạn tộc đối với Nhân tộc ta thái độ rất mập mờ.

Ở thời điểm này, rất nhiều chủng tộc muốn cùng chúng ta nhân tộc hòa hoãn quan hệ, liền xem như long tộc cũng không ngoại lệ.

Cho nên, cùng chờ đợi tộc khác suy xét sau đó mới quyết định, chẳng bằng chủ động xuất kích, Dao Dao cùng nàng mụ mụ đi Giao tộc, thứ nhất là đánh thăm viếng chi danh, thứ hai, là xem như hai tộc giao hảo sứ giả, tranh thủ cùng Giao tộc ở giữa thiết lập quan hệ ngoại giao.

Đồng dạng, khác các tộc, ta cũng đều an bài chuyên gia đi tới thiết lập quan hệ ngoại giao, rõ chưa?

Hắc, ngài sớm nói a!

Hại ta mất công lo lắng một phen!

Nhưng ngài biết rõ ta lập tức sắp trở lại, liền không thể chờ ta cùng Dao Dao gặp mặt một lần, lại để cho nàng đi Giao tộc sao? Hứa Khôn có chút ủy khuất nói.

Ngươi còn ủy khuất lên? Nếu không phải là Tần lão tự mình đi đón ngươi, ngươi còn chìm đắm trong trong ôn nhu hương a? Ngươi cho ta là thần a, thần cũng đoán không đến ngươi lúc nào có thể trở về!

Bị Dương Tiển chê cười một phen, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lúng túng.

Lời nói này, khoảng là chính mình không hiểu chuyện?

Nhưng Hứa Khôn nội tâm áy náy chi tình vừa mới lên nháy mắt, liền bị hắn một cái đập tan!

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Hắn bên trên hắn Dương thúc làm nhiều lắm, rất nhiều chuyện, hắn chính là để cho chính mình có một loại có lực không chỗ dùng cảm giác.

Lời đến cuối cùng, Dương thúc lão nhân gia ông ta đều là đúng, chính mình thì cũng là sai!

Để cho chính mình sinh ra áy náy chi tình, từ đó, mặc kệ bài bố!

Đây không phải lần một lần hai!

Ngươi cho rằng ta, còn có thể mắc lừa ngươi sao?

Hắn lời nói không tệ, ai có thể đoán được chính mình lúc nào trở về?

Nhưng, lấy lão nhân gia ông ta bản sự, nếu biết Tần Đế đi đón chính mình, có thể nghĩ không ra chính mình ngay lập tức sẽ trở về?

Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại, một bộ ta đã xem thấu hết thảy dáng vẻ.

Dương Tiển nội tâm hô to không ổn: Xong xong, tiểu tử này càng dưỡng càng tinh, bây giờ không dễ lừa.

Bất quá không có việc gì, tiểu tử cùng ta chơi tâm nhãn tử, ngươi còn non lắm!

Khụ khụ......

Trên không, Dương Tiển chợt một hồi ho khan kịch liệt, mà tất cả nhìn chăm chú hắn người, bây giờ sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy xếp bằng ở trống không hắn, bây giờ càng là khạc ra máu!

Thiên nhãn đại nhân! Vô số mắt người đỏ lên.

Tại cái này vạn tộc nguy nan thời điểm, Nhân tộc thiên, vẫn là phải dựa vào bọn hắn thiên nhãn đại nhân cho chống lên tới!

Hứa Khôn nhìn thấy một màn này, khóe miệng liên tục run rẩy.

Ngài đây cũng là trang cái nào một màn, đừng giả bộ, ngươi lừa gạt người khác, không lừa được ta à!

Chính ca đã đem ngươi quần lót đều cho tung ra!

Nhưng Dương Tiển cử động lần này, là vì giành được Hứa Khôn thông cảm sao?

Vậy ngươi cũng quá xem thường ta lão...... Mưu sâu tính toán thiên nhãn đại nhân!

Chỉ nghe Trạng thái mười phần không ổn Dương Tiển mở miệng, âm thanh truyền khắp ngũ hồ tứ hải nói: Hạo Thiên nguy cơ, không ai có thể thay đổi, bởi vậy tình thế hỗn loạn, Hạo Thiên Tháp dù chưa hủy hết, vốn lấy ta sở liệu, lần này rung chuyển, còn cần bảy ngày vừa mới lắng lại!

Nơi này trong lúc đó, ta không cách nào thoát thân, Hoa Hạ mọi việc, từ Hứa Khôn tạm thay, mong chư quân hiệp trợ!

Thiên nhãn nói xong lời này, tại trên Cửu Châu đại địa, vô số cường giả hiển hóa: Xin nghe thiên nhãn thần dụ, mong côn thần lãnh tụ ta Hoa Hạ trên dưới, lại sáng tạo huy hoàng!

Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Ta là ai, ta ở đâu, ta muốn làm gì?