Thứ 1871 chương: Hết thảy chân tướng, hỏa thai Thánh Anh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1871 chương!3/4!

......

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn xem trước mặt đầu này tản ra Bát cảnh chi uy thần ngưu, dù hắn đều cảm thấy phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

May mắn, trên người đối phương không có bất kỳ cái gì sát cơ.

Vãn bối Hứa Khôn, gặp qua Bình Thiên Đại Thánh! Hứa Khôn hít sâu một hơi, chắp tay nói.

Miễn lễ. Lão Ngưu trầm trầm nói, lập tức quay đầu: Quạt sắt, cuộc nháo kịch này, dừng ở đây a.

Quạt sắt nhìn đối phương, giống như khóc giống như cười nói: Dừng ở đây?

Lập tức cuồng loạn nói: Người nào có thể trả nhi tử ta mệnh tới!

Đó là hắn tự làm tự chịu!

Đủ! Quạt sắt không chút nào cho đối phương mặt mũi: Ngươi tất nhiên trước đây quyết định cùng ta mẫu tử nhất đao lưỡng đoạn, hôm nay còn giả mù sa mưa mà đứng ra làm gì, cút ngay cho ta, liền để hắn đã giết ta liền tốt!

Ai...... Lão Ngưu thở dài: Tạo hóa trêu ngươi a.

Cha hay không cha, tử hay không tử, như thế nào, cho đến ngày nay, ngươi còn muốn làm rùa đen rút đầu sao?

Bình Thiên Đại Thánh · Ngưu Ma Vương chỉ là trọng quyền nắm chặt, đại biểu thần thánh Thiên quốc mặt mũi Thánh Điện ầm vang sụp đổ, bên trong tồn tại từng đạo phân thân theo vách đá đứt gãy từng cái phá toái.

Hứa Khôn nhịn không được lui về phía sau mấy bước, nơi đó thế nhưng là gom đủ phía trên Thiên quốc tất cả thất cảnh, Bát cảnh thiên sứ lão gia phân thân, liền bị đối phương khẽ vươn tay cho bóp vỡ!

Trong bụi đất, một thân ảnh chậm rãi đi ra.

Lần này, Hứa Khôn con ngươi động đất!

Phía trước hắn hai mắt mù, chỉ là cảm giác được quen thuộc khí thế, dưới mắt, nhìn xem từ trong một mảnh phế tích đi ra lão giả, tâm linh của hắn chịu đủ rung động.

Đạo Đức Thiên Tôn? Hứa Khôn thất thanh nói.

Đối phương giương mắt, liếc Hứa Khôn một cái, không nói một lời, chỉ là thở dài.

Mà không có từ Thiên quốc rời đi một đám thiên sứ, tại nguyên bản cái gọi là Thiên quốc chi chủ, kì thực chính là một cái khôi lỗi dẫn dắt phía dưới, nhao nhao quỳ xuống trước vị lão giả này trước mặt.

Thỉnh thiên quân, vì bọn ta làm chủ a.

Thiên quân?

Trên người đối phương khí thế, tướng mạo, cùng mình tại trong Lư Sơn thánh địa phía dưới tinh mộ nhìn thấy Đạo Đức Thiên Tôn giống nhau như đúc.

Nhưng hắn, không phải đã qua đời Đạo Đức Thiên Tôn, mà là Thiên sứ tộc thiên quân.

Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch cái gì, híp híp mắt nói: Lại là một cái đánh cắp Thần vị?

Lão giả vừa định nói chuyện, quạt sắt lại độ phát cuồng nói: Ngươi đi ra làm gì, cút cho ta, ta cả một đời cũng không muốn nhìn thấy ngươi!

Ân? Có bát quái!

Đối phương nghe vậy, lắc đầu: Lão Ngưu nói không sai, làm cả đời rùa đen rút đầu, là nên ra mặt kết một chút nhân quả, liền hắn cái này bố dượng đều không nhìn nổi, ta cái này đích thân cha nếu lại không ra mặt, còn có thể thống!

Tê ~

Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh, đại não có chút đứng máy.

Hồng Hài Nhi, là Thiên sứ tộc đám người kính ngưỡng tên này thiên quân...... Con ruột!

Như vậy trên danh nghĩa cùng Ngưu Ma Vương là vợ chồng Thiết Phiến công chúa, cho Ngưu Ma Vương đeo một đỉnh đại đại nón xanh?

Không đúng!

Rõ ràng Ngưu Ma Vương đối với đây hết thảy là rõ ràng, cho nên mới có quạt sắt trong miệng câu kia nhất đao lưỡng đoạn!

Là phát hiện mình nuôi nhiều năm như vậy nhi tử, không phải mình thân sinh?

Thiên quân ngẩng đầu, nhìn về phía khóc đến con mắt đều đỏ sưng quạt sắt: Đây đều là nhân quả, kiếp trước nghiệt duyên, kiếp này hoàn lại, ta đã ăn cắp cái này Thần vị, tự nhiên gánh chịu phần này tội nghiệt.

Ân? Lại có chuyển cơ?

Nghe đối phương ý tứ, cùng quạt sắt một đạo sinh hạ Hồng Hài Nhi, còn không phải bản ý của hắn?

Nhi tử ta đều đã chết, ngươi bồi thường không hoàn lại tội nghiệt, lại còn có cái gì quan hệ.

Đây là mệnh của hắn.

Lăn mệnh của ngươi, ta không tin số mệnh!

Không tin số mệnh? Vậy vì sao giẫm lên vết xe đổ?

Quạt sắt bị đối phương câu nói này cho hỏi tịt ngòi.

Đối phương lập tức quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn: Thiên sứ tộc sự tình, mong rằng tiểu hữu dừng ở đây, có thể hay không?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày.

Xem ở cố nhân trên mặt, mong rằng tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, ta đem trả lại hết thảy, cũng biết để cho tiểu hữu minh tất hết thảy, nhưng ta có cái yêu cầu quá đáng.

Mời nói. Hứa Khôn trầm giọng nói.

Sau này, liền lưu hắn tại trái phải, làm tùy tùng a.

Lưu hắn tại trái phải?

Lưu ai?

Đối phương không còn giảng giải, tại quạt sắt đờ đẫn trong hai tròng mắt, tự thân binh giải!

Không, ngươi muốn làm gì, dừng tay.

Đối phương mỉm cười: Ngoan, không khóc, thiếu ngươi, ta hôm nay đều cùng nhau trả cho ngươi.

Bị đối phương cưng chiều gãi đầu, quạt sắt lắc đầu liên tục: Ta không, ta không cần.

Đây là mệnh của ta, muốn cứu con của chúng ta, chỉ có con đường này có thể đi.

Đối phương chỉ tay một cái, một vệt kim quang xuất vào Hứa Khôn mi tâm, đem Hứa Khôn muốn biết hết thảy đáp án, đều cáo tri hắn.

Hứa Khôn nháy mắt tiêu hoá, khi nhìn về đối phương, hơi có chút thất thần.

Hết thảy, hắn đều đã rõ ràng!

Bản nguyên tán loạn, hướng về vực ngoại mà đi.

Hứa Khôn tinh tường, cái này đường về, là nhân tộc đời thứ hai thời đại chi chủ Bàn Cổ.

Nguyên Thuỷ Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, Đạo Đức Thiên Tôn, tại kiếp trước, cũng là Chân Thần cấp bậc, hơn nữa còn không là bình thường Chân Thần, là cùng Gall, Mona giống nhau, đặt ở thời đại này mà nói chín mươi tám giai Chân Thần!

Mà một thế này, Thần vị bị trộm lấy bọn hắn không cách nào tu luyện ra thần chi bản nguyên.

Nhưng mặc kệ kiếp trước và kiếp này, bọn hắn đều có chung một cái thân phận.

Đó chính là Bàn Cổ ba bộ phân thân!

Bàn Cổ, sáng thế chi chủ, là vừa thiên đạo chí cao chư thần bên ngoài, hiếm thấy hậu thiên chứng đạo vì chí cao thần minh tồn tại!

Mà tại hắn thành tựu chí cao sau đó, chia ra ba đạo phân thân, mục đích là nghĩ...... Nhìn ra Luân Hồi, đánh vỡ chí cao.

Nhưng mà, cuối cùng thất bại trong gang tấc.

Mà một thế này, Bàn Cổ chỉ là kiếp trước một cái luân hồi thể, tuy nói cường đại như trước, cũng mặc kệ là bản tôn vẫn là bao quát chính mình sư tổ ở bên trong ba đạo phân thân, đều không thể cùng đã từng giống nhau mà nói.

Phân liệt tam đại phân thân, lại chỉ là vì một ngày kia bước vào Thần cảnh!

Bây giờ, Thiên sứ tộc được tôn là thiên quân vị này tồn tại, đem chính mình ăn cắp hết thảy trả lại cho Bàn Cổ.

Mà về phần trong thân thể hắn......

Nguyện con ta phúc thọ khoẻ mạnh, không cần lại ngày đêm tiếp nhận thiên hỏa đốt người nỗi khổ.

Nghe nói như thế, người bên ngoài không hiểu, Hứa Khôn nặng nề mà thở dài.

Hắn toàn bộ đều hiểu rồi.

Một thế này Hồng Hài Nhi, vẫn như cũ dựa theo kiếp trước số mệnh quỹ tích, tại Thiên sứ tộc thiên quân cường bạo Tu La tộc La Sát nữ sau đó sinh ra.

Nhưng căn nguyên của hắn có thiếu, bởi vì nói đến, bản thể của hắn......

Là cùng Hứa Khôn ban sơ luyện hóa Tam Muội Chân Hoả một dạng, từ Lục Đinh Thần Hỏa bên trong đản sinh!

Hỏa Thai Thánh Anh!

Kiếp trước hắn cũng là Hỏa Thai Thánh Anh, chỉ là cũng như tiền thế bên trong Hỏa Diệm sơn, có Lục Đinh Thần Hỏa không ngừng cung cấp hắn, để cho hắn cái kia không trọn vẹn bản nguyên có thể thời khắc được bổ sung.

Một thế này, Lục Đinh Thần Hỏa không có ở cái này thiên quân trên tay, Hồng Hài Nhi tất nhiên là không cách nào được bổ sung bản nguyên khuyết điểm Lục Đinh Thần Hỏa.

Cho nên, xuất sinh qua nhiều năm như vậy, cả ngày lẫn đêm thừa nhận phần kia thiên hỏa đốt người thống khổ.

Giống như là Tây Lương Nữ quốc tây bộ Hỏa Diệm sơn, chính là Hồng Hài Nhi mượn nhờ Thiên sứ tộc cùng hắn cha ruột cùng mẫu thân âm thầm trợ giúp, thu thập tới nhiều loại hỏa diễm, để cho hắn có thể áp chế thiên hỏa đốt người thống khổ đông đảo hiếm lạ hỏa diễm.

Bao quát Thiên sứ tộc đặc hữu thiên sứ thánh diễm, bảo trì Hỏa Diệm sơn không tắt!

Nhưng phải không đến Lục Đinh Thần Hỏa, cũng là không tốt!

Đến nỗi Hứa Khôn vì cái gì hai lần lấy đối phương đạo, hắn thậm chí còn có thể khống chế năng lực hỏa diễm của chính mình.

Đó chính là bởi vì hắn là Hỏa Thai Thánh Anh nguyên nhân, máu mủ của hắn phụ thân là thiên quân, bố dượng là Ngưu Ma Vương, như vậy đúng nghĩa cha ruột, là Lục Đinh Thần Hỏa a!

So hỏa yêu · Mã Thiện cùng U Minh Quỷ Hỏa quan hệ trong đó còn muốn hôn gần!