Thứ 1174 chương: Ba từ ba để, việc nhân đức không nhường ai!.

Hôm qua thứ ba càng: 1174 chương!1/6!

......

Trả lại Thánh Nhân đao khắc?

Đây là bao quát Khổng Bá Ngư, Mạnh Kha, Nhan Tử uyên mấy người thất cảnh cường giả ở bên trong, chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mặc dù Khổng Bá Ngư xuất hiện đến bây giờ, đều đối Hứa Khôn cực kỳ tôn kính, đồng thời đem hắn rêu rao vì thay cha làm việc, nhưng kì thực càng là xem ở Hứa Khôn trên tay chuôi này Thánh Nhân đao khắc mặt mũi!

Khổng Thánh đã vẫn, không nói người đi trà nguội, nhưng tóm lại là lực ảnh hưởng trên phạm vi lớn giảm xuống!

Nhưng Thánh Nhân đao khắc không giống nhau, nó tại Khổng gia mà nói, liền có thể bên trên trảm hôn quân, trảm xuống nịnh thần thượng phương bảo kiếm!

Tại chỗ, nhưng phàm là người mang Khổng gia Huyết Mạch người, tất cả sợ chi!

Liền xem như thâm thụ cha hắn che ấm nhị thế tổ Khổng Bá Ngư cũng không ngoại lệ!

Cầm Thánh Nhân đao khắc, Hứa Khôn tại bên trong Khổng Thành này, chính là quyền uy tuyệt đối, chính là Khổng Thánh ý chí người phát ngôn!

Bài trừ cái này tương đương với treo ở Khổng gia hậu nhân trên đầu Đạt Ma lợi tư khắc chi kiếm vô thượng tính quyền uy sau đó, Thánh Nhân đao khắc bản thân vẫn là một kiện chịu Khổng Thánh một đời hạo nhiên chính khí Ôn Dưỡng mà thành đặc thù chí cao thần khí!

Ai không muốn đưa nó chiếm thành của mình?

Mà bây giờ, Hứa Khôn lại muốn đưa nó trả lại cho Khổng gia?

Là thật tâm, vẫn là tại cố làm ra vẻ?

Ta...... Khổng Thế Triển lùi lại một bước, ánh mắt từ Thánh Nhân đao khắc bên trên quét sạch: Không thể cầm!

Càng ngay thẳng tới nói, hắn không có quyền chấp chưởng bực này thần khí thánh vật!

Hứa Khôn lông mày nhíu một cái, ngược lại nhìn về phía Khổng Bá Ngư: Nếu như thế, cha nghiệp tử thừa, vật này làm từ bá ngư tiền bối chấp chưởng!

Nói xong, Hứa Khôn không chút do dự đem Thánh Nhân đao khắc ném đi, như là cỗ sao chổi lướt về phía Khổng Bá Ngư.

Khổng Bá Ngư thấy thế, lông mày nhíu một cái, lấy tay đem hắn vừa nắm chặt.

Không đợi hắn nói chuyện, liền nghe được Hứa Khôn âm thanh truyền đến: Khổng gia sự tình đã xong, tại hạ còn có chuyện quan trọng tại người, cáo từ!

Dắt Dương Dao tay, Hứa Khôn không để ý một bên Khổng Thế Triển giữ lại thủ thế, không có chút nào quyến luyến mở ra phượng dực, hướng về phía chân trời phi hành mà đi!

Thật đi?

Từng đôi mắt, nhìn về phía tay cầm Thánh Nhân đao khắc Khổng Bá Ngư, có vội vàng, có nghi hoặc, có sốt ruột...... Mỗi người một vẻ vào thời khắc này, triển hiện phát huy vô cùng tinh tế!

Mà Khổng Bá Ngư chính mình, sắc mặt giống như là mở một cái xưởng nhuộm, đủ mọi màu sắc, trông rất đẹp mắt!

Trong tay đao khắc, theo Hứa Khôn rời đi, không ngừng phát ra tiếng rên rỉ!

Ai...... Khổng Bá Ngư phát ra thở dài một tiếng.

Tiểu hữu, chậm đã!

Chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay, với thiên tế đã hóa thành một cái chấm đen nhỏ Hứa Khôn hai người thân thể một trận, sau một khắc, lại độ bị Khổng Bá Ngư triệu hồi đến bên trong Khổng Thành!

Khổng Bá Ngư hai tay dâng Thánh Nhân đao khắc, từng bước một hướng đi Hứa Khôn.

Đi tới Hứa Khôn trước mặt, đón hắn cái kia lạnh nhạt ánh mắt, Khổng Bá Ngư không khỏi nội tâm chấn động!

Kẻ này, khó lường!

Đều là nhân tinh, nội tâm đã đều hiểu riêng phần mình dụng ý, nhưng mặt ngoài, hay là muốn giả trang ra một bộ không hiểu biểu lộ, mục đích, là vì cho những cái kia ngu muội người một đáp án.

Bá Ngư tiền bối, đây là ý gì?

Khổng Bá Ngư phi thường phối hợp, hai tay nâng lên Thánh Nhân đao khắc, đẩy lên Hứa Khôn trước mặt nói: Trưởng giả ban thưởng, không dám từ, đã gia phụ ban tặng, nên từ tiểu hữu ngươi chưởng quản này thánh vật!

Khổng gia một chút con em bình thường thấy thế, thầm nghĩ nhị thế tổ hồ đồ a!

Nhưng mặc cho bọn hắn như thế nào lo lắng, lại không có bất luận cái gì tư cách ngăn cản Khổng Bá Ngư quyết định.

Người hơi thông minh một chút, thì tại nội tâm thở dài: Được tiện nghi còn khoe mẽ, Hứa Khôn thắng tê!

Mọi người ở đây cho là, Hứa Khôn sẽ vui vẻ nhận lấy lúc, đã thấy hắn đẩy về phía trước, đẩy trở về Khổng Bá Ngư hai tay.

Bá Ngư tiền bối nói đùa, Khổng Thánh đem này thánh vật truyền cho ta, chỉ vì để cho ta lấy người bên ngoài thân phận, công chính công bằng xử lý Khổng gia họa căn, bây giờ sự tình đã xong, tự nhiên trả lại Khổng gia, mong rằng bá Ngư tiền bối thu hồi đi, vật này, tiểu tử là vạn vạn thu khó lường!

Ai? Cự tuyệt?

Cái này liền đem một nhóm người làm không hiểu ra sao!

Chỉ có số ít như Dương Dao, Khổng Thế Triển các loại, biết rõ hai người bây giờ hát là vừa ra cái gì hí kịch, điên cuồng ngăn chặn khóe miệng nụ cười.

Thấy thế, Khổng Bá Ngư vẫn không có từ bỏ.

Lời ấy sai rồi, lấy gia phụ chi năng, nếu muốn đem này thánh vật truyền thừa xuống, cho dù là thời khắc hấp hối, vẫn như cũ có thể đem vật này truyền cho những người khác, nhưng gia phụ không có làm như thế, vậy liền đại biểu cho gia phụ chỉ coi trọng tiểu hữu!

Vật này, phải làm tiểu hữu chấp chưởng, chư vị nghĩ có đúng không?

Khổng Bá Ngư nhìn về phía một đám Khổng gia thất cảnh cường giả, cùng với vượt thời đại thân truyền cùng với Khổng Môn mười triết.

Cái này một số người tất cả thấy rõ ràng, lúc này phối hợp nói: Tốt, lẽ ra nên như vậy!

Tiểu hữu thấy được chưa, vật này giao cho ngươi chưởng quản, là chúng ta nhất trí quyết định, mong rằng...... Không cần từ chối!

Nói đi, lại độ đem mấy thứ đưa lên!

Nhưng mà, đối mặt một đám thất cảnh cường giả đều công nhận cục diện, Hứa Khôn vẫn không có tiếp nhận, lại độ làm từ chối hình dạng.

Tiểu tử phải chư vị tiền bối coi trọng, phải Khổng Thánh tiền bối coi trọng, quả thật tiểu tử phúc phận!

Nhưng mà, vật này không tầm thường, ta chỉ là một họ khác người, có được, sau này nhất định gọi Khổng gia trên dưới người người cảm thấy bất an, truyền đi, to lớn Khổng gia sau này như thế nào tại thế gian hành tẩu?

Quy về Khổng gia, mới có thể bảo đảm ta song phương không ngại!

trong mắt Khổng Bá Ngư thoáng qua một đạo tinh quang, nhìn xem cung kính dị thường, không giống giả mạo Hứa Khôn, rất cảm thấy đau đầu.

Thầm mắng một tiếng: Tiểu hồ ly!

Hứa Khôn không phải nói lời nói dối, Thánh Nhân đao khắc chỉ cần tại trên tay hắn một ngày, cái kia Khổng gia từ hắn Khổng Bá Ngư, xuống đến mới ra đời lỗ họ tử đệ, tất cả sợ như hổ!

Nếu là Hứa Khôn ngày nào không vui, ra tay cướp đi lỗ họ hậu duệ tính mệnh, chẳng phải là toàn bộ Khổng gia đều tùy ý Hứa Khôn xử quyết?

Tương đương với Khổng gia liền thành Hứa Khôn mép một miếng thịt, muốn làm sao xử lý, muốn làm sao ăn, đều xem tâm ý của hắn!

Nếu ngày nào Hứa Khôn không cam lòng phía dưới, đem Khổng gia đồ sát không còn một mống, cũng chỉ là hắn một ý niệm sự tình!

Cùng là nhân tộc, ta Khổng gia hậu nhân đi qua có lẽ làm đủ loại đủ kiểu chuyện sai, bị đến hôm nay tai vạ bất ngờ, quả thật gieo gió gặt bão a!

Vật này tại Khổng gia mà nói, chính là một đạo gông xiềng, một đạo để cho Khổng gia hậu nhân không còn dám làm điều phi pháp, lấy thân chính làm được dây cương!

Quy về Khổng gia, thì Khổng gia không cố kỵ nữa, sau này khó đảm bảo sẽ lại không xuất hiện hôm nay họa căn!

Giao cho tiểu hữu, không phải là làm cho ta Khổng gia vào hiểm địa, ngược lại là có thể để cho tiểu hữu lấy người bên ngoài thân phận, đốc xúc ta Khổng gia không tái phạm sai!

Quân tử thản đãng đãng, tiểu nhân dài ưu tư, ta tin tưởng ta Khổng gia hậu nhân, sau này tuyệt sẽ không xuất hiện phẩm hạnh như thế không hợp người, Khổng gia trên dưới, không thẹn với lương tâm thì không sợ búa rìu gia thân!

Các ngươi hậu bối, có biết gia phụ thâm ý?

Khổng Bá Ngư nhìn về phía Khổng gia đám người, những cái kia nguyên bản ủng hộ đem Thánh Nhân đao khắc lưu lại Khổng gia người nội tâm chấn động.

Thân ngay không sợ chết đứng, giống như là hôm nay, Hứa Khôn cứ việc giết phải Khổng gia người đầu cuồn cuộn, có thể giết cũng là người đáng chết, còn lại, dù là bởi vì thân hữu chết thảm hiện trường, nhưng bởi vì tự thân làm được ngồi ngay ngắn đến thẳng, liền không có bị liên lụy!

Khổng Bá Ngư đang chất vấn Khổng gia tất cả mọi người: Các ngươi, sợ Thánh Nhân đao khắc sao?

Sợ sao?

Cái này nhưng làm bọn hắn giữ lấy, nói sợ, vậy thì đại biểu cho bọn hắn sẽ giẫm lên vết xe đổ, trở thành Thánh Nhân đao khắc vong hồn dưới đao, nói không sợ...... Đó là giả!

Lúc này, liền cần có người phối hợp!

Vậy dĩ nhiên là, bây giờ Lam Tinh Khổng gia thực quyền người thứ nhất Khổng Thế Triển!

Chỉ thấy hắn hướng về Hứa Khôn quỳ một chân trên đất, rõ ràng nói: Hứa Khôn tiểu hữu chi phẩm hạnh, thế chỗ chung gặp, từ ngươi chấp chưởng này thánh vật, chính là chúng vọng sở quy, bên trên nắm tiên tổ di chí, phần dưới Khổng gia môn nhân phẩm hạnh!

Ta Khổng Thế Triển vẻn vẹn đại biểu cá nhân, cung thỉnh Hứa Khôn tiểu hữu chấp chưởng thánh vật, đi tiên tổ chức quyền!

Ài?

Còn lại Khổng gia người trợn tròn mắt!

Nhị thế tổ cùng một đám thất cảnh cường giả công nhận, hiện tại gia chủ cũng quỳ, chúng ta...... Có phải hay không cũng nên hiểu chút chuyện?

Tại xô đẩy ở giữa, lấy Khổng gia hộ vệ Khổng Tự Đạt mấy người đối với Hứa Khôn chỉ có kính ngưỡng không có ý kiến người đi theo quỳ: Chúng ta cung thỉnh côn thần chấp chưởng thánh vật, xin chớ chối từ!

Có một, liền có hai, kế tiếp chính là số lớn số lớn lỗ họ người quỳ xuống!

Thẳng đến toàn bộ Khổng gia đều quỳ thỉnh Hứa Khôn nhận lấy Thánh Nhân đao khắc.

Khổng Thế Triển thấy thế, lại thêm một mồi lửa nói: Hứa Khôn tiểu hữu nhưng nhìn đến? Từ ngươi chấp chưởng Thánh Nhân đao khắc, chính là chúng vọng sở quy, tử viết: Việc nhân đức không nhường ai!

Nói bóng gió: Đẩy nữa thoát, nhưng là không lễ phép!

Khổng Bá Ngư cũng là lần thứ ba hướng phía trước đẩy nói: Thỉnh!

Hứa Khôn giống như là bị xúc động đến, đảo mắt toàn bộ Khổng Thành nói: Chư vị hậu ái, tiểu tử như thế nào hưởng thụ nổi!

Nhưng mà lấy Khổng Thế Triển cầm đầu Khổng gia người, nhiều một bộ ngươi không thu, chúng ta liền khó lường tư thế!

Hứa Khôn giống như là hạ quyết tâm, đưa tay, cầm Thánh Nhân đao khắc.

Như thế, tại hạ chỉ có thể mặt dày lấy chi, nhưng đã nói trước, sau này như Khổng gia muốn đón về này thánh vật, tại hạ tuyệt không chối từ!

Nhìn thấy Hứa Khôn nhận lấy, đại gia lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chủ khách ở giữa, tất cả lộ nụ cười, khi trước không khí khẩn trương quét sạch sành sanh!

Khổng Bá Ngư mắt ngầm thâm ý liếc Hứa Khôn một cái, cười nhạt nói: Hứa Khôn tiểu hữu lúc trước có một câu nói sai!

Ngươi vì gia phụ khâm điểm truyền nhân, địa vị còn tại chư vị sư huynh phía trên, tại Khổng gia mà nói, ngươi không phải ngoại nhân, mà là thật sự người trong nhà a!

Hứa Khôn nghe vậy, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy cười chúm chím Khổng Bá Ngư, nội tâm hụt một nhịp.

Lão hồ ly, bây giờ nói lời này, tuyệt không phải không có lửa thì sao có khói!

Mà giờ khắc này, hắn cũng không thể bác đối phương mặt mũi.

Bá Ngư tiền bối lời ấy rất là, phải làm này lý!

Khổng Bá Ngư nụ cười càng lớn: Nếu là người trong nhà, vậy thì không nói hai nhà lời nói, hôm nay Khổng gia trên dưới tề tụ, chúng ta liền nói chút phía sau cánh cửa đóng kín lời nói......