Thứ 1522 chương: Lô hương ba động, còn xử lý không làm?.

Hôm nay thứ ba càng: 1522 chương!3/3!

......

Ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn ta mấy phần giống như trước?

Trên mặt cười chúm chím Hứa Khôn, bây giờ cùng một mặt đờ đẫn Hephaestus bốn mắt nhìn nhau.

Nguyên bản từ giới bích đi ra lúc, hắn còn tại thận trọng thăm dò, vừa vặn phát hiện Auen đem núi Ẩn chi diễm mở ra một cái thông đạo.

Ngươi...... Ngươi không có việc gì!? Hephaestus cuối cùng lấy lại tinh thần.

Rất thất vọng a?, không có quan hệ, còn sẽ có vui mừng lớn hơn chờ các ngươi!

Hephaestus, đi ra! Auen sầm mặt lại, không để ý chung quanh xem trò vui các tộc thợ rèn, kéo ra khỏi Hephaestus sau, lại độ đem núi Ẩn chi diễm bao trùm mà lên.

Auen! Ngươi dám! Âu Dã Tử muốn rách cả mí mắt.

Liền ngay cả những thứ kia nghe theo Auen triệu hoán chạy đến trấn tràng Titan tộc cường giả đều nhíu chặt lông mày.

Lúc trước là Hứa Khôn phá hủy Tàng Thư các, Auen nén giận phía dưới ra tay, nhưng không có tạo thành thực tế tổn thương, Hứa Khôn rơi vào núi Ẩn chi diễm, mắt thấy khó giữ được cái mạng nhỏ này, dù cho về sau Auen ra tay khuấy động núi Ẩn chi diễm, cũng còn nói qua đi!

Nhưng bây giờ, đã trải qua một ngày đêm, vốn nên đáng chết cặn bã đều không thừa Hứa Khôn còn bình yên vô sự, căn cứ vào thân phận của đối phương, cùng dĩ vãng long tộc, Huyền Quy tộc giáo huấn, vẫn là tại trước mắt bao người, Auen lại ra tay, liền nói không đi qua!

Nhưng lúc này, Auen cái nào quan tâm được cái này rất nhiều!

Ngoại trừ nguyên bản thập tử vô sinh Hứa Khôn lại tại dưới mí mắt hắn nhảy nhót tưng bừng, mấu chốt hơn một điểm, vừa mới Hứa Khôn là từ trong giới bích đi ra ngoài!

Không giết người diệt khẩu, nắp hòm kết luận, vạn nhất lại xuất chút gì biến cố đâu?

Cùng tăng thêm ưu phiền, không bằng giải quyết dứt khoát, giết lại nói!

Mắt thấy Auen đối với ngoại giới nghị luận ngoảnh mặt làm ngơ, bị khống chế lại Âu Dã Tử chỗ cổ gân xanh nhô lên, tiếng như băng sương, tê thanh nói: Auen, ngươi đánh gãy Nhân tộc ta tương lai, Nhân tộc ta trên dưới, sau này định cùng Titan tộc...... Không đội trời chung!

Ta Âu Dã Tử sau này, định cho là ta đồ nhi báo thù, giết hết Titan làm nhiệm vụ của mình!

Titan tộc, chờ đợi tộc ta lửa giận a!

Ồn ào! Auen vung tay lên, núi Ẩn chi diễm phun ra, đem trừ ra chung quanh hắn mấy người bên ngoài đều đánh bay ra ngoài.

Ánh mắt, xuyên thấu qua biển lửa, gắt gao ngắm nhìn Hứa Khôn.

Hứa Khôn tựa hồ chú ý tới Auen quan sát ánh mắt, ngẩng đầu lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.

Tại núi Ẩn chi diễm gia thân phía trước, khẽ nhếch miệng, im lặng nói: Ngươi sẽ hối hận.

Bát cảnh chi quang!

Lửa tím phiêu diêu, tụ hợp vào trong đã trống rỗng Bát Cảnh cung đèn, đem cái này chén nhỏ linh đăng thắp sáng!

Màu tím ánh đèn, bao phủ Hứa Khôn chung quanh, làm cho mãnh liệt mà đến núi Ẩn chi diễm không cách nào tới gần một chút, để cho hắn tại cái này đáng sợ hỏa diễm dưới thế công, có thể chỉ lo thân mình.

Đừng khách khí, có thể ăn bao nhiêu ăn bao nhiêu ~ Hứa Khôn hướng về Bát Cảnh cung đèn nói.

Hỏa chi chốn trở về, mảnh này núi Ẩn chi diễm, chính là Bát Cảnh cung đèn thức ăn tốt nhất.

Chỉ cần có đầy đủ Hỏa Nguyên làm, liền có thể đại lượng chế tạo SS cấp hỏa chủng · Hồng Viêm!

Phía trên, Auen cũng chú ý tới bao phủ tại Hứa Khôn chung quanh màu tím ánh đèn, lông mày nhíu một cái.

Ta đi giết hắn! Dvalinn nhịn không được.

Còn không đợi Auen nói chuyện đâu, có bát cảnh chi quang che chở Hứa Khôn trực tiếp hai tay kết ấn.

Ông ~

Theo Hứa Khôn lòng bàn tay ấn ký khuếch tán, toàn bộ lô hương lại độ đất rung núi chuyển.

Gì tình huống!

Sắc trời biến ảo, mặt đất rung chuyển, tựa như tận thế.

Rầm rầm!

Vô tận núi Ẩn chi diễm, từ lô trong thôn bộ phun ra đi ra, xông thẳng lên trời, lại là hóa thành mưa lửa đầy trời rơi hướng toàn bộ lô hương.

A, mau đào mạng a!

Khổng lồ như thế núi Ẩn chi diễm, cho dù là Thánh cấp tồn tại, cũng không dám dễ dàng đụng chạm.

Đúc nóng chi thần, nhanh thu thần thông a!

Có Titan tộc cường giả la hét đạo.

Auen nghẹn họng nhìn trân trối: Không phải ta à......

Không phải ngươi là ai? Ai còn có thể điều động ngươi bản mệnh thần hỏa hay sao?

Nhưng Auen ủy khuất a, đích xác không phải hắn tại điều động lô trong thôn Bộ Sơn Ẩn chi diễm, mà là lô hương tại đem nó trong bụng núi Ẩn chi diễm cho phun ra ngoài.

Chẳng lẽ hắn......

Cho tới nay, Auen đều cho rằng giới bích bên trong, có như thế nào để cho Quy Khư Thần Lô nhận chủ Phương Pháp.

Tất nhiên Hứa Khôn từ giới bích bên trong mà đến, lần này biến cố, là từ hai tay của hắn kết ấn bắt đầu.

Chẳng lẽ, là hắn có khu động Quy Khư Thần Lô biện pháp!

Dừng tay! Auen hướng về lô trong thôn bộ hô lớn nói.

Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, hai tay ấn ký đốt sáng lên toàn bộ lô hương, núi đá hòa với núi Ẩn chi diễm, hóa thành nham tương tràn ra, tất cả không thuộc về Quy Khư Thần Lô đồ vật, toàn bộ cho ta ném đi!

Bao quát, phía trên ba con con ruồi đáng ghét!

Hứa Khôn dùng một loại ánh mắt đùa cợt nhìn qua muốn ngăn cản hắn 3 người.

Trầm giọng quát lên: Lăn!

Ông ~

Lô hương hai động, xem như hai tên thất cảnh cường giả phân thân, một cái đỉnh phong Thánh Cảnh, càng là hoàn toàn không ngăn cản được hồi phục Quy Khư Thần Lô bài xích, cường đại lực trùng kích, khiến cho bọn hắn 3 người đều bị đẩy lùi ra ngoài.

Âu Dã Tử bọn người thấy cảnh này, ăn no thỏa mãn.

Tiểu sư đệ ngưu bức! Liền luôn luôn trầm ổn tướng tài đều là Hứa Khôn đánh call!

Toàn bộ lô hương một mảnh hỗn loạn, bây giờ, không chỉ có trên trời đi hỏa vũ, ùng ục ục nổi bọt lô hương còn tại ra bên ngoài bắn tung tóe nham tương.

Coi là thật có thể nói xoa chi tức thương, chạm vào tức tử a!

Bị đẩy lùi Auen mấy người còn nghĩ trở về làm sau cùng giãy dụa, nhưng lúc này, một đám Titan tộc cường giả đã vẻ mặt đưa đám chạy tới: Ba vị đại nhân, cứu người quan trọng a, những thứ này đều là các tộc đỉnh cấp thợ rèn, bọn hắn nếu là chết ở lô hương, chúng ta Titan tộc hết đường chối cãi, sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Lô hương phía trên, đã dâng lên một vòng quang hoàn, cự tuyệt bất luận người nào tiến vào.

Auen sắc mặt biến lại biến, cuối cùng bất đắc dĩ.

Đi, cùng ta cứu người!

Núi Ẩn chi diễm là bổn mạng của hắn thần hỏa, lô hương dị động, mặc kệ nguyên nhân là cái gì, cái nồi này, hắn cõng định rồi!

Nếu là thật làm cho những này các tộc thợ rèn chết ở lô hương, toàn bộ Titan tộc, cùng với cho dù là siêu thoát Lam Tinh hắn, cũng không quả ngon để ăn!

Auen bắt đầu thu về tiêu tán núi Ẩn chi diễm, tan rã tràng tai nạn này, mọi người đồng tâm hiệp lực phía dưới, cuối cùng là đem thiệt hại hạ xuống thấp nhất.

Cái này thấp nhất thiệt hại, là chỉ nhân viên thiệt hại không lớn.

Có từng trải qua, Titan tộc nổi tiếng vạn tộc chế tạo thánh địa · Lô hương, đã là bộ mặt hoàn toàn thay đổi!

Khắp nơi đều là một phiến đất hoang vu, ra bên ngoài bốc lên khói trắng.

Lô trong thôn Bộ Sơn Ẩn chi diễm, đã triệt để phun ra hoàn tất.

Theo núi đá trượt xuống, vốn chỉ là hình dạng giống một cái lò lô hương, tại lột ra mây mù sau ánh mặt trời chiếu xuống, cuối cùng là lộ ra nguyên bản hình dáng!

Một cái, khổng lồ còn có ẩn chứa vũ trụ cơ hội lò rèn!

Tất cả ánh sáng đánh vào trên lò này, đều bị hấp thu!

Liếc mắt một cái, cũng cảm giác cả người muốn bị thu nạp vào đi!

Liền sắc mặt khó coi Auen, bây giờ cũng là lâm vào si mê.

Muốn dò ra tay đi vuốt ve cái này để cho hắn tâm trí hướng về Thần Lô, đổi lấy, lại là Thần Lô bài xích.

Quy Khư Thần Lô: Mặc kệ lão tử!

Đang lúc toàn trường bình tĩnh lại lúc, lô hương ba động!

Lần này, là cả lộ ra chân dung Quy Khư Thần Lô từ mặt đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, thăng đến trên không, che khuất thái dương quang mang!

Cho phía dưới tất cả mọi người, hiện ra thiên cẩu thực nhật chi tượng!

Các ngươi mau nhìn, phía trên đứng cá nhân! Có mắt người nhạy bén đạo.

Sau đó, càng nhiều người chú ý tới so sánh Thần Lô, đạo kia nhỏ bé không chịu nổi thân ảnh.

Thân ảnh quan sát phía dưới sinh linh, khuất bóng đem hắn ánh chiếu lên Phong Hoa tuyệt đại.

Hy Lạp cổ đại, chưởng quản quang ảnh thần!

Thân ảnh vẫy tay, lớn như vậy Thần Lô bắt đầu xoay tít chuyển động, tiếp đó từ từ nhỏ dần, mãi đến trở thành một cái cao cỡ nửa người lò rèn.

Hứa Khôn!

Cho dù vạn tộc đệ nhất thợ rèn Auen, tại nhìn thấy một màn này sau, đều lại khó bình tĩnh.

Trong thanh âm, tràn đầy sát cơ!

Ngồi ở rút nhỏ Thần Lô phía trên, Hứa Khôn nhếch lên chân bắt chéo, dùng bất cần đời giọng nói: Cảm tạ đúc nóng chi thần quà tặng, tiễn đưa ta trận này cơ duyên!

Vun trồng chi tình, suốt đời khó quên, ngày khác định kết cỏ ngậm vành, báo đáp thánh ân!

Hưu ~

Tại trong Auen bọn người ánh mắt giết người, Hứa Khôn bình chân như vại, ngay trước mặt mọi người hạ xuống.

Đi tới vẫn như cũ bị trông coi Âu Dã Tử bọn người trước mặt, đối mặt khống chế cả đám tộc thợ rèn Titan tộc cường giả, ngữ khí lạnh nhạt nói: Titan tộc như muốn tái hiện hôm qua long tộc, Huyền Quy tộc họa, xin vui lòng vì đó, ta Hứa Khôn, nguyện ý phụng bồi tới cùng!

Cái này......

Một đám Titan tộc cường giả không dám dị động, hai mặt nhìn nhau.

Như thế nào, nếu như các ngươi không rõ đúng sai, không đặt vạn tộc hiệp nghị trong lòng, Nhân tộc ta mặc dù yếu, nhưng cũng rất có chút cốt khí.

Không ngại cam lòng một thân róc thịt, kéo một cái Vương tộc xuống ngựa!

Đưa lưng về phía ba thần, chỉ là chiến sĩ cấp Hứa Khôn, cho thấy hắn tuyệt đối cường thế một mặt.

Vạn tộc chế tạo đại hội, so không phải chế tạo sao?

Nếu là xử lý không được, vậy liền đừng làm!

Sau một khắc, sắc mặt ngoan lệ Auen vừa định nói cái gì, đột nhiên toàn thân run lên, nửa người nổ tung.

Hoảng hốt vội nói: Xử lý, tiếp tục xử lý!

Phát sinh cái gì?