Thứ 1440 chương: Không dạy Hồ mã độ Âm Sơn!.

Hôm nay canh thứ hai: 1440 chương!2/2!

......

Cơ thể của Tô Tiểu Tiểu, biến thành vạn vật chi phong cùng Mộc nguyên chi khí, xoay quanh xen lẫn mà lên, cuối cùng hóa thành một con bướm, chui vào Hách Kiện cuối cùng một tia Huyết Nhục bên trong.

Lạch cạch!

Dương Dao đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, khó có thể tin nhìn qua một màn này.

Tô Tiểu Tiểu dùng hi sinh chính mình Phương Thức, đi vãn hồi sắp chết đi Hách Kiện!

Hứa Khôn đã hôn mê, không nhìn thấy một màn này, nhưng tất cả nhìn thấy một màn này người, không khỏi bưng chặt miệng.

Tô Tiểu Tiểu ngày bình thường mặc dù biểu hiện rất không đáng chú ý, nhưng theo từng tràng đại chiến, nàng ở chiến trường bên trên cái kia cường đại cứu chữa năng lực, sớm đã xâm nhập nhân tâm!

Mà nàng và Hách Kiện, càng là trở thành trong mắt người khác hâm mộ tình lữ!

Yêu chi vĩ đại, ở chỗ kính dâng!

Tại người yêu cùng chính mình ở giữa, Tô Tiểu Tiểu quả quyết lựa chọn người yêu, từ bỏ chính mình.

Thật là ngu, lại khiến người ta đau lòng!

Kiện kiện, không nên cô phụ hy sinh nho nhỏ a. Dương Dao khóe mắt nước mắt chảy ra không ngừng phía dưới.

Theo Tô Tiểu Tiểu bản thân hiến tế, hóa thành thuần túy sinh mệnh chi lực tụ hợp vào trong Hách Kiện sau cùng Huyết Nhục bên trong lúc, Cửu Thiên Tức Nhưỡng cái kia làm người sợ hãi cảm giác áp bách, chợt đình chỉ!

Hết thảy, phảng phất như ngừng lại tại chỗ.

Thẳng đến, từng tiếng như muộn trống một dạng âm thanh vang lên!

Thùng thùng, thùng thùng!

Âm thanh giống như là đến từ Cửu Thiên Tức Nhưỡng, mà Hách Kiện sau cùng điểm này Huyết Nhục, không có tái tạo thành cơ thể, mà là bị Cửu Thiên Tức Nhưỡng hấp thu đi vào.

Nguyên bản cứng rắn vô cùng Cửu Thiên Tức Nhưỡng, tại này lại càng là trở nên mềm oặt!

Giống như từ đá kim cương, chuyển hóa thành một đoàn đống bùn nhão!

Theo muộn trống một dạng âm thanh dần dần rõ ràng, trong mắt mọi người, thấy được Cửu Thiên Tức Nhưỡng nhảy lên.

Đó là...... Trái tim!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng không ngừng biến hình, giống như là có một con đại thủ đang không ngừng xoa nắn nó.

Tim tiếng tim đập không ngừng cường kiện, cũng tăng nhanh Cửu Thiên Tức Nhưỡng gây dựng lại biến hình!

Thẳng đến một vệt kim quang, một đạo thanh quang, một đạo lục quang, từ Cửu Thiên Tức Nhưỡng bên trong bắn ra.

Tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng nghiêng đầu, nhắm hai mắt lại.

Tia sáng, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Thành...... Thành công không? Bờ môi trắng hếu Hứa Khôn khó khăn mở hai mắt ra, nhìn về phía tam sắc quang mang ở giữa.

Trong thoáng chốc, hắn thấy được hai bóng người!

Anh anh em em, thắc sát đa tình

Tình nhiều chỗ, nóng như lửa

Đem một khối bùn, vê một cái ngươi, tố một cái ta

Đem hai người chúng ta đồng loạt đánh vỡ

Dùng thủy hoà giải

Lại bóp một cái ngươi, lại tố một cái ta

Ta trong bùn có ngươi, ngươi trong bùn có ta

Cùng ngươi sinh cùng một cái chăn, chết cùng một cái quách.

Đát ~

Theo một tiếng tiếng bước chân vang lên, tia sáng thu liễm, đám người không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, Dương Dao trên mặt lộ ra cuồng hỉ!

Một thân cổ đồng sắc da thịt, khuôn mặt kiên nghị như sắt, ở trần Hách Kiện, lấy ôm công chúa hình thức, ôm một cái khả nhân nhi, như thiên thần giống như từ không trung từng bước đi xuống.

Thẳng đến đi tới mặt đất, hai chân tiếp xúc đại địa trong lúc nhất thời, lấy hắn làm trung tâm, mặt đất hiện ra mạng nhện tầm thường vết rạn, thẳng đến toàn bộ Long thành trong nháy mắt bị san thành bình địa!

Đám người:......

Liền Bạch Khởi cũng không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn: Đây chính là hảo huynh đệ của ngươi!

Hứa Khôn: Ta......

Phá nhà cuồng ma 2 hào, quay về!

Tô Tiểu Tiểu nằm ở trong ngực của hắn, yếu ớt tỉnh dậy, hơi nghi hoặc một chút nói: Ta...... Ta không chết?

Đổi lấy, là Hách Kiện mạnh mẽ hữu lực ôm ấp hoài bão.

Cảm thụ một chút, ngươi ta tim đập.

Tựa ở Hách Kiện trong ngực, Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình.

Nhịp tim hai người, duy trì đồng dạng tần suất.

Dùng chung một trái tim.

Về sau cũng không thể làm chuyện ngu ngốc, về sau, mệnh của ta, chính là mệnh của ngươi, ngươi ta đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ!

Tô Tiểu Tiểu vui đến phát khóc, cứ việc nàng làm xong hy sinh chuẩn bị, đổi lấy người mình yêu sống sót, đồng thời cũng là vì Hoa Hạ kính dâng.

Nhưng lại có ai, không muốn sống cùng mình yêu, lại yêu mình người tư thủ làm bạn đâu?

Cửu Thiên Tức Nhưỡng, triệt để bị Hách Kiện luyện hóa, đồng thời, còn thành hắn cùng Tô Tiểu Tiểu ở giữa cùng trái tim.

Cảm giác thế nào?

Dương Dao đỡ lấy Hứa Khôn, đi tới trước mặt hai người.

Hách Kiện đưa tay nắm chặt, mặt lộ vẻ nụ cười nói: Vẫn là câu nói kia, để cho nến chín tới!

Bây giờ ta đây, có thể một quyền đập chết hắn!

Bây giờ Hách Kiện rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Song SSS cấp thiên phú mang dòng!

Ngoại trừ nguyên bản sức mạnh, điểm sinh mệnh tăng thêm bên ngoài, hắn giờ phút này, còn có Thổ hệ ba yếu tố cùng vật Ma Song phòng SSS cấp tăng thêm!

Một thân số liệu, có thể xưng tăng mạnh!

Nguyên bản SSS cấp kim loại, tăng thêm bây giờ liền Hứa Khôn cũng chưa từng nhìn thấy chí cao thổ loại · Cửu Thiên Tức Nhưỡng!

Thử hỏi cùng thế hệ bên trong, ai có thể đối địch với hắn!

Tự tin như vậy, thủ vệ kia Trường thành nhiệm vụ quan trọng, liền giao cho ngươi.

Dùng ra động diệt Hứa Khôn, bây giờ hãi nhiên phát hiện, chính mình tất cả năng lực đều biến mất vô ảnh vô tung!

Không tệ, bây giờ Hứa Khôn, giống như là về tới thức tỉnh thiên phú phía trước!

Không, so thức tỉnh thiên phú phía trước còn yếu!

Hắn không nhìn thấy tự thân bất luận cái gì số liệu, thậm chí ngay cả đi một bước lộ cũng rất khó.

Ngươi khổ cực, ngươi ta huynh đệ, chuyện kế tiếp, liền giao cho ta a! Hách Kiện sắc mặt kiên nghị nói.

Nho nhỏ, lưu lại chiếu cố Khôn Khôn, bây giờ, nên còn lấy những con sói này tộc rác rưởi màu sắc!

một trăm Vạn Nhân hiến tế, bút trướng này, phải tính toán tại những này lang tộc trên thân!

Đón ánh mắt của mọi người, Hách Kiện đưa tay, hướng về phương bắc nắm chặt!

Cửu Thiên Tức Nhưỡng bể tan tành mảnh vỡ ngôi sao, bị hắn một lần nữa triệu hoán dựng lên.

Ta nguyện hóa thân Hoa Hạ Trường thành, thủ vệ Hoa Hạ thiên thu vạn đại!

Mảnh vỡ ngôi sao bị Hách Kiện triệu hoán mà đến, theo hắn đứng dậy, giống như áo giáp hợp thể, từng khối từng khối mà ghép lại ở trên người hắn!

Một cái kình thiên cự nhân, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Lại là hướng về Nhạn Môn Quan di chỉ nhất chỉ, một tòa hùng quan lại độ dâng lên.

Long thành đã trở thành quá khứ thức, Hách Kiện đứng, có thể nhìn đến Long thành bên ngoài tất cả tràng cảnh.

Lũ sói con, biết cái gì gọi là...... Đóng cửa đánh chó sao?

Các ngươi tận thế, tới!

Hách Kiện không có kêu lên bất luận kẻ nào, một mình xâm nhập lang tộc trong đại quân!

Những nơi đi qua, bất kỳ cái gì sự vật đều bị nghiền nát!

Bao quát lang tộc Bán Thánh ngụy Thánh Vực!

Hắn không có lựa chọn Mông Nghị cùng Bạch Khởi trong dự đoán như thế, lợi dụng Cửu Thiên Tức Nhưỡng trong quá trình trưởng thành sức mạnh, ngăn cản lang tộc tại Bắc cảnh.

Mà là lựa chọn đem cỗ lực lượng này, tề tụ tự thân, sáng tạo ra hắn thời khắc này vô địch chi thân!

Lang tộc đại quân trong mắt hắn, trở thành từng con từng con kiến, tất cả công kích đánh vào trên hắn bộ thân thể này, căn bản là không có cách rung chuyển một chút!

Đón súng cối tẩy lễ, Hách Kiện triển khai hắn vô tình tàn sát!

Một cái tát liền diệt sát vô số lang tộc, trong lúc phất tay, giống như máy ủi đất ngược sát lang tộc!

Đi theo mà đến Hoa Hạ đám người, chỉ có mong chờ nhìn xem hắn đại khai sát giới phần!

Nguyên bản, Long thành bị hủy, chiếm cứ tại bên trong tòa long thành tất cả mọi người đã mất đi sau cùng nơi ẩn núp!

Nhưng bây giờ, Hách Kiện bằng vào một mình hắn chi lực, phản thủ làm công!

Nơi này có ta một người là đủ rồi, tất cả mọi người đi tới Nhạn Môn Quan đóng giữ!

Hách Kiện cảm giác một đôi nhục quyền giết chưa đủ nghiền, vẫy tay, Bá Vương Phá Quân kích bám vào Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, bị hắn giữ trên tay!

Cái này, giết lên lang tộc tới, đó thật đúng là giống như thu hoạch lúa mạch nhẹ nhàng thoải mái a!

Một đêm đi qua, Nhạn Môn Quan phía Nam, Long thành bốn phía, thây nằm vô số!

Còn sót lại mấy chục vạn Lang Quân vây làm một đoàn, sợ hãi nhìn qua giết người như ngóe Hách Kiện!

Chọc trời cự nhân Hách Kiện tắm nắng sớm, khinh miệt nhìn qua cái này còn lại mấy chục vạn Lang Quân.

Nâng lên đại thủ, đặt tại bên trên đại địa.

Cho các ngươi tối kiểu chết thể diện!

Chôn sống!

Theo Hách Kiện vận dụng Cửu Thiên Tức Nhưỡng chi lực, mấy chục vạn Lang Quân dưới chân thổ nhưỡng bắt đầu buông lỏng, cuối cùng tạo thành một cái sâu không thấy đáy hố to!

Tại trong tiếng kêu rên, hố to chỗ sâu bộc phát ra cường đại hấp lực, làm cho những này Lang Quân lâm vào tuyệt vọng!

Bàn tay nhất chuyển, rơi vào mấy chục vạn Lang Quân cái hố to này bắt đầu rơi xuống cát đá, mãi đến triệt để chôn cất!

Hách Kiện chọc trời thân thể bắt đầu sụp đổ, tiêu hao hết Cửu Thiên Tức Nhưỡng bao nhiêu năm rồi tích lũy tất cả lực lượng!

Đổi lại bình thường, những lực lượng này, so với trước đây Hứa Khôn luyện hóa cuồng lam thời điểm, phúc phận toàn bộ đế đô sức mạnh còn muốn tới khổng lồ!

Nhưng so sánh phúc phận vạn dân, đem quan nội Lang Quân tàn sát không còn một mống, mới càng có ý định hơn nghĩa.

Hách Kiện kéo lấy đại kích, đi về phía Nhạn Môn Quan.

Nghênh đón hắn, là từng đôi giống như ngước nhìn thần minh một dạng ánh mắt.

Kiện thần, vạn tuế!

Khi một người nhịn không được lớn tiếng hò hét lúc, Hách Kiện cả đời hi vọng, vào thời khắc này thực hiện!

Núi kêu biển gầm bên trong, hắn trở thành kế Hứa Khôn sau đó, Hoa Hạ đản sinh thứ hai tôn thủ hộ thần!

Dùng tuyệt đối thực lực, vấn đỉnh thế gian!

Không giống với mới xây Nhạn Môn Quan bên trên tâm tình vui sướng, bây giờ đại quân đồn tại tang làm bờ bắc lang tộc đại quân, tràn đầy tuyệt vọng.

Thật vất vả công phá Nhạn Môn Quan, lại lành lặn xuất hiện ở trước mặt.

Đám đầu tiên nhập quan đồng bào, đều hi sinh.

Mà đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, cũng vì thế lúc truyền đến!

Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng nước Nga chiến khu tại Bắc cảnh sát tướng mà đến, bây giờ đã công phá Gia Dự quan, từ lang tộc đại quân phía Tây đánh tới, hoàn toàn không cách nào ngăn cản.

Xong!

Lang tộc cao tầng như cha mẹ chết.

Nguyên bản còn muốn tổ chức tấn công ý nghĩ, vào thời khắc này nát bấy.

Một tôn lang tộc Tôn giả phun ra một ngụm máu tươi, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy.

Đại nhân, lui a!

Lang tộc trên dưới, đã không chiến tâm.

Bây giờ không lùi, còn có thể làm thế nào tính toán?

Hướng về đông...... Lui!

Lang tộc Chư Thánh không cam lòng hạ mệnh lệnh này!

Nhưng mà, lên núi dễ dàng xuống núi khó khăn.

Phúc vô song chí họa bất đơn hành!

Khi lang tộc Chư Thánh chuẩn bị đuổi tại Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng nước Nga chiến khu viện quân đến phía trước, hướng về đông rút lui lúc, đông bộ lại độ truyền đến tin dữ!

Lý thị Tiên Ti cùng Dương thị Tiên Ti, suất lĩnh Tiên Ti đại quân, tại đông tuyến khai chiến.

hai Đại Tiên Ti chi chủ dẫn đầu, hai đại quốc khí mở đường, trong lúc nhất thời, tử thương vô số kể!

Đường lui, triệt để đoạn mất!

Nam có Nhạn Môn Quan, tây có một lớn B cấp chủng tộc cùng nhân tộc một đại chiến khu viện quân, đông có hoàn thành nhất thống lang tộc mạnh bộ!

Đến nỗi bắc bộ......

Nhưng là nguyên bản lang tộc cùng Hoa Hạ ở giữa tấm chắn thiên nhiên, dù là lang tộc Chư Thánh tại san bằng tất cả ngọn núi, đả thông tuyến đường hành quân, đều không dám vọng động Âm Sơn sơn mạch!

Dương Tiển trong hoạch định tấm võng lớn kia, cuối cùng là bao phủ xuống!

Tất cả chiếm cứ tại Nhạn Môn Quan bắc bộ Lang Quân, trở thành cá trong chậu!

Lang tộc chư bộ, đi con đường nào?

Cứ việc còn có gần 10 ức binh mã, nhưng thật giống như đã không đường có thể đi!

Chẳng lẽ, thiên muốn vong ta lang tộc?

Trong tuyệt vọng, lang tộc chư bộ liên quân bắt đầu phản kích!

Mặt phía nam vững như thành đồng, hoàn toàn không có công phá khả năng, vậy thì từ đông tây phương giết ra một đường máu!

Nhưng tưởng tượng rất tốt đẹp, thực tế rất tàn khốc!

Không cho cơ hội!

Lang tộc Chư Thánh, chỉ có thể trơ mắt nhìn tộc nhân của mình thảm tao tàn sát, luân phiên sau khi đại bại, lang tộc trên dưới càng là không còn một trận chiến chi tâm, trở thành từng cái dê đợi làm thịt.

Lựa chọn cuối cùng......

Xin hàng!

Lang tộc Chư Thánh tại Nhạn Môn Quan ra ngoài hiện.

Hoa Hạ, trận chiến này, bên ta chịu thua, có thể hay không đến đây thì thôi?

Một thân khí thế không còn sót lại chút gì Hứa Khôn bị đẩy tới trước sân khấu, nhìn về phía một đám lang tộc tôn giả nói: Đầu hàng? Nằm mơ giữa ban ngày!

Ngươi, không nên quá phận!

Một tôn lang tộc Tôn giả hai mắt huyết hồng, nhưng khi hắn vừa mới có hành động lúc, sau lưng Hứa Khôn, một đạo con mắt mở ra.

Ngươi thử xem?

Chỉ là một cái ánh mắt nhìn lại, tôn này lang tộc Tôn giả nửa cái thánh khu nổ tung.

Thiên nhãn từ trong hư không bước ra, tay áo bồng bềnh, một người đối mặt lang tộc Chư Thánh, về khí thế triệt để áp chế.

Dương Tiển, muốn thế nào mới nguyện ý buông tha chúng ta?

Đối với cái này, Dương Tiển không nói.

Thẳng đến, lang tộc hậu phương, một bóng người xuất hiện.

Ai, cho ta cái mặt mũi, dừng ở đây a.

Người tới, chính là Thiết Mộc Chân.

Ta lang tộc trải qua này đại bại, sau này không cách nào lại vì Hoa Hạ địch, mong rằng Hoa Hạ trên dưới, có thể giơ cao đánh khẽ!

Nếu ta không muốn đâu? Dương Tiển cười nhạt nói.

Thiết Mộc Chân biểu lộ hơi trầm xuống: Còn lại lang tộc chư bộ, sẽ không ngồi xem lần này các bộ hi sinh vì nước, mong rằng cân nhắc một ít!

Lang tộc, còn có một nửa sinh lực.

Còn lại một nửa lang bộ, nguyên bản việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Chỉ khi nào Hoa Hạ muốn tuyệt sát Nhạn Môn Quan phía bắc những con sói này tộc, đó chính là triệt để không chết không thôi.

Hoa Hạ, nhất định sẽ lại lên đao binh.

Song phương riêng phần mình bình tĩnh lại.

Cuối cùng, song phương ngưng chiến, từ Thiết Mộc Chân cùng Dương Tiển quyết định một đạo hiệp nghị!

Từ đây, không dạy Hồ Mã Độ Âm Sơn!