Thứ 1469 chương: Kích hoạt dược lực, thai nghén lân tử!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1469 chương!1/4!

......

Tiểu tỷ tỷ, ta thật không có chuyện......

Bị thận bảo nắm lấy cánh tay tiểu bàn đôn co quắp đạo.

Đừng nói chuyện!

Vết thương này, ca ca ngươi mau nhìn...... Thận bảo bắt được tiểu bàn đôn cánh tay hướng về Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn đi tới, chỉ thấy tiểu bàn đôn cánh tay vết thương càng là không cách nào tự lành, tự thân khí thế cũng suy yếu một tia.

Cắt thịt tiêu hao chính là ngươi sinh mệnh bản nguyên?

Mộc hệ thí luyện giả được trời ưu ái, thọ nguyên kéo dài, nhưng cũng có vô tận thời điểm, xem như một gốc không có linh hồn cỏ cây thời điểm, theo vòng tuổi tăng trưởng, tự thân sinh mệnh bản nguyên dần dần tích lũy, phải thiên địa chi tạo hóa.

đồng dạng cân cước một cây cỏ, trưởng thành thời gian càng lâu, tự thân tích lũy sinh mệnh bản nguyên tự nhiên cũng liền càng hùng hậu hơn.

Mãi đến đạt đến sinh mệnh gông cùm xiềng xích, không cách nào lại tích lũy sinh mệnh bản nguyên, liền sẽ tiến vào khô héo chi tướng.

Tự thân tích lũy sinh mệnh bản nguyên, sẽ trở thành bụi cỏ này mộc tiếp tục sinh tồn chất dinh dưỡng, mãi đến triệt để tàn lụi.

Quá trình này, là không thể nghịch.

Cho nên, một chút linh dược, đạt đến nhất định năm sau đó, liền tiến vào thành thục kỳ, lúc này ngắt lấy, có thể phát huy lớn nhất dược tính, sớm một phần thì không đủ, muộn một phần thì bắt đầu suy bại!

Nếu như không có phát sinh ngoài ý muốn, hoặc là bị hái, hoặc là thưa thớt thành bùn ép làm trần!

Mà cái gọi là ngoài ý muốn, một loại chính là di dời bảo địa, lấy bảo địa Ôn Dưỡng, đánh vỡ sinh mệnh gông cùm xiềng xích, một loại khác nhưng là trở thành có linh hồn Mộc tộc thí luyện giả!

Một khi trở thành thí luyện giả sau đó, liền có thể thông qua cùng vạn tộc thí luyện giả vậy tăng cường chính mình đẳng cấp biện pháp, lại độ tiến vào một cái trưởng thành kỳ!

Lại cái này trưởng thành kỳ, không cần bị động hấp thu năng lượng thiên địa, mà là có thể chủ động đi săn giết con mồi.

Mãi đến, có thể triệt để siêu thoát, thành tựu bất hủ!

Tục truyền Mộc tộc thí luyện giả một khi thành thần sau đó, đó chính là bất tử bất diệt tồn tại, chân chính có thể làm được trường tồn cùng thế gian, tuyên cổ dài thanh!

Đương nhiên, xem khắp Mộc tộc, cũng vẻn vẹn có một gốc Phù Tang Thần Mộc lấy khác đạo thành thần, đáng tiếc lại bị ngoại lực chỗ hủy, có lẽ là thiên địa không dung.

Nhưng cho dù không có thành thần, những cái kia đặt chân Bán Thần chi cảnh, được tôn là Mộc tộc tổ thần tồn tại, sống bao nhiêu năm tháng cũng không có từ tính toán.

Chỉ có thể nói nơi dừng chân trên người bọn hắn sinh linh cũng không biết đổi mấy gốc rạ, liền xem như cùng cảnh giới tồn tại, cũng đã sớm bụi về với bụi, đất về với đất!

Mà bây giờ tiểu bàn đôn có thể nói là trưởng thành không lâu, thực lực bản thân không đủ, cái này cắt lấy một miếng thịt, đến từ hắn không có linh Hồn Chi phía trước 9000 năm tích lũy sinh mệnh bản nguyên.

Đây chính là thương nội tình cách làm a!

Hắc hắc, không có chuyện gì, hao tổn không nhiều, cũng liền trăm năm tích lũy thôi. Tiểu bàn đôn ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Nói đơn giản dễ dàng, trăm năm tích lũy, đều đủ nhân tộc khai sáng một thời đại!

Tiểu tỷ tỷ, ngươi nhanh ăn đi, ăn ta khối thịt này, đối với ngươi có chỗ tốt.

Làm sao có thể! Thận bảo có chút tức giận nói: Ngươi có phải hay không ngốc a, ca ca lại không nhường ngươi báo ân, ngươi hà tất tự làm tổn thương mình bản nguyên đâu!

Không có chuyện gì...... Điểm ấy bản nguyên hao tổn, ta ăn vặt liền bổ sung trở về. Tiểu bàn đôn chân thành nói.

Hoàn toàn nhìn không ra vừa mới bộ kia sợ đau sợ muốn chết bộ dáng!

Một cái sợ một nhóm, nhưng lại có tình có nghĩa tiểu bàn đôn.

Đừng nói, hắn loại hành vi này, để cho Hứa Khôn rất có hảo cảm.

Hứa Khôn đem râu sâm đưa cho thận bảo nói: Không có việc gì, ngươi ăn đi, hắn hao tổn bản nguyên, ta giúp hắn bù lại.

Tại hai người chăm chú, thận bảo cuối cùng vẫn ăn căn này râu sâm, nguyên bản lơ lửng sinh mệnh khí thế, lập tức trở nên vô cùng cường đại.

Để cho Hứa Khôn cùng tiểu bàn đôn càng thêm kinh ngạc chính là......

Từ thận bảo nơi bụng hiện ra một cái bóng mờ, cực kỳ thánh khiết, giống như rồng mà không phải là rồng, giống như sư tử không phải sư tử, hoạt bát mà tản bộ vài vòng, tò mò nhìn qua Hứa Khôn, tiếp đó vui sướng lại độ quay về thận bảo nơi bụng.

Hứa Khôn cùng tiểu bàn đôn trăm miệng một lời: Kỳ Lân?

Kỳ Lân? Cái gì Kỳ Lân?

Sắc mặt đã một mảnh hồng nhuận, cả người khí thế cũng biến thành kéo dài thận bảo nháy mắt nghi ngờ nói.

Hứa Khôn tới gần, đưa tay tại thận bảo bụng bằng phẳng chỗ vuốt ve mấy lần, dường như có loại cảm giác Huyết Mạch hòa vào nhau, nhưng rất yếu ớt!

Thận bảo, trên người ngươi, đến cùng phát sinh cái gì?

Thận bảo nháy nháy mắt: Ta không biết a......

Hứa Khôn lông mi nhíu chặt, lẩm bẩm nói: Sẽ không phải bị cái gì cường giả linh hồn ký túc đi?

Ngươi gần nhất, có kinh nghiệm bất đồng gì chuyện tầm thường sao?

Không giống bình thường...... Sự tình? Thận bảo nhíu chặt khuôn mặt nhỏ, cuối cùng lắc đầu: Không có a, trong khoảng thời gian này ta hoặc là đang ngủ ở nhà, hoặc là tiến Hạo Thiên Tháp chờ ca ca, cũng liền mấy ngày nay Dao Dao tỷ tỷ bọn hắn trở về, cho ta ăn đủ loại đủ kiểu đan dược.

Đan dược......

Kỳ Lân......

Lân Huyết Đản thần đan?

Hứa Khôn con ngươi hơi co lại, nhưng lại đem cái này không thiết thực ý nghĩ quăng ra não hải.

Hắn mặc dù cùng thận bảo ở giữa tiến hành mấy lần anh anh em em, vốn lấy chính mình Huyết Mạch cùng thiên phú, còn có thận bảo Huyết Mạch, nghĩ mang thai, biết bao khó khăn a!

Huống hồ thận bảo nếu là thật mang thai, Dao Dao cùng nho nhỏ sẽ không nói cho chính mình?

Ca ca, ngươi đừng dọa ta, thận bảo sẽ không được bệnh nặng gì a? Thận bảo mặt mũi tràn đầy khẩn trương nói.

Hứa Khôn cười cười, an ủi: Nghĩ gì thế, không có việc gì, có lẽ là tiểu mập mạp râu sâm dược hiệu quá mạnh mẽ.

Tiếp đó quay đầu nhìn về phía còn một mặt si ngốc tiểu bàn đôn nói: Ngươi nói đúng a?

Tiểu bàn đôn run lên một cái thông minh, liền vội vàng gật đầu nói: Không tệ, ta râu sâm, nhưng cường đại, người bình thường nghĩ ngửi một chút đều không cơ hội đâu ~

Nhưng nội tâm lại tại bồn chồn!

Vừa mới đó là...... Kỳ Lân khí tức!

Tiểu tỷ tỷ mang thai một đầu Kỳ Lân!

Không...... Tiểu bàn đôn đối với sinh mạng khí cơ cảm giác biết bao linh mẫn, ở xa Tô Tiểu Tiểu phía trên.

Vừa mới đầu kia Kỳ Lân, là đan dược dược hiệu bị triệt để kích hoạt dị tượng!

Đó là Mộc tộc trong ghi chép, trước đây cùng Kỳ Lân tộc hợp tác luyện chế đám kia thần đan · Lân Huyết Đản thần đan dị tượng!

Lân Huyết Chi lực cùng tiểu tỷ tỷ nghi ngờ phôi thai triệt để dung hợp, bắt đầu dựng dục ra một cái sinh linh mạnh mẽ.

Tiểu bàn đôn nghĩ tới đây, hoàn toàn không dám nói ra khỏi miệng.

Hắn mặc dù non nớt, nhưng cũng nhìn ra được Hứa Khôn cùng thận bảo quan hệ trong đó tâm đầu ý hợp.

Tiểu tỷ tỷ mang thai đại ma đầu Huyết Mạch, nàng là thế gian cuối cùng một cái thận, đến nỗi đại ma đầu Huyết Mạch, càng là ngay cả ta tộc đều không thể cân nhắc một hai, hai người bọn hắn kết hợp Huyết Mạch, lại thêm dung hợp lân Huyết Đản thần đan......

Trời ạ, đây là muốn sinh hạ như thế nào một cái quái vật...... A không đúng, là như thế nào một cái thần tử!

Thông minh Như tiểu bàn đôn, đột nhiên ý thức được chính mình phát hiện một bí mật lớn.

Nhìn Hứa Khôn biểu lộ, rõ ràng còn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, cho nên hắn căn bản không dám đem bí mật này nói ra.

Hắn sợ Hứa Khôn trực tiếp giết người diệt khẩu, cùng nói ra bị giết, vẫn là đàng hoàng nát vụn tại trong bụng a!

Hứa Khôn không có ở thận bảo đột nhiên tới biến cố thượng kế so sánh, nhìn về phía tiểu bàn đôn nói: Ngươi lần này tới, là vì trích Nhân Sâm Quả a?

Tiểu bàn đôn nháy nháy mắt không nói gì.

Hứa Khôn tiếp tục hỏi: Cái này Nhân Sâm Quả, hẳn là liền có thể bổ sung ngươi hao tổn sinh mệnh bản nguyên a?

Tiểu bàn đôn như gà con mổ thóc gật đầu một cái: Có thể.