Thứ 1945 chương: Viên thứ hai tâm, sinh mệnh kỳ tích!.

Hôm nay canh thứ hai: 1945 chương!2/3!

......

Uyên muốn chạy trốn, nhưng nàng không thể nào trốn thoát được.

Vừa tới, nàng tiêu hao hết uyên Tổ Tinh Huyết cùng uyên Tổ Bản Nguyên, ngay cả sinh mạng đều tiến vào đếm ngược.

Thứ hai, muốn Ma Đan tác dụng phía dưới, phàm là Hứa Khôn bất kỳ yêu cầu gì, nàng cũng không cách nào cự tuyệt.

So với bây giờ Hứa Khôn Hưởng thụ, nàng tại kinh nghiệm vô tận Giày vò!

Không tốt, uyên bảo sinh mệnh khí tức......

Đã cùng Dương Thiền triền đấu mấy ngày, chỉ vì để cho uyên có thể hoàn thành tâm nguyện Khổng Tước một mạch cường giả · Thất thải linh biểu lộ khẽ biến.

Nàng có thể rõ ràng cảm giác được uyên sinh mệnh tại hướng đi diệt vong!

Dương Thiền cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt: Thất thải linh, ta cảm giác chúng ta tiếp tục đánh xuống, sẽ xảy ra chuyện, không bằng đến đây dừng tay a?

Hảo! Lão ẩu thất thải linh quả quyết đồng ý.

Lập tức, song phương thu tay lại.

Dương Thiền thu hồi bản mệnh thần khí · Bảo Liên Đăng.

Thất thải linh thì thu hồi Khổng Tước một mạch lão tổ · Khổng Tước đại minh vương bản mệnh thần khí · Khổng Tước linh!

Bằng vào kiện thần khí này, nàng mới có thể kiềm chế Dương Thiền vài ngày, đương nhiên, song phương cũng đều không có gây nên đối phương vào chỗ chết ý nghĩ, dù sao đều từng người tinh tường đối phương căn nguyên.

Dương Thiền khi biết tính toán Hứa Khôn chính là cái kia một mực đi theo Hứa Khôn bên người tiểu Phượng Hoàng lúc, liền cũng không có quá nhiều lo lắng, phía trước muốn cho thất thải linh dừng tay, chỉ cần Hứa Khôn không có nguy hiểm, nàng cũng sẽ không như thế nào.

Nhưng thất thải linh không có đồng ý.

Bây giờ, hai người bãi binh, vội vàng quay đầu, nhưng sau một khắc, Dương Thiền xấu hổ vội vàng xoay người đầu, đỏ mặt như máu.

Thất thải linh nhưng là thần sắc đại biến, nghĩ xông vào màu hồng phấn kén phòng cứu ra uyên, lại bị dục ma thần chi lực chặn.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù tại uyên miệng đối miệng móm phía dưới, nàng và Hứa Khôn phân thực một khỏa dục ma thần đan, nhưng ở nàng dốc hết tất cả, không ngừng tiếp nhận Hứa Khôn chinh phạt sau đó, trong cơ thể nàng muốn Ma Đan chi lực đã trừ khử hầu như không còn.

Có chút bất ngờ là, nàng còn có lưu một chút hi vọng sống.

Nhưng uyên Tổ Bản Nguyên đã bị nàng tiêu hao sạch sẽ, thêm nữa sinh mệnh nguy cấp, cùng chết chưa cái gì khác biệt.

Đến nỗi đến từ truyền thừa chi địa dục ma thần chi lực, quán thâu mục tiêu vẫn luôn là Hứa Khôn.

Bởi vì mặc kệ là dục ma thần bản tôn, vẫn là câu tâm Mị Ma một mạch chủ thể, đều là nam thân, câu tâm Mị Ma một mạch vô sỉ nhất hành vi là cái gì, đó chính là mặc kệ là thê tử của mình, muội muội, nữ nhi, chỉ cần là bị bọn hắn nhìn trúng nữ tính, đều sẽ bị bọn hắn cải tạo thành tự thân dục vọng tôi tớ, giống như hôm đó Hứa Khôn cùng thận bảo tại đâm Giang Quỷ Phủ nhìn thấy Mị Ma Võng nguyên một dạng.

Đây là một cái đem nam tôn nữ ti làm theo đến mức tận cùng mạch lạc, trong mắt bọn hắn, chỉ có nam tử có thể hưởng thế gian hết thảy, nữ nhân, chỉ có thể biến thành công cụ tình dục, hay là công cụ kiếm tiền.

Bọn hắn lấy chưởng khống nữ tính tất cả làm kiêu ngạo.

Bao quát phía trước dẫn phát Mị Ma tộc phá diệt Huyễn Tâm dàn nhạc, huyễn nguyệt bản thân cũng là Huyễn Tâm dục vọng chi nô, dù là thực lực của nàng tại Huyễn Tâm phía trên!

Cho nên dục ma thần truyền thừa, thừa hành là truyền nam bất truyền nữ!

Lão ẩu · Thất thải linh tính toán lấy Khổng Tước linh phá vỡ cái này từng đạo trở ngại, cứu ra uyên, thật có chút chẳng ăn thua gì, trên tay nàng Khổng Tước linh chuyên công phạt, cũng không tốt phá trận!

Uyên mua dây buộc mình bày ra trận bàn, trở thành đè chết nàng một cọng cỏ cuối cùng!

Tam Thánh Mẫu, mong rằng xuất thủ tương trợ!

Đỏ bừng khuôn mặt Dương Thiền khẽ nhíu mày: Đây không phải các ngươi tự tìm sao?

Thất thải linh mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, cũng không đợi nàng tiếp tục thỉnh cầu, người đẹp thiện tâm Dương Thiền đã là ném ra Bảo Liên Đăng.

Bảo Liên Đăng tia sáng rơi xuống, kèm thêm dục ma thần chi lực đều bị áp chế lại, màu hồng phấn kén phòng từ từ mở ra, lộ ra bên trong không chịu nổi một màn.

Cái kia gay mũi cây đỗ quyên hoa hương vị, suýt nữa để cho Dương Thiền ngất đi.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ đau đớn, quỳ rạp xuống đất, đã gần chết uyên được phút chốc thở dốc.

Đa tạ! Thất thải linh thở dài một hơi, đáp xuống, ôm lấy uyên.

Nhìn về phía lân cận Hứa Khôn, có chút xoắn xuýt.

Ngươi bây giờ không nghĩ biện pháp bảo trụ tiểu nha đầu này mệnh, còn muốn đánh tiểu Khôn chủ ý mà nói, vậy thì đừng hòng đi. Dương Thiền mở miệng cảnh cáo nói.

Là, ta này liền mang uyên bảo đi. Thất thải linh ánh mắt từ trên thân Hứa Khôn thu hồi, ôm lấy uyên liền muốn rời khỏi.

Uyên dùng sau cùng ý chí bắt lại thất thải linh ống tay áo, ra hiệu nàng khoan hãy đi, mang nàng đi bên cạnh Dương Thiền.

Dương Thiền nhíu mày, dùng Bảo Liên Đăng chi quang đối với uyên tiến hành một phen cứu chữa, nhưng đối phương đã thương tới sinh mệnh bản nguyên, Bảo Liên Đăng chi quang chữa trị hiệu quả rất kém cỏi.

Uyên hơi hơi há mồm, dùng âm thanh nhỏ không thể nghe thấy nói: Thật xin lỗi...... Mau cứu...... Khôn ca ca.

Nói xong, trực tiếp xỉu.

Thất thải linh kinh hãi, không còn dám làm dừng lại, trực tiếp sử dụng Khổng Tước linh: Đại Minh Vương lão tổ cứu mạng a!

Vạn tộc chiến trường đại môn đã đóng lại, tại một tháng bên trong, không người nào có thể rời đi mê thất Vụ cảnh.

Nhưng bậc đại thần thông, tự nhiên có thông thiên tạo hóa.

Cảm nhận được hậu nhân khao khát sau đó, Khổng Tước một mạch lão tổ thả ra sức mạnh, Khổng Tước linh phân giải, hóa thành một cái to lớn ngũ sắc Khổng Tước, bao quanh hai người rời đi mê thất Vụ cảnh.

Dương Thiền từ hai người rời đi phương hướng thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn về phía quang không lưu thu, bị chính mình Bảo Liên Đăng áp chế ở địa, hiển thị rõ đau đớn Hứa Khôn.

Tiểu Khôn......

Dương Thiền rơi xuống, cảm thấy đau đầu.

Hừ, Ma Thần chi lực, sao dám lỗ mãng, tại Bảo Liên Đăng chi quang phía dưới, luyện hóa a!

Cái này từ dục ma thần truyền thừa chi địa làm chủ thể Hạo Thiên Tháp mảnh vụn tiểu thế giới, vốn chính là Dương Thiền mục đích của chuyến này.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra Hứa Khôn là nhận lấy nơi này ảnh hưởng.

Chỉ cần nàng có thể đem không ngừng quán thâu tiến Hứa Khôn lực lượng trong cơ thể luyện hóa, vừa có thể viên mãn chuyến này, liệu có thể cứu phía dưới Hứa Khôn.

Ý nghĩ của nàng thật là tốt, bất quá, nàng không để ý đến một vấn đề.

Đó chính là uyên cho Hứa Khôn uy ở dưới cái kia nửa viên muốn Ma Đan!

Uyên tự thân cái kia nửa viên muốn Ma Đan sức mạnh, đã tiêu hao sạch sẽ.

Nhưng trong cơ thể của Hứa Khôn muốn Ma Đan, không chỉ không có bị tiêu hao hết, ngược lại bởi vì Hứa Khôn tự thân bị dục ma chi lực ăn mòn quá nặng, muốn Ma Đan tại trong cơ thể của Hứa Khôn mọc rễ nảy mầm!

Tại tồn phóng Hi Hòa thần lực Viêm Thần chi tâm bên ngoài, Hứa Khôn dài ra viên thứ hai trái tim, là vì dục ma chi tâm!

Vốn là không nên như thế, bởi vì Hứa Khôn cũng không phải là dán vào muốn Ma Thần Chi Đạo người tu luyện, trên thân cũng không câu tâm Mị Ma Huyết Mạch, căn bản không có diễn sinh dục ma chi tâm thổ nhưỡng, mà chỉ là sẽ bị dục ma chi lực ô nhiễm toàn thân, để cho toàn thân hết thảy, hóa thành hắn trưởng thành lên thành một đầu đáng sợ dục ma chất dinh dưỡng.

Cuối cùng họa loạn thế gian, trở thành đã biến mất Cổ Thần · Dục ma thần giáng lâm thế ở giữa vật dẫn.

Biến cố, ở chỗ Hứa Khôn tự thân!

Khi chinh phạt uyên, Hứa Khôn mặc dù đã bị dục ma chi lực chủ đạo, tiến nhập vô ý thức vận động, nhưng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, đã thâm căn cố đế, trở thành Hứa Khôn bắp thịt ký ức, cho dù là đang vô ý thức ở giữa, đều biết vận dụng đến thuần thục.

Biến cố này, không chỉ để cho hắn đem xung kích toàn thân dục ma thần chi lực chải vuốt ngưng kết trở thành một khỏa dục ma chi tâm, còn gián tiếp bảo vệ uyên mạng nhỏ.

Phải biết, uyên tình huống hiện tại, là trước tiên tiêu hao hết khổng lồ uyên Tổ Bản Nguyên, lại là sinh mệnh bản nguyên tiêu hao.

Belial tính toán không có chỗ sơ suất, theo lý tới nói, uyên tại hao hết uyên Tổ Bản Nguyên một khắc này, chính là sinh mạng kết thúc thời khắc.

Bản nguyên hao hết mang tới phản phệ, cùng với bản thân trạng thái, sẽ để cho nàng trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, tuyệt không khả năng còn sống.

Có thể trách thì trách tại hắn đoán sai Hứa Khôn năng lực, cùng với hắn lúc đó vì để cho uyên tin phục, lắm miệng nói câu nói kia.

Uyên mục đích rất thuần khiết túy, ngủ Hứa Khôn, mang thai hắn loại, sau này mẫu bằng tử quý.

Cho nên, Phượng tộc tồn kho một quả cuối cùng lân Huyết Đản thần đan bị nàng uống.

Hứa Khôn nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, để cho hắn tự thân Thần Phượng Huyết Mạch cùng uyên uyên sồ Huyết Mạch hoàn thành giao hội, hai người Huyết Mạch đều bởi vậy đại hoạch ích lợi, thiêu đốt uyên Tổ Tinh Huyết cùng bản nguyên, cũng thành hai người Huyết Mạch dung hội dầu bôi trơn.

Bởi vậy, khiến cho uyên dù là dưới tình huống hao hết uyên Tổ Tinh Huyết, đốt hết uyên Tổ Bản Nguyên, tự thân Huyết Mạch không có vì vậy suy bại.

Ngược lại là nhân họa đắc phúc, triệt để đem nàng Huyết Mạch đẩy tới đỉnh phong.

Mà lân Huyết Đản thần đan cũng tại trong cơ thể của nàng thành công phóng thích, hóa thành một vòng tân sinh sinh cơ, cái kia xóa sinh cơ, bảo vệ nàng cái kia giống như ánh nến chập chờn sinh mệnh chi hỏa.

Đến từ sinh mệnh kỳ tích!

Trận này nhìn như là Hứa Khôn cùng uyên trận này Thiên Lôi câu địa hỏa đại chiến, kì thực là không biết đối thủ hai người, trong bóng tối đánh cờ.

Một cái là muốn để uyên chết, dễ gây nên thao thiên cự lãng Belial.

Một cái khác, dĩ nhiên chính là lần này đặc biệt an bài Dương Thiền cùng đi Hứa Khôn tiến vào mê thất Vụ cảnh...... Nhân tộc thiên nhãn.

Bây giờ, nhân tộc tối cao hội nghị đại sảnh, hôm nay không chỉ có tụ tập những ngày qua Hoa Hạ cao tầng, còn có đã từng mấy đại chiến khu lãnh tụ, tỉ như Freljord ba tỷ muội, cùng với không trăng yêu Miêu Tộc lục cảnh cường giả, Khôn môn người đại biểu, quang ám tinh linh tộc Victor, hà Lạc Phu phụ, thậm chí ngay cả Thiết Mộc Chân đều có mặt.

Trận này ngàn năm đại chiến đã kéo ra màn che, tại vạn tộc chiến trường cửa vào lần thứ nhất đóng lại sau đó một tháng này, là phát triển ngày.

Một tháng này giọng chính, là đào quáng!

Các tộc giao chiến, còn không biết chính thức mở ra, dù sao các tộc trên tay đều không cái gì khoáng, không phù hợp lợi ích truy cầu, cùng với nhóm đầu tiên đầu nhập nhân viên còn chưa đủ nhiều, còn cần tiến hành toàn bộ kế hoạch.

Cho nên đám người tề tụ một đường, chính là thương lượng chỉnh thể chiến lược.

Chỉ là, bây giờ ngồi ngay ngắn thủ vị, phải tuân thủ hảo cuối cùng ban một cương vị thiên nhãn · Dương Tiển, hôm nay lại là có chút tâm thần có chút không tập trung.

Loại tình huống này, tại thiên nhãn · Dương Tiển trên thân, là rất ít gặp.

Uy, lão Dương? Thiết Mộc Chân gặp Dương Tiển thất thần rất lâu, nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

Dương Tiển như ở trong mộng mới tỉnh, khi nhìn về một đám ánh mắt, hơi hơi nặng lông mày.

Chư vị, xin lỗi, ta bây giờ lòng có điểm loạn, hội nghị trước tiên tạm dừng một chút.

Nói đi, trực tiếp biến mất ở hội nghị đại sảnh, lưu lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Không phải, hắn thế nào?

Ngoại trừ trong góc Ngọc đỉnh thở dài, không người có thể trả lời.

Dương Tiển đi tới một chỗ trống trải địa, nhìn lên bầu trời thất thần.

Thiền nhi, ngươi sẽ không trách ta chứ.