Thứ 1757 chương: Quỷ dị chi hà, Thánh giả khó khăn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1757 chương!3/4!

......

Xong xuôi phía trước hai chuyện sau, Hứa Khôn tự nhiên là muốn xuất phát sông Thông Thiên, đối với chỗ kia nơi hiểm yếu, Hứa Khôn hết sức tò mò.

Sông Thông Thiên ngăn tại Tây vực chư quốc cùng Tây Lương nữ quốc chi ở giữa, không chỉ có trong sông đại yêu chiếm cứ, càng là nghe nói sông Thông Thiên kèm theo quỷ dị.

Cái này quỷ dị, gọi là: Thánh giả khó khăn!

Nghe nói là nếu như tại không thích hợp thời gian, muốn thông qua sông Thông Thiên, liền xem như Thánh Cảnh tồn tại, cũng có thể Lạc Hà mà chết!

Đó là chỉ tại trong không chịu đến sông Thông Thiên đại yêu tập kích phía dưới, rơi vào sông Thông Thiên liền không bò dậy nổi vấn đề.

Hứa Khôn tra lượt tư liệu, phát hiện đều không người có thể đối với cái này làm ra giảng giải.

Một con sông, làm sao có thể ngay cả Thánh Cảnh cường giả đều gây khó dễ đâu?

Sông Thông Thiên rất rộng không giả, nhưng Thánh Cảnh cường giả đó là đã có thể không nhìn địa hình, trực tiếp từ sông bên này, vượt qua đến sông bên kia tồn tại a.

Thánh giả không độ thuyết pháp này, quá huyền ảo.

Mà Tây Lương Nữ quốc mặc dù cùng ngoại giới ở giữa mất liên lạc, nhưng không phải nói không có ai đi tới đi lui sông Thông Thiên, có như vậy một nhóm người, ôm phong hiểm càng lớn, lợi tức càng lớn ý nghĩ, lấy kinh thương Tây Lương Nữ quốc vì sinh tồn chi đạo.

Đúng vậy, đầu này danh xưng Thánh giả không độ quỷ dị chi hà, chân chính có qua, lại không chỉ một lần đi tới đi lui hai bên bờ người, càng là một chút thực lực thấp kém thương nhân.

Đang lý giải tin tức này lúc, Hứa Khôn cũng là khiếp sợ.

Tây Lương Nữ quốc bởi vì ở vào phong bế tình huống, Thiên sứ tộc mặc dù chưởng khống, nhưng lại không đối với hắn tiến hành bất kỳ quản lý, tạo thành đất nước này vô cùng cằn cỗi hiện trạng.

Một chút ngoại giới có tài nguyên, đối với Tây Lương Nữ quốc mà nói, mười phần hiếm thấy.

Đi tới đi lui sông Thông Thiên hành thương người nói qua, mang theo giá trị làm một hàng bình thường đi Tây Lương Nữ quốc, có thể ở nơi đó đổi về gấp trăm lần lợi tức.

Cái này lợi tức, là Tây Lương Nữ quốc thần dân, mình tại trong Hạo Thiên Tháp phấn đấu mà đến.

Theo lý thuyết, Tây Lương Nữ quốc sinh tồn vô cùng khó khăn, so cần thông qua trộm cắp sinh tồn không trăng yêu Miêu Tộc chỉ có hơn chứ không kém, cả nước thực lực thấp, tại Hạo Thiên Tháp bên trong sản xuất, đều tại thương nhân nơi đó, đổi lấy ngoại giới hết sức bình thường sinh tồn vật tư!

Hành thương Tây Lương Nữ quốc, đây là một cái một vốn bốn lời mua bán, nhưng không phải nói những thứ này hành thương người liền có thể không nhìn quỷ dị sông Thông Thiên nơi hiểm yếu, liền xem như lão thương nhân, cũng có trượt chân thời điểm.

Hàng năm, đi tới đi lui lưỡng địa thương nhân số lượng hàng trăm ngàn, nhưng nhiều hơn phân nửa, đều biết chết bởi sông Thông Thiên bên trong, bộ phận càng là đi thời điểm thật tốt, tới thời điểm, Lạc Hà mà chết!

Nhưng bởi vì lợi nhuận chi lớn, dù là biết rõ đạp vào sông Thông Thiên, liền có nguy cơ tử vong, vẫn như cũ có nối liền không dứt thương nhân đi sông Thông Thiên bờ đông.

Cũng bởi vậy, ở nơi đó tạo thành một cái không phải đất nước thương nhân điểm tập kết.

Cái kia thương nhân điểm tập kết bên trong, có một cái to lớn gia tộc, là cái thứ nhất làm liều đầu tiên thương nhân tại thu hoạch lợi ích sau đó thành lập, toàn cả gia tộc lấy bán hàng hóa đến Tây Lương Nữ quốc mưu sinh.

Mà bởi vì gia tộc này lão tổ họ Trần, cho nên cái này điểm tập kết, hoặc xưng là cảng khẩu bờ sông thành thị, tên là: Trần gia trang!

Cho nên, tại giải quyết xong Tây vực các nước sự tình sau, Hứa Khôn dự định, đi tới Trần gia trang, lấy tay qua sông đến Tây Lương Nữ quốc sự tình.

Chuyện kế tiếp, tự nhiên là không cần nhiều như vậy quân đội, cho nên Hứa Khôn chỉ dẫn theo chính mình một chút thân cận người, cũng đem chính mình sau đó muốn việc làm, cùng có thể gặp phải nguy hiểm, báo cho đám người.

Thượng thiên quốc mang về Chiến Nhu Nhu chuyện này, tất cả mọi người là rõ ràng, nhưng bọn hắn không biết là, ngăn tại trước mặt bọn họ, còn có một đầu sông Thông Thiên.

Ngay cả uyên cũng là ngây ngẩn cả người: Thánh giả không độ? Cái này sông Thông Thiên có ý kiến gì sao?

Hứa Khôn nhìn nàng một cái, lắc đầu: Đối với con sông này ghi chép rất ít, ta tra khắp tư liệu cũng không tra ra cái nguyên cớ, chỉ có thể dùng ‘Quỷ Dị’ hai chữ để hình dung.

Lý Thái Bạch nhưng là xông tới, tiện hề hề nói: Lão đại, ta nghe nói cái kia Tây Lương Nữ quốc, là đường đường chính chính Nữ Nhi quốc a, vậy chúng ta đến nơi đó, chẳng phải là......

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, một thân ảnh bắt được tay của hắn, cứ việc hành động khó khăn, vẫn là lôi kéo Hứa Khôn lui về phía sau mấy bước, không để hắn cùng bây giờ tặc mi thử nhãn Lý Thái Bạch giao lưu.

Lý Thái Bạch ngây ngẩn cả người, đầu tiên là nhìn một chút đối phương, lại là nhìn một chút Đổng Tại Điền, không có gì bất ngờ xảy ra, Đổng Tại Điền một mặt khổ tâm, nhưng lập tức lại là tiêu sái nở nụ cười.

Ngươi tới rồi? Nhìn xem hành động bất tiện sở hơi hơi, Hứa Khôn mỉm cười nói.

Sở hơi hơi trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người, nàng thề, đây là Hứa Khôn lần thứ nhất ôn nhu như vậy theo sát nàng nói chuyện.

Luôn luôn hướng nội nàng, bây giờ cũng là nụ cười xinh đẹp gật gật đầu.

Xong con nghé, tại ruộng, về sau cũng không dám có ý đồ với nàng, nhân gia bây giờ là tẩu tử, yêu tẩu tử là không đúng, biết không? Lý Thái Bạch nhìn thấy một màn này, còn tại Đổng Tại Điền trên vết thương xát muối đạo.

Đổng Tại Điền liếc mắt nhìn hắn: Thu hồi ngươi cái kia tư tưởng xấu xa, Hứa Khôn...... Đích thật là nàng là tốt nhất chốn trở về, ta chúc phúc nàng.

Chậc chậc chậc, nhìn không ra, ngươi vẫn rất thuần tình, không có việc gì, không phải ngươi cũng đừng nghĩ, ta nói với ngươi, cái kia Tây Lương Nữ quốc ta đều nghe ngóng, cả nước tất cả nữ tử, cũng là cùng cái này Tây vực chư quốc một dạng dị vực phong tình, chúng ta đi theo lão đại đến nơi đó, ngươi liền chơi a, cam đoan nhà ngươi cũng không muốn trở về!

Đổng Tại Điền không thèm để ý hắn, nhìn chung quanh, nghi ngờ nói: Thượng quan cùng ảnh đâu?

Lý Thái Bạch nhún vai: Ai biết mẫu bạo long các nàng đi đâu a, sẽ không phải đi tìm tiểu nãi cẩu đi? Đáng tiếc, giống ta như thế phong lưu phóng khoáng người, các nàng thế mà chướng mắt.

Đổng Tại Điền sâu kín nhìn qua hắn nói: Ngươi chẳng lẽ không biết, hai người bọn họ yêu thích là Hứa Khôn sao?

A?

Lý Thái Bạch cứng lại: Hứa Khôn, ta với ngươi không đội trời chung!

Ngươi nói cái gì? Hứa Khôn quay đầu nhìn sang.

Lý Thái Bạch lập tức hóa thân thành bé ngoan nói: Ta mong ước lão đại ngươi hồng phúc tề thiên!

Đổng Tại Điền:...... Lòng can đảm của ngươi đâu?