Thứ 1320 chương: Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hoàng tước tại hậu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1320 chương!1/2!

......

Tỷ tỷ, hắn thật sự để cho nến Cửu Đồng ý......

Trực tiếp kết thúc, toàn trình quan sát trực tiếp Giao tộc hoa tỷ muội có chút thất thần, các nàng cũng chỉ là đáp lại thái độ thử một lần, không nghĩ tới Hứa Khôn thật sự ép buộc nến chín đáp ứng!

Bất tri bất giác, Hứa Khôn tại các nàng trong lòng vĩ ngạn hình tượng, lại độ cất cao không ít!

Ai...... Lời tuy như thế, nhưng bởi vì ngươi ta sự tình, tiểu Khôn để cho nến chín mất hết mặt mũi, bị buộc bất đắc dĩ mới đáp ứng giải trừ hôn ước, ngươi ta mặc dù thu được tự do, có thể thua thiệt tiểu Khôn nhiều lắm!

Vậy thì có cái gì, hắn nhưng là ngoại sinh nữ tế của chúng ta! Ngao Liên Tâm đại đại liệt liệt nói.

Ngao Tố Tâm nhìn qua nàng, chân thành nói: Dao Dao xem như thiên nhãn chi nữ, mặc dù tự mình quan hệ cùng chúng ta không tệ, nhưng ngươi càng hẳn là tinh tường, giữa hai tộc, cũng không giao tình, ngược lại có nhiều thù hận, tiểu Khôn có thể thay chúng ta đứng ra, tất cả đều là xem ở Dao Dao trên mặt!

Khoản này nợ nhân tình, nhưng không dễ trả a!

Vậy ngươi nói làm sao xử lý a, ngược lại để cho ta gả cho nến chín là không muốn, đến nỗi trả nợ, ta là liêm khiết thanh bạch, thực sự không có cách nào, cũng chỉ có thể lấy thân báo đáp!

Đẹp mặt ngươi! Ngao Tố Tâm hướng về đối phương róc xương lóc thịt một cái liếc mắt.

Ngao Liên Tâm hừ hừ tức nói: Sợ là một ít người nội tâm ba không thể a!

Ngươi! Ngao Tố Tâm mặt mũi tràn đầy lúng túng, khuôn mặt đều xấu hổ cùng một đít khỉ giống như.

Về sau loại lời này, không thể nói!

Một ít người cũng làm gương tốt, đem ngươi tải xuống liên quan tới người nào đó mấy chục cái G video đều xóa lại nói!

Có tin ta hay không xé ngươi!

Vậy ta liền nói cho Dao Dao, nói nàng tiểu di mỗi ngày buổi tối nhìn xem nàng nam nhân đêm không thể say giấc, một đêm tốt nhất mấy lần nhà vệ sinh!

A! Ngao Liên Tâm!

Ngao Tố Tâm muốn điên rồi!

......

Tại Hứa Khôn đi đến Chúc Long thành phía trước, long tộc cao tầng tiếp đãi một đợt khách nhân.

Lần trước Giang Nam chiến dịch, tạo thành sau này ảnh hưởng cũng không nhỏ, kèm thêm 3 cái đại tộc người lãnh đạo đều đổi một gốc rạ!

Trong đó, liền bao quát tân nhiệm Long Tôn!

Huyết Nguyệt, bây giờ ám võng phía trên, thế nhưng là treo trên cao đầu của ngươi treo thưởng, lúc này không trốn ở trong ngươi Huyết Nguyệt cung, lại còn dám gióng trống khua chiêng tới ta long tộc?

Tân nhiệm Long Tôn ngồi ngay ngắn chủ vị, nhìn xuống phía dưới bao quát Huyết Nguyệt lão tổ ở bên trong Mị Ma tộc một đám người cầm quyền mở miệng nói.

Huyết Nguyệt lão tổ sắc mặt khó coi, hắn há có thể không biết, liền lần này xuất hành, dọc theo đường đi đều tao ngộ mấy đợt ám sát, trong đó không thiếu tôn giả cảnh tồn tại, may mắn chuyến này không phải một mình hắn độc hành, bằng không thì bây giờ, chắc hẳn đã là đầu một nơi thân một nẻo!

Long Tôn minh giám, bởi vì nhân tộc Hứa Khôn kẻ này ban bố giết ma lệnh, tộc ta mười tầng phía trên, bây giờ đã là thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an, mong long tộc làm giúp đỡ, bảo hộ tộc nhân ta!

Một đám Mị Ma tộc cao tầng thái độ cung kính, hèn mọn đạo.

Tân nhiệm Long Tôn không để bụng: Các ngươi có phải hay không nghĩ sai cái gì, ta long tộc chỉ là phía đầu tư, liên quan tới sinh vật kế hoạch cụ thể áp dụng, thế nhưng là một mực từ bộ tộc của ngươi tiến hành, giết ma lệnh chỉ nhằm vào ngươi tộc, ta long tộc không cần thiết dẫn lửa thiêu thân a!

Muốn nói bây giờ cái này mười tầng phía trên, chỉ thịnh truyền một cái tên, đó chính là nhân tộc côn!

Quả nhiên là hoa của ta nở ra lấn át hết cả muôn hoa, liền long tộc thiên kiêu nến chín đều không thể không cúi đầu.

Long tộc mặc dù là cao quý Thánh tộc, so với chủng tộc nội tình, 100 người tộc cũng không thấy có thể đúng quy cách cùng hắn phân cao thấp, nhưng cũng chỉ là mười tầng phía trên mà nói, long tộc cũng là ngoài tầm tay với a!

Mị Ma tộc tiếp tục kể khổ, nhưng tân nhiệm Long Tôn cầm đầu long tộc cao tầng đối với chuyện này đều đáp lại thái độ bàng quan.

Ngày gần đây cảm xúc gần như sụp đổ Huyết Nguyệt lão tổ hai mắt đỏ ngầu nói: Chẳng lẽ long tộc chư vị, thật muốn nhìn ta Mị Ma tộc tuyệt hậu?

Huyết Nguyệt, chú ý thái độ của ngươi!

Mị Ma tộc khác cao tầng vội vàng ngăn trở tiếp cận bùng nổ Huyết Nguyệt, sắc mặt âm trầm nhìn về phía một đám trí thân sự ngoại long tộc cao tầng nói: Nếu long tộc không muốn trợ giúp ta tộc, cái kia tộc ta vì bảo toàn tộc nhân tính mệnh, đành phải hướng nhân tộc côn cúi đầu, tuyên bố ngừng sinh vật kế hoạch!

Lời này vừa nói ra, mới mặc cho Long Tôn cầm đầu chúng long thu hồi vẻ coi thường.

Từng cái cùng nhìn nhau, giống như là đã sớm đoán được đối phương sẽ làm ra quyết định như thế!

Hắn gấp a, gấp, vậy thì dễ làm rồi!

Ngược lại cũng không cần như thế! Tân nhiệm Long Tôn thái độ hòa hoãn đạo.

Cái kia xin hỏi Long Tôn đại nhân, ta Mị Ma tộc đem như thế nào tự xử? Mị Ma tộc cao tầng theo đuổi không bỏ đạo.

Bản tôn có một cái đề nghị, có thể bảo đảm ngươi Mị Ma tộc không ngại, lại sinh vật kế hoạch có thể bình thường khai triển!

Mị Ma tộc trên dưới hai mặt nhìn nhau, ngươi có biện pháp giải quyết không nói sớm?

Xin hỏi Long Tôn, kế hoạch thế nào?

Ha ha, đơn giản, đem ngươi Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm đem đến tộc ta vực nội, bằng vào ta tộc bảo mật tính cùng tính quyền uy, sinh vật kế hoạch áp dụng, liền không còn vì ngoại tộc kiêng kỵ!

Đồ chơi gì?

Mị Ma tộc cao tầng cũng không phải đồ đần, lập tức liền hiểu rồi, đối phương đây là tại nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Ha ha, xem các ngươi bộ dạng này, giống như không thể nào nguyện ý a!

Nói nhảm, nhà mình chủng tộc tiến hành mấy trăm năm nghiên cứu, mắt thấy bây giờ đại công cáo thành, có thể kiếm một khoản lớn, ngươi bây giờ muốn tới trích quả, chúng ta có thể vui lòng?

Long Tôn đại nhân, xin thứ cho tộc ta, không thể cùng ý đề nghị này! Mị Ma tộc cao tầng khó nhọc nói.

Bọn hắn tình nguyện đóng lại sinh vật kế hoạch phòng thí nghiệm, cũng không muốn đem cái này trái cây đưa cho người khác ăn.

Trước tiên thong thả cự tuyệt, nghe một chút ta mở ra điều kiện, cùng với lợi và hại làm như vậy, các ngươi mới quyết định cũng không muộn!

Thỉnh Long Tôn đại nhân chỉ thị!

Cái này điểm thứ nhất đi, đối ngoại tự nhiên là công khai tuyên bố, ngừng sinh vật kế hoạch, không còn làm hại các tộc nữ tính, bằng này, có thể để cho Hứa Khôn cùng hưởng ứng giết ma lệnh các tộc bãi binh, cho ngươi tộc hậu nhân lấy cơ hội thở dốc!

Cái này cũng là bây giờ việc khẩn cấp trước mắt, bây giờ Mị Ma tộc, không chỉ có gặp phải thập tam tọa chủ thành mất hết cục diện, tộc nhân lưu lạc bên ngoài, còn muốn đối mặt vô cùng vô tận truy sát, mấu chốt hơn là, dĩ vãng giao hảo chủng tộc, đều coi bọn họ là Hồng Thủy mãnh thú, không muốn thu lưu bọn hắn, có cái gì giả, càng là giả ý đồng ý tiếp nhận lưu lạc bên ngoài Mị Ma tộc, kì thực mai phục nhân thủ, giết ma đổi lấy kếch xù treo thưởng!

Mị Ma tộc cao tầng tới chỗ này mục đích chủ yếu, chính là giải quyết loại này khốn cảnh!

Lấy long tộc nội tình, cùng với tại mười tầng phía trên thực lực, thu nhận Mị Ma tộc hẳn chính là không thành vấn đề, vấn đề ở chỗ bọn hắn có cao hứng hay không!

Mị Ma tộc cao tầng không có tỏ thái độ, ra hiệu Long Tôn tiếp tục.

Ngừng sinh vật kế hoạch có thể làm cho mười tầng phía trên Mị Ma có thể thở dốc, bọn hắn há có thể không biết, nhưng không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý đem phòng thí nghiệm chắp tay nhường cho!

Cái này điểm thứ hai đi, chính là ta nói, đem nguyên bản ra ánh sáng sinh vật kế hoạch, từ sáng chuyển vào tối, bộ tộc của ngươi ngư long hỗn tạp, tăng thêm đã từng xem như cửu vĩ yêu Hồ tộc Vương Hạ Tam Tuyệt, bị cửu vĩ yêu Hồ tộc không ngừng thẩm thấu, có thể nói là không có cái gì bí mật có thể nói, giả ý kế hoạch ngừng, chỉ khi nào lại độ bạo lôi, kết quả khó liệu!

Long Tôn thực sự nói thật, Mị Ma tộc há có thể không biết sinh vật kế hoạch phổ biến sau sẽ dẫn tới các tộc căm thù, cho tới nay, kỳ thực làm đều rất bí mật!

Thẳng đến kế hoạch thành thục, lại đã cùng long tộc cầm đầu các tộc bày ra sơ bộ quan hệ hợp tác, mới dám đường hoàng thoát ly cửu vĩ yêu Hồ tộc chưởng khống, nhưng cũng bởi vậy, chọc giận cửu vĩ yêu Hồ tộc!

Ðát Kỷ nơi đó lộ ra tin tức chính là một cây kíp nổ, đưa tới Hứa Khôn cái tai hoạ này!

Nhưng đem phòng thí nghiệm dời vào ta long tộc cũng không giống nhau, đầu tiên ta long tộc sẽ phân ra một mảnh độc lập địa bàn, kiến tạo thành một cái pháo đài quân sự, liền xem như tôn giả cảnh cũng không cách nào đột phá thành lũy, thuận tiện bộ tộc của ngươi nhân viên thí nghiệm tiếp tục khai triển sinh vật kế hoạch!

Thứ yếu, các ngươi hẳn là cũng biết rõ, tại tạp giao kỹ thuật phương diện này, ta long tộc luôn luôn đi ở vạn tộc hàng đầu, chỗ bao dung thí nghiệm số liệu, mong rằng đối với các ngươi sinh vật kế hoạch tiến thêm một bước rất có ích lợi, tộc ta nguyện ý vô điều kiện đem tất cả thí nghiệm số liệu đều giao cho phòng thí nghiệm, lấy hoàn thiện sinh vật kế hoạch!

Không thể không nói, Long Tôn điểm này, đích thật dụ hoặc đến Mị Ma tộc chúng người!

Sinh vật kế hoạch bây giờ mặc dù thành thục, nhưng còn lâu mới có được đạt đến mức hoàn mỹ, cần càng nhiều thí nghiệm số liệu để chống đỡ, long tộc ở phương diện này, đích xác có rất lớn quyền lên tiếng!

Long Tôn tiếp tục hướng dẫn từng bước nói: Kỳ thực các ngươi không cần quá mức mâu thuẫn, tộc ta hứa hẹn, sẽ không nhúng tay bất cứ sinh vật nào kế hoạch phổ biến, cũng sẽ không ăn cắp bất luận cái gì thí nghiệm số liệu, đơn giản tới nói, sân bãi, tài chính, vật tư, đều do ta long tộc cung cấp, ngươi phương nhân viên thí nghiệm, chỉ cần yên tâm tiến hành thí nghiệm liền có thể, lại không nỗi lo về sau!

Long tộc có hảo tâm như vậy?

Mị Ma tộc cao tầng nhíu mày, truy vấn: Long Tôn mục đích làm như vậy là cái gì?

Ha ha, mục đích của ta, đương nhiên là truy cầu càng lớn lời, tộc ta bảo hộ sinh vật kế hoạch phổ biến, để báo đáp lại, Mị Ma tộc phòng thí nghiệm, cũng phải vì tộc ta bồi dưỡng nhân viên chiến đấu làm đầu, thứ yếu, cùng tộc khác nơi giao dịch phải, ta long tộc muốn cầm một nửa!

Long Tôn còn dự định cùng tộc khác hợp tác? Mị Ma tộc cao tầng trợn to hai mắt.

Nếu không phải là Mị Ma tộc lần này Sạp hàng quá lớn, cũng sẽ không dẫn tới phản phệ như thế, Mị Ma tộc mâu thuẫn vừa mới Long Tôn đề nghị nguyên nhân chủ yếu, cũng là sợ phòng thí nghiệm sau này liền thành long tộc một nhà phòng thí nghiệm!

Vậy nếu không đâu, bực này có thể kiếm lấy lời sự tình, tộc ta há có thể ngồi xem hắn chết từ trong trứng nước?

Tộc ta làm việc, các ngươi yên tâm, chỉ có thể cùng các tộc quyết sách tầng lớp hợp tác, sẽ không để cho ngoại nhân biết được nửa điểm!

Các ngươi hẳn là tinh tường, bằng vào ta long tộc lực hiệu triệu, một khi đem sinh vật kế hoạch toàn diện phổ biến, cái kia có thể so sánh ngươi Mị Ma tộc làm chết làm việc tới dùng ít sức nhiều, các ngươi nói là cũng không phải?

Mị Ma tộc trong cao tầng, một số người đã ý động!

Nếu như dựa theo Long Tôn thuật, cái kia sinh vật kế hoạch liền thật sự trở thành một tấm hoành vĩ lam đồ, dù chỉ là kiếm lấy một nửa lợi nhuận, cái kia cũng so trước đó Mị Ma tộc một nhà chơi đùa kiếm nhiều hơn nhiều!

Tương đương với long tộc vì bọn họ Mị Ma tộc đi làm, tiếp đó long tộc chỉ hưởng thụ cổ phần danh nghĩa, phụ trách tiêu thụ, nhà mình nắm giữ sản phẩm đầu nguồn cùng kỹ thuật nồng cốt!

Đây là hợp tác cùng thắng cục diện a!

Nhưng Mị Ma tộc cao tầng cũng không đơn thuần như vậy, tiếp tục nói: Long tộc như thế nào cam đoan sẽ không can thiệp phòng thí nghiệm bình thường vận hành?

Tân nhiệm Long Tôn nở nụ cười: Đơn giản, vì Mị Ma tộc cung cấp căn cứ quân sự, tộc ta thành viên sẽ không đi vào, hết thảy bảo an, nhân viên thí nghiệm, đều do Mị Ma tộc quyết định, các ngươi đại khái có thể điều động tâm phúc vào ở, nếu như tộc ta muốn cường thủ hào đoạt, chắc hẳn Mị Ma tộc nhân viên thí nghiệm cũng sẽ không trơ mắt nhìn ta tộc đem thành quả thí nghiệm cướp đi a!

Lui 1 vạn bước tới nói, Mị Ma tộc nhân viên thí nghiệm mới là căn bản, đây là hợp tác cùng có lợi sự tình, tộc ta thì sẽ không chỉ thấy lợi trước mắt, chúng ta có thể bảo đảm căn cứ quân sự tự chủ tính chất, chỉ phụ trách tiêu thụ có thể giữ bí mật!

Đương nhiên, nếu như các ngươi còn trong lòng còn có nghi ngờ mà nói, ký tên một chút hiệp nghị bảo mật cũng là có thể!

Tân nhiệm Long Tôn hiển thị rõ khẳng khái chi ý.

Lại là một phen việc nhỏ không đáng kể nghiên cứu thảo luận sau đó, tại chỗ Mị Ma tộc cao tầng cuối cùng bị thuyết phục.

Dù sao đối phương cho ra thành ý cùng đủ loại phương án, đích xác có lợi cho Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch thêm một bước phổ biến!

Mấu chốt nhất một điểm, dựa theo long tộc nói như vậy, sau này Mị Ma tộc chỉ có thể kiếm càng nhiều, hơn nữa còn không cần gánh phong hiểm!

Song phương gặp gỡ, cuối cùng lấy ký tên tốt hợp tác hiệp nghị kết thúc.

Long Tôn nhìn xa trông rộng, tha thứ chúng ta lúc trước lỗ mãng, hợp tác như vậy sau đó, sinh vật kế hoạch phổ biến nhất định sẽ đi về phía một cái chương mới!

Không biết chúng ta, nhưng có cái gì có thể giúp lấy được?

Một đám Mị Ma tộc cao tầng bây giờ cũng là vui vẻ ra mặt, đã triển vọng lên tương lai quang minh.

Đối phương cấp ra thành ý tràn đầy hợp tác điều kiện, nhìn thấy cuối cùng, ngược lại là phía bên mình chiếm đại tiện nghi.

Không biểu hiện biểu thị, đều nói không đi qua!

Long Tôn vẫn là mang theo bộ kia ung dung không vội nụ cười nói: Thật là có sự kiện, chỉ có các ngươi Mị Ma tộc đi làm ổn thỏa nhất!

A? Thỉnh Long Tôn chỉ thị!

Chính là cái kia tiêu bản sự tình! Long Tôn trong mắt tinh quang chợt lóe lên.

Lần này Mị Ma tộc bị thiệt lớn, cái này Nhân tộc côn tạm thời khó mà nắm, chẳng lẽ Mị Ma tộc liền không muốn đối nhân tộc bày ra trả thù sao?

Vừa vặn sinh vật kế hoạch, cần dùng đến nhiều nhân tộc hơn nữ tính xem như tiêu bản, chuyện nhất cử lưỡng tiện, còn phải làm phiền chư vị nhiều hao tâm tổn trí a!

Nói lên cái này, Mị Ma tộc chúng cao tầng cũng là mặt lộ vẻ phẫn nộ.

Nếu không phải là Hứa Khôn, bọn hắn cũng không đến nỗi đi đến bây giờ cục diện.

Long Tôn xin yên tâm, chuyện này tuyệt sẽ không liền như vậy làm tốt, cái kia Hứa Khôn nên dùng giết ma lệnh uy hiếp ta tộc hậu nhân tính mệnh, chúng ta tất nhiên sẽ để cho hắn trả giá gấp trăm lần nghìn lần đánh đổi!

Tốt lắm, ta liền lặng chờ Mị Ma tộc hồi âm!

Long Tôn một đường đưa đi Mị Ma tộc một đoàn người, mới là về tới nhà mình phòng nghị sự.

Long Tôn, thật sự cho bọn hắn ăn cái này đại tiện nghi? Có long nhịn không được mở miệng nói.

Long Tôn nhếch miệng: Liền các ngươi đều cho rằng như vậy, cái kia bọn này không đường có thể đi châu chấu, tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ!

Tiến vào ta long tộc túi, mặc kệ là phòng thí nghiệm vẫn là nhân viên thí nghiệm, các ngươi cho là sau này còn có thể thuộc về Mị Ma tộc sao?

Ta long tộc gia đại nghiệp đại, có thể cho bọn hắn hết thảy, cũng không phải chỉ là Mị Ma tộc có thể so sánh!

Cần gì phải đánh, chỉ cần hủ hóa bọn hắn, để cho bọn hắn vui đến quên cả trời đất, không cần đã lâu, coi như Mị Ma tộc có người nhà của bọn hắn, bọn hắn cũng biết quên mất không còn một mảnh!

Chúng long nghe vậy đại hỉ, hô to: Long Tôn thánh minh!

Điệu thấp, điệu thấp, thoát ly cửu vĩ yêu Hồ tộc Mị Ma tộc, bất quá là thu được về châu chấu, vừa vặn thừa cơ hội này, để cho bọn hắn đi cùng nhân tộc sống mái với nhau, tốt nhất đánh cái đầu rơi máu chảy, tộc ta ngồi thu ngư ông!

Mị Ma tộc một đám cao tầng không biết, phía trước có mãnh hổ Hứa Khôn, sau có sói đói Long Tôn, đều là hận không thể đem bọn hắn ăn không còn một mảnh a!

......

Hứa Khôn bên kia, từ long tộc rời đi về sau, Dương Dao tinh lực giá trị hao hết, rời đi Hạo Thiên Tháp.

Vương rực, lần này thu hoạch sửa sang lại như thế nào?

Bẩm báo côn thần, đều đã kiểm kê hoàn tất, dựa theo nhu cầu của ngài, hoạch xuất ra hai tiểu phần cho lần này trợ chiến ngoại nhân!

Hảo, giết ma lệnh cung cấp có thể đầy đủ?

Trước mắt có chư Vương tộc hưởng ứng, Mị Ma tộc thí luyện giả bị giết vô số, nhưng ta phương xuất cụ tài chính, ngược lại là rõ rệt thấp xuống!

Mấy lớn Vương tộc đồng tâm hiệp lực ra tay, cái kia có thể so sánh đơn thuần vì tiền thưởng mà đến sát thủ hiệu suất nhiều!

Thô sơ giản lược đoán chừng, liền một ngày này bên trong, Mị Ma tộc người gặp nạn, lấy trăm vạn mà tính!

Nhưng rất nhanh, một cái đến từ Mị Ma tộc tin tức, liền để mới vừa vặn hoàn thành làm nóng người Hứa Khôn bọn người ngây ngẩn cả người.

Mị Ma tộc tuyên bố: Vĩnh cửu ngừng sinh vật kế hoạch, đối với chịu sinh vật kế hoạch ảnh hưởng các tộc xin lỗi......