Thứ 1739 chương: Viễn chinh Tây vực, ba mươi sáu quốc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1739 chương!2/3!

......

Có Ngọc đỉnh chỗ dựa, liền xem như không ai bì nổi Dương Tiển, cũng chỉ có thể chịu thua.

Tốt a tốt a, đều là sai của ta, những chuyện này, ta không truy cứu trách nhiệm của ngươi, Dao Dao mà nói, ta sẽ thay ngươi nói tốt vài câu. Dương Tiển lòng tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ta liền biết, Dương thúc ngài là hiểu rõ ta nhất!

Ngọc đỉnh nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi mặt dày vô sỉ, cũng thực sự có hắn mấy phần chân truyền!

Dương Tiển:......

Hứa Khôn:......

Tại Ngọc đỉnh điều tiết phía dưới, Dương Tiển vốn chuẩn bị tốt làm loạn, ngược lại là bị hóa giải, Hứa Khôn cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ may mắn.

Hắc hắc, Dương thúc, ngài lần này gọi ta tới, là có nhiệm vụ chỉ phái a?

Hứa Khôn cũng không phải loại kia chuyển biến tốt không thu người, biết hắn Dương thúc rất tức giận, cho nên tại lắng xuống lửa giận của đối phương sau đó, tận khả năng mà làm hắn vui lòng.

Ha ha, cũng không dám, bây giờ ngươi thế nhưng là uy chấn vạn tộc côn thần, ta nào dám chỉ điểm ngươi làm việc a!

Đối với cái này, Hứa Khôn bắt chước dĩ vãng PUA chính mình Dương thúc, toàn thân tản ra tia sáng, âm thanh trịch địa hữu thanh nói: Dương thúc, ngài nói gì vậy?

Chúng ta làm ra hết thảy, đều là nhân tộc, vì nhân tộc góp một viên gạch, ta không thể đổ cho người khác!

Dương thúc ngài nói lời này, có phần quá không phóng khoáng!

Ta không phóng khoáng?

Dương Tiển đều bị chọc giận quá mà cười lên!

Tốt tốt tốt, quả nhiên là dạy hết cho đệ tử chết đói sư phụ, chính mình cái kia tam bản phủ, đều bị vật nhỏ này cho học.

Ngọc đỉnh ngược lại là mỉm cười, cưng chìu sờ lên Hứa Khôn đầu nói: Tiểu Khôn đích thật là trưởng thành, bây giờ có thể một mình đảm đương một phía, Âu Dã Tử lão gia hỏa kia, phải biết ngươi bây giờ làm hết thảy, nghĩ đến trên trời có linh thiêng, cũng là có thể nghỉ ngơi!

Nhắc đến Âu Dã Tử, Hứa Khôn nội tâm ẩn ẩn đau xót.

Sư tôn, nhìn kỹ, đồ nhi sẽ đem nhân tộc, xây dựng đến một cái xưa nay chưa từng có độ cao, dùng cái này báo đáp lão nhân gia ngài dạy bảo chi ân!

Dương Tiển biểu lộ cũng biến thành chân thành nói: Bây giờ, ngươi đại thế đã thành, cũng không cần ta lại hộ giá hộ tống, chỉ là có chút sự tình, đích xác cần ngươi đi làm.

Hứa Khôn nghiêm mặt nói: Xin mời ngài nói, còn có, ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt......

Việc cấp bách là muốn đi Thiên quốc, ngăn cản Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, Hứa Khôn hy vọng chính mình Dương thúc biết, tuy nói chủng tộc sự tình lớn hơn trời, nhưng nếu như có thể mà nói, Hứa Khôn hi vọng có thể vẹn toàn đôi bên.

Dương Tiển không có làm khó Hứa Khôn, gật đầu nói: Lần này ngươi việc cần phải làm, cùng ngươi muốn đi việc làm ở giữa, không xung đột, ngươi có thể cùng một chỗ làm!

Hứa Khôn chờ đợi hai ngày, đã đang chờ thận bảo tiến vào Hạo Thiên Tháp, cũng là đang chờ hắn Dương thúc bế quan sau đó, hỏi thăm đi tới Thiên quốc sự tình.

Nhân tộc cùng lang tộc, đem chậm rãi kết hợp nhất tộc sự tình, ta nghĩ ngươi đã rất rõ ràng a?

Hứa Khôn gật đầu, đây là hắn tại Titan tộc liền giải được tình huống.

Hai tộc đi qua, tồn tại nhiều loại mâu thuẫn, cho nên muốn muốn kết hợp nhất tộc, nhất định phải thu được phổ la đại chúng tán thành, vì thế, ta cùng Thiết Mộc Chân thương nghị quyết định, tiền kỳ sơ bộ dung hợp, có ba bước, cái này ba bước, chính là ngươi sẽ phải đi làm sự tình!

Dương thúc, xin ngài nói thẳng!

Bước đầu tiên, đi giám trảm Trương Đức Huy cái này phản tộc giả, Trương Đức Huy đã bị Thiết Mộc Chân khống chế lại, ngươi đi sau đó, liền có thể làm lấy thiên hạ mặt mọi người, chém xuống đầu của hắn, xem như hai tộc giao hảo thành ý!

Trương Đức Huy, cái này Khổng gia môn nhân, nhân tộc phản tộc giả, không nghĩ tới đầu của hắn, còn có thể đưa đến bôi trơn tác dụng!

Cái kia bước thứ hai đâu?

Bước thứ hai, đến lang tộc bây giờ tây dời nội địa sau đó, cùng Thiết Mộc Chân nghĩa nữ Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi công chúa thông gia.

Ngạch...... Lại tới!

Chuyện này, phía trước liền đề cập với ngươi, vốn là dự định bồi dưỡng các ngươi một chút tình cảm, nhưng Hạo Thiên thay đổi, làm cho những này sự tình không còn kịp rồi, cho nên, chỉ có thể làm thành một cọc chính trị đám hỏi.

Chuyện này, ta không nói ngươi cũng cần phải tinh tường, thông qua thông gia thủ đoạn, đem hai tộc lợi ích khóa lại cùng một chỗ, thắng qua bất kỳ giải thích gì cùng câu thông, bằng vào ngươi bây giờ tại Nhân tộc uy vọng, biết được ngươi cưới lang tộc công chúa sau đó, Nhân tộc ta dân chúng, cũng biết yêu ai yêu cả đường đi, chậm rãi tiếp nhận lang tộc nhập vào!

Mà ngươi cưới lang tộc công chúa, cũng có thể tiêu trừ lang tộc đối với nhập vào Nhân tộc sợ hãi, ngươi là hai tộc thuốc an thần!

Hứa Khôn biết chuyện này có thể tạo được tác dụng, vẫn là câu nói kia, tự mình một người, bù đắp được đả sinh đả tử vô số chiến.

Lần này vẫn còn hảo, chỉ là thông gia, chính mình cùng Mẫn Mẫn đặc biệt mộc ngươi ở giữa, cũng không cảm tình cơ sở, cho nên, cùng lắm thì liền cho đối phương một cái danh phận, nhưng không cần cùng đối với Athena, làm tâm liên tâm một dạng, nhất thiết phải ngủ nàng.

Đi, ta đã biết, cái kia chuyện thứ ba đâu?

Chuyện thứ ba, chính là đi nắm lấy lang tộc thành ý.

Lang tộc thành ý? Hứa Khôn có chút không quá có thể hiểu được.

Dương Tiển gật đầu một cái, sau đó vung tay lên một cái, một bức địa đồ xuất hiện trước mắt ba người.

Đây là...... Hứa Khôn ngưng ngưng lông mày, trên bản đồ phần lớn khu vực hắn không biết, nhưng có hai nơi hắn nhận biết!

Đó chính là dương quan cùng Ngọc Môn quan!

Xem như người Hoa tộc ở giữa thiết lập ở tây phương môn hộ!

Địa đồ chỉ ra, cũng là hai ải hướng tây, bao quát chính mình phía trước đi qua Tây Hạ!

Một khối này một khối bị phân chia ra, lại là cái gì?

Dương Tiển đưa ra giải thích nói: Đây là, Tây vực ba mươi sáu quốc địa đồ!

Tây vực ba mươi sáu quốc?

Những thứ này bãi bỏ bộ lạc danh xưng, tự thành một nước quốc độ, nguyên bản cũng là lang tộc chư bộ bên trong một phần tử, nhưng mà, bao quát phía trước lang tộc các loại động tác, cùng với lần này cả tộc tây dời, những quốc gia này, cũng không có hưởng ứng.

Ân?

Hứa Khôn không quá có thể hiểu được ý tứ của những lời này.

Dương Tiển nở nụ cười: Tên là lang tộc, kì thực, những quốc gia này, cũng đã thần phục ở Thiên sứ tộc hào quang phía dưới, giống như là ngươi hiểu được Tây Lương Nữ quốc!

Hứa Khôn lập tức bừng tỉnh, Tây vực ba mươi sáu quốc trên đỉnh đầu, không phải là Thiên sứ tộc Thiên quốc có ở đây không?

Vậy ngài, vì cái gì nói những này là lang tộc cho ra thành ý, chẳng lẽ nói, lang tộc không muốn những quốc gia này?

Không phải là không muốn, mà là bọn hắn đã không phục tùng lang tộc nội bộ cai quản, cho dù là Thiết Mộc Chân, tuy nói có có thể chinh phạt Tây vực ba mươi sáu quốc năng lực cùng binh lực, nhưng những quốc gia này, trên danh nghĩa, đã chịu thiên sứ thánh quang che chở, Thiết Mộc Chân không thể, cũng không dám trực tiếp tiến công những quốc gia này.

Cho nên, cái này ba mươi sáu quốc đối với lang tộc mà nói, trở thành gân gà, nhưng lại không thể phủ nhận, những quốc gia này, vẫn là lang tộc trọng yếu tạo thành bộ phận.

Nghe rõ chưa?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Lang tộc e ngại Thiên sứ tộc, không dám chinh phạt ba mươi sáu quốc, cho nên khi làm thành ý, đem cái này ba mươi sáu quốc đưa cho Nhân tộc ta, mà Nhân tộc ta muốn làm, chính là đi chinh phạt cái này ba mươi sáu quốc, đem bọn hắn địa bàn đặt vào Nhân tộc ta bản đồ, đem bọn hắn nhân khẩu, phong phú chúng ta chủng tộc cơ số?

Dương Tiển gật đầu: Chính là này lý, Tây vực ba mươi sáu quốc, ỷ vào dựa vào Thiên sứ tộc, từng cái có thể nói là mắt cao hơn đầu, sau khi Thiết Mộc Chân hạ lệnh đem bọn hắn thuộc cho ta nhân tộc, ba mươi sáu quốc chẳng những không có hưởng ứng, thậm chí là......

Nói đến đây, trong mắt Dương Tiển hàn quang lấp lóe.

Hứa Khôn ngưng lại lông mày: Thậm chí là cái gì?

Giết chúng ta phái ra sứ thần!

Phanh!

Hứa Khôn vỗ bàn một cái: Phản bọn họ, ai cho bọn hắn gan chó?

Ha ha, ngoại trừ Thiên sứ tộc, còn có thể là ai.

Thiên sứ tộc sẽ che chở bọn hắn?

Dưới tình huống bình thường sẽ, dù sao chỉ là động động tay trò chuyện mà thôi, không cần tốn nhiều sức, liền có thể nhận được nhiều như vậy tín đồ.

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi giương lên: Nhưng Thiên sứ tộc cũng sẽ không vì những thứ này trong con mắt của bọn họ giống như tôi tớ một dạng quốc độ, còn chân chính động đất dùng cái gì đỉnh tiêm sức mạnh, nhất là đối mặt bây giờ ta thế lớn nhân tộc thời điểm, càng là có thể sẽ từ bỏ!

Cha vợ hai người nhìn nhau nở nụ cười, đối với đạo lý này tự nhiên là tinh tường vô cùng.

Vậy ngài để cho ta đi, chỉ là xem như sứ thần, tiếp nhận cái này ba mươi sáu quốc sao?

Ngươi cảm thấy, một mực tiến hành lôi kéo, thích hợp Nhân tộc ta phát triển sao?

Hứa Khôn nhíu lại mắt: Lôi kéo chính là vương đạo chỗ hướng đến, sát lục, mới là bá đạo chi pháp, Dương thúc ngài lần này là muốn cho ta thực hành bá đạo?

Cũng không hoàn toàn là, ba mươi sáu quốc chi bên trong, đại bộ phận quốc độ bảo trì quan sát thái độ, chỉ có một số nhỏ quốc độ, biểu hiện ra kháng cự, thậm chí là đối với Nhân tộc ta chẳng thèm ngó tới, còn sát hại chúng ta phái ra sứ thần!

Đã hiểu! Hứa Khôn hít sâu một hơi: Vương đạo cùng bá đạo song hành, giết một nhóm, thu một nhóm, Nhân tộc ta, không cần người không nghe lời!

Thỉnh Dương thúc chỉ rõ, cái nào quốc độ, đui mù như vậy.

Dương Tiển vòng ra từng cái đất nước tên, phân biệt là: Thổ Dục Hồn, Cao Xương, Tiết Duyên Đà, Thiên Trúc, Quy Tư, liêu người, Bách Tể, Thiết Lặc......

Viết xong một chuỗi dài tên sau đó, Dương Tiển một trận: Còn có một cái quốc độ, ta yêu cầu ngươi...... Huyết tẩy một nước, dùng thiết huyết thủ đoạn, để cho Tây vực chư quốc, từ đây không còn dám phạm Nhân tộc ta thiên uy.

Hứa Khôn nháy nháy mắt: Cái nào?

Lâu Lan quốc!