Thứ 1073 chương: Một người một kiếm, cô thủ Viêm Hoàng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1073 chương!2/4!

Trong nhà tới bằng hữu, sau hai canh hoặc muộn càng, hoặc sáng thiên bổ ~

......

Nguyên bản ồn ào náo động nhân tộc diễn đàn, lâm vào an tĩnh quỷ dị!

Khuấy động cuộc phong ba này Trương Đức Huy thấy thế, đại hỉ: Còn phải là người thiếu niên huyết khí phương cương a, quả nhiên là không biết trời cao đất rộng!

Lập tức hướng sau lưng sai khiến Khổng gia người hồi báo.

Nhận được câu trả lời khẳng định sau, Trương Đức Huy đang muốn tiếp tục khuấy gió nổi mưa, vậy mà, đối mặt bị bốn chữ làm đầu mơ màng nhân tộc vạn dân, Hứa Khôn cũng không có bất kỳ nhượng bộ.

Tại nhân tộc trên diễn đàn, dùng quyền hạn của mình, mở ra hiện trường trực tiếp!

Trong phòng trực tiếp, lập tức tràn vào đến hàng vạn mà tính người xem!

Hắn muốn làm gì?

Trương Đức Huy đồng dạng tràn vào trực tiếp gian, mà xem như Đế cảnh tồn tại, hắn nghĩ lặn xuống nước đều không được, rất nhanh liền bị người từng cái Eto.

Hứa Khôn đối mặt rậm rạp chằng chịt mưa đạn, bảo trì lại mỉm cười.

Trương Đức Huy nhắm mắt, dựa theo dân ý khởi xướng mưa đạn nói: Côn thần, ngài đối với tám tộc liên quân nói lên điều kiện, là có địa phương nào không hài lòng đi, nếu có dị nghị mà nói, ta có thể thay ngài đứng ra, lại cùng tám tộc liên quân tiến hành hoà đàm!

Trương Đức Huy mưa đạn vô cùng nổi bật, Hứa Khôn cũng liếc mắt liền thấy được.

Nụ cười càng lớn nói: Hài lòng, phi thường hài lòng, bỏ tiểu gia mà bảo đảm đại gia đi, đây là xem như nhân tộc một thành viên, đều nên có giác ngộ!

Cái này, đem Trương Đức Huy không biết làm gì.

Nghe ý của lời này, Hứa Khôn là muốn thỏa hiệp?

Vậy tại sao còn muốn tại nhân tộc trên diễn đàn không phong độ chút nào mà chửi mẹ?

Lúc này, Hứa Khôn âm thanh lại độ vang lên: Ta nghĩ, bây giờ chỉ dựa vào hai mảnh mồm mép, liền bị dâng lên nhân tộc anh hùng Đức Huy tiền bối, lúc gặp phải chủng tộc đại nghĩa, cũng cam nguyện hi sinh chính mình đúng không?

Mặc dù lời này nghe có cái gì rất không đúng, nhưng Trương Đức Huy vẫn trả lời: Đó là tự nhiên!

Ân, vậy là tốt rồi, nghĩ đến nếu như là tám tộc yêu cầu Đức Huy tiền bối đem vợ con của mình đưa đến giường của đối phương trên giường, Đức Huy tiền bối cũng biết thích như mật ngọt, chỉ cần là vì nhân tộc, coi như nhường ngươi ăn tươi mẫu thân ngươi, ta nghĩ ngươi cũng là lông mày cũng sẽ không nhíu một cái!

Chân tướng phơi bày!

Hứa Khôn đầu tiên là dùng lời nói nâng lên Trương Đức Huy giác ngộ, lại là châm chọc khiêu khích, nói bóng gió, ngươi cái này nô nhan khuất tất đồ hèn nhát!

Trương Đức Huy tức giận, còn nghĩ cuốn theo dư luận, nhưng Hứa Khôn lần này phát sóng, thật không nghĩ cùng loại cẩu vật này mồm như pháo nổ ý nghĩ!

Trực tiếp gian chư vị, nhìn ta một chút vị trí là nơi nào!

Chủ đề thay đổi vị trí, lực chú ý của chúng nhân chuyển tới Hứa Khôn sau lưng bối cảnh.

Đây là......

Xem như nhân tộc mười tầng phía trên Đệ Nhất chủ thành, mặc kệ hôm nay là có hay không thân ở mảnh không gian này, đối với Viêm Hoàng chi thành một viên ngói một viên gạch, không thể quen thuộc hơn nữa!

Ta nghĩ tất cả mọi người thấy được, ta bây giờ vị trí, chính là Viêm Hoàng chi thành trên tường thành!

Bỉ nhân nói năng không thiện, cũng không thể dựa vào há miệng liền khuyên lui thiên quân vạn mã!

Cho nên, chỉ có thể dùng ngu nhất Phương Thức, bằng trong tay của ta Tam Xích Kiếm, tiêu diệt hết thảy địch tới đánh!

Trận chiến này, mời người tộc đồng bào, cùng xem chi!

Nói xong, Hứa Khôn gỡ xuống trên cánh tay kim loại vòng tay, bỏ vào tường thành điểm cao, có thể quan sát tường thành kéo dài hướng ra phía ngoài toàn cảnh!

Rộng lớn bình nguyên, nguy nga tường thành, đem cô đơn Hứa Khôn thân ảnh, ánh chiếu lên là như vậy bi thương.

Hứa Khôn âm thanh từ phương xa truyền đến: Ta bản phàm nhân, đi học tại Giang Nam, tạm thời an toàn tính mệnh tại loạn thế, không cầu ngửi đạt đến vạn tộc, Hạo Thiên không lấy ta hèn hạ, ban thưởng lấy năng lực, quật khởi tại Hạo Thiên mười tầng ở giữa, công thành tại Giang Nam một trận chiến, bởi vậy dương danh, liền đặt chân ở mười tầng phía trên, giá trị này nguy nan, xin chiến tại nhân tộc nhát gan, phụng mệnh tại vạn dân sợ hãi......

Ta xem tám tộc liên quân, so như cỏ rác, đồ chi như mổ heo cẩu!

Lần này đi, nếu vạn kiếp bất phục, vậy liền vạn kiếp bất phục!

Lúc này lấy ta chi tinh huyết, an ủi thế gian vạn tộc!

Thất phu giận dữ, cũng có thể máu nhuộm thanh thiên!

Trận chiến này, tại ta bại vong phía trước, phàm nhân tộc trên dưới, không thể xuất động một binh một tốt, tại ta ngã xuống phía trước, sau lưng vạn dân, không tổn thương một tơ một hào!

Tám tộc, ngươi nếu dám tới, ta liền dám chiến, Viêm Hoàng chi thành, một người một kiếm, sẽ làm cho các ngươi sợ hãi!

Nhân tộc im lặng, ngồi xem nhân tộc tự loạn tám tộc liên quân nghe được Hứa Khôn tuyên ngôn, cũng trầm mặc.

Hắn đây là ý gì? Có người đánh vỡ nặng nề đạo.

Còn có thể là có ý gì, muốn lấy lực lượng một người, chọn ta tám tộc liên quân thôi!

Đơn giản...... Nực cười!

Nhưng không có ai cười lên tiếng, bởi vì cho dù là đứng tại mặt đối lập, cho dù là cho rằng Hứa Khôn không biết lượng sức, riêng là Hứa Khôn bây giờ một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng khí thế, đủ để cho nhân tâm sinh bội phục!

Có ý tứ, rất có ý tứ, làm gương tốt, phản kích dư luận, giờ khắc này ở vạn tộc trong mắt, hắn trở thành chính nghĩa vệ đạo sĩ, chúng ta liền thành nhân vật phản diện tà ác!

Nến chín đại cười nói: Lên đường thôi, liền để chúng ta chiếu cố cái này xem chúng ta vì cỏ rác đối thủ!

Hu hu ~

Bi thương tiếng kèn vang lên, đặt chân trên tường thành, nhắm mắt dưỡng thần Hứa Khôn ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy bình nguyên phần cuối, thương thiên thất sắc, sơn phong sụp đổ, cỏ cây tàn lụi, những nơi đi qua, bị san thành bình địa!

Khi một đầu Hoàng Kim cự long bay lên thượng thiên, từng đội từng đội nhân số không nhiều, nhưng khí thế đáng sợ cường giả xuất hiện!

Trong nháy mắt, Hứa Khôn cũng cảm giác được từng đôi ánh mắt lợi hại đang quan sát hắn!

【 Đinh, Hiên Viên trao quyền cho ngươi Viêm Hoàng chi thành tạm thời thành chủ thân phận, thỉnh tuyển định Nhân Tộc Thí Luyện giả tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, giới hạn số lượng người vì: 11619, xin chiến danh sách như sau......】

Một cái to lớn danh sách xuất hiện tại Hứa Khôn trước mắt, tuy nói nhân tộc trên diễn đàn, tại Trương Đức Huy những người này khuấy gió nổi mưa phía dưới, phần lớn người thiên hướng cầu hoà, nhưng mặc kệ là phong cách cá nhân, vẫn là vừa mới Hứa Khôn lựa chọn tự mình chiến đấu ngôn luận, đều kích thích một đống lớn thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành nhân tộc dũng sĩ!

Chỉ trong nháy mắt, xin chiến trên danh sách số lượng liền phá 10 vạn!

Hứa Khôn nở nụ cười, dư luận là chính trị kéo dài, mà phục vụ tại chính trị chủ thể, vẫn là chiến tranh!

Không phải ai cũng là thứ hèn nhát, cũng không phải tất cả Nhân tộc đều lệch ra phía dưới eo!

Miếu đường phía trên cũng có heo chó, đồng ruộng ở giữa cũng có chí sĩ!

Hứa Khôn không muốn đi đùa bỡn bẩn thỉu chính trị, nhưng lại có một trận chiến định càn khôn thực lực!

Cho nên, mặc kệ là vì nhiệm vụ, vẫn là dùng trận chiến này vì nhân tộc mở rộng thanh thế, Hứa Khôn đều lựa chọn đi làm cái kia can đảm anh hùng!

Tại thủ thành trên danh sách, Hứa Khôn vẻn vẹn đem tên của mình điền đi lên, những thứ khác xin chiến thỉnh cầu, toàn bộ cự tuyệt!

Khi danh sách tuyển định một khắc này, Viêm Hoàng chi thành bên trong Nhân Tộc Thí Luyện giả đều bị cưỡng chế trục xuất, người bên ngoài, cũng bị nhốt đóng tiến vào Viêm Hoàng chi thành thông đạo!

Khi tin tức này truyền ra lúc, nội bộ nhân tộc trợn tròn mắt!

Côn hắn...... Không phải đang mở trò đùa?

Theo xin chiến bị bác bỏ, những thứ này nguyện ý cùng Hứa Khôn kề vai chiến đấu, nguyện ý cùng Viêm Hoàng chi thành cùng chết sống người nhao nhao tràn vào trực tiếp gian!

Thời khắc này nhân tộc, mặc kệ là nghĩ thế nào, duy nhất có thể làm, chính là làm một cái người xem!

Hoặc chế giễu Hứa Khôn không biết lượng sức, hoặc yên lặng thay hắn cổ vũ động viên!

Bọn hắn, cái gì cũng làm không được!

Các ngươi tới rồi!

Đối mặt đáp xuống Hoàng Kim cự long, Hứa Khôn thần sắc như thường cười nói.

Tựa như nghênh đón lão bằng hữu đồng dạng!

Hoàng Kim cự long không có mở miệng, đầu rồng phía trên, đứng một người.

Hứa Khôn, ta nên khen ngươi can đảm lắm đâu, hay là nên chế giễu ngươi không biết lượng sức đâu?

Hứa Khôn không có trả lời hắn vấn đề này, mà là giễu cợt nói: Đường đường Thánh tộc thiên kiêu, Bán Thần chuyển thế, ở mọi phương diện chiếm được ưu thế tình huống phía dưới, còn muốn chơi một chút mưu mẹo nham hiểm, chỉ một điểm này, nến chín, ngươi không xứng làm đối thủ của ta!

Nến chín ngây ngẩn cả người, sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống.

Hứa Khôn chậm rãi rút ra Thừa Ảnh, vụt một cái chỉ hướng trên không nói: Nếu đã tới, vậy thì lưu lại đi, xem như hết thảy kẻ đầu têu, chỉ cần đem ngươi đánh bại, đây hết thảy liền đều kết thúc a!

Nến chín ngửa mặt lên trời cười to: Lựa chọn tốt, nhưng rất đáng tiếc, ta không muốn cho ngươi cơ hội này!

Như ngươi lời nói, ngươi bây giờ, cũng còn không có tư cách làm đối thủ của ta!

Trước hết cho ngươi phía trên một chút món ăn khai vị a!

Huyết tộc quân đoàn, lên cho ta!

Ầm ầm, ầm ầm!

Nến chín chân đạp Hoàng Kim cự long bay lên không, làm tư lệnh chiến trường, ra lệnh một tiếng, một chi thiết quân xếp phương trận hướng về cửa thành đạp tới!

Trong phòng trực tiếp, bay ra đầy màn hình dấu chấm hỏi.

Không phải nói, Huyết tộc tuyên chiến nhân số chỉ có 1 vạn sao? Cái này ngờ đâu 1 vạn, sợ là có 10 vạn số đi?

Có người càng là phát ra thanh âm rung động gầm thét: Mười vạn đại quân? Ở đâu ra mười vạn đại quân!!!

Có người nghi hoặc, tự nhiên là có người giải hoặc!

Đây là Huyết tộc thiên phú kèm theo dòng · Huyết Sắc khế ước!

Mười vạn đại quân ở giữa, từng cái thân mang lễ phục, khoác lên nón rộng vành người, mới thật sự là Huyết tộc, mà ngoại vi chín vạn người, bất quá là bọn hắn dùng Huyết Sắc khế ước triệu hoán mà đến khôi lỗi thôi!

Lấy một địch 10 vạn?

Vừa mới tại hải cảng chi thành đại hiển thần uy qua Hứa Khôn, phải chăng còn có thực lực thế này?