Thứ 1166 chương: Tuyệt không cúi đầu, vấn tội Khổng gia!.

Hôm qua thứ ba càng: 1166 chương!1/6!

......

Khi Khổng Thế Triển mang theo Hứa Khôn, Dương Dao hai người xuất hiện tại Khổng Thành lúc, một đống lớn nguyên bản làm cho túi bụi Khổng gia người liền chú ý đến bọn hắn!

Bây giờ, cái này một số người từng cái mắt đỏ, một bộ muốn đem Hứa Khôn giết chết cho thống khoái dáng vẻ.

Làm càn, Hứa Khôn tiểu hữu chính là Khổng Tổ thân truyền, há lại cho các ngươi......

Khổng Thế Triển lời còn chưa dứt, Hứa Khôn một bước hướng về phía trước, phất tay ngăn cản.

Biểu lộ mỉm cười nhìn về phía phía trước, thâm thúy đôi mắt chỉ là theo nguyên bản ầm ỉ trên thân mọi người từng cái nhìn qua, tất cả ồn ào trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ!

Tất cả vừa mới căm tức nhìn hắn, tuyên bố hận không thể đem hắn nghiền xương thành tro người, bây giờ tựa như bị nắm được cổ vịt đực, cũng như thẹn thùng tiểu cúc hoa, từng cái cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Hứa Khôn.

Nói a, tại sao không nói đâu? Hứa Khôn âm thanh rõ ràng như mộc xuân phong, nhưng nghe tại mọi người bên tai bên trong, lại làm cho người không rét mà run!

Ngay sau đó, Hứa Khôn sải bước hướng về phía trước, một mình đi tới một đám Khổng gia tử đệ trước mặt!

Hắn tiến, bọn hắn lui!

Bây giờ cái này Khổng Thành, tựa như hôm qua chi Viêm Hoàng chi thành!

Hứa Khôn, đã có vô địch chi danh, trước mặt lập Khổng gia tử đệ, cho dù không thiếu Đế cảnh tồn tại, cũng không dám cùng hắn nhìn thẳng!

Hứa Khôn tại phía trước, Khổng Thế Triển, Dương Dao theo ở phía sau, từ ầm ỉ trong đám người bước qua, những nơi đi qua, yên lặng cho bọn hắn nhường ra một con đường.

Leo lên một chỗ đài cao, Hứa Khôn nhìn xuống chúng nhân, tiếp đó chỉ một ngón tay: Ngươi, đúng, chính là ngươi, đừng nhìn đông nhìn tây, vừa mới ta liếc mắt liền thấy ngươi trong đám người kêu lợi hại, đi ra đơn đấu a!

Bị chỉ đến tên kia Khổng gia đệ tử nghe vậy, cả người run trở thành run rẩy, Hứa Khôn rõ ràng không có bất kỳ cái gì khí thế áp bách, nhưng mà vẫn như cũ đem hắn dọa cho phát sợ, không nói một câu, chớp mắt, miệng sùi bọt mép ngã trên mặt đất!

Càng là bị...... Dọa ngất đi qua!

Hứa Khôn nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui nói: Liền cái này?

Cái kia đổi lại một cái, ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, tới, giết ta!

Chúng tôi không dám! Bị điểm đến mấy người sắc mặt tái đi, liên tục khoát tay.

Hắc, to lớn Khổng gia, không phải nói đúng ta đều hận thấu xương sao?

Như thế nào ta bản tôn tới, cả đám đều giống như bé ngoan?

Khổng Thánh hậu nhân, chẳng lẽ cũng là một đám nhuyễn đản sao?

Hứa Khôn tiếng như Lôi Đình, tại trong cái này phế tích Khổng Thành bên trong cuồn cuộn sấm dậy, nhưng mà bị hắn chỉ vào cái mũi mắng cái này một số người, lên tới Đế cảnh, xuống đến chiến sĩ cấp, không một người dám lên tiếng!

Nhưng mà, những thứ này người sợ hãi Hứa Khôn, nhưng cũng có người không sợ!

Tỉ như, Khổng Thành chỗ sâu, cho dù là tại Khổng Thế Triển độ kiếp phía dưới, vẫn như cũ sừng sững tổ địa!

Hứa Khôn, đây là ta Khổng Thành, ngươi làm hại lão tổ thánh vẫn, không tưởng nhớ tự sát dĩ tạ thiên hạ, lại vẫn dám đến ta Khổng Thành giương oai, chẳng lẽ cho là, thiên hạ không người có thể trị ngươi sao?

Người chưa đến, lời nói tới trước, sau đó một cái đại thủ từ trên trời giáng xuống!

Hứa Khôn bên cạnh, Khổng Thế Triển nhíu nhíu mày, lạnh rên một tiếng, tiến về phía trước một bước, hướng về rơi xuống đại thủ một điểm, đại thủ tán loạn!

Khổng Thế Triển, ngươi dám vì ngoại nhân hướng ta ra tay? Bầu trời truyền đến giận âm.

Dận thực lão tổ, đường đường Bán Thánh đối với một cái vãn bối ra tay đánh nhau, có phần còn có thể thống!

Hắn đã Khổng Thánh thân truyền, lại tân lập đại công, về công về tư, ngươi hướng hắn ra tay, làm cho ta Khổng gia ở chỗ nào?

Khổng Thế Triển không hề sợ hãi, đảo ngược chất vấn.

Khổng Thánh thân truyền? Ngươi gặp qua cái nào thân truyền khi sư diệt tổ sao? Nhân tộc công thần lại như thế nào, tại ta Khổng gia mà nói, hắn chính là tội nhân!

Hứa Khôn quay đầu, nhìn thấy tay áo bồng bềnh, khí thế bàng bạc, bưng lập đám mây người, nhíu mày.

Vỗ vỗ Khổng Thế Triển bả vai, ra hiệu hắn đứng tại chính mình đằng sau.

Không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp mặt, nhớ không lầm, ngươi gọi là Khổng Dận Thực a?

Tiểu bối, đã biết ta mệnh, vì cái gì không được quỳ lạy đại lễ!

Ta quỳ bà nội ngươi cái chân! Hứa Khôn không khách khí chút nào trở về mắng nói: Thật đem mình làm một cái rễ hành?

Thật can đảm, hôm nay liền để ngươi biết được, cái gì là Bán Thánh chi tôn không thể nhục!

Nói đi, Khổng Dận Thực liền muốn ra tay.

Một bên Khổng Thế Triển gấp, nhưng đối mặt Khổng Dận Thực áp bách, Hứa Khôn thậm chí không có làm ra bất luận cái gì động tác phản kháng, xui như vậy phụ hai tay mà đứng.

Nhìn xem Khổng Dận Thực ngưng tụ sức mạnh, Hứa Khôn cười khẩy nói: Tới, giết ta!

Cái khác ta không dám nói, hôm nay ta tại bên trong Khổng Thành này, chỉ cần đi một cọng tóc gáy, ta Hứa Khôn ở đây thề, Khổng gia trên dưới, chó gà không tha!

Oanh!

Toàn bộ Khổng gia sôi trào, liền Khổng Dận Thực đều trợn to hai mắt.

Hắn đây là tại...... Uy hiếp Khổng gia?

Thật sự không sợ chết?

Hứa Khôn cần phải sợ sao?

Đương nhiên không cần, Khổng Dận Thực bất quá là chỉ là một cái Bán Thánh thôi!

Tới a, thất thần làm gì, yên tâm lớn mật động thủ, tại chúng ta đầu rơi địa chi phía trước, ta phàm là một chút nhíu mày, ta cũng không phải là cái nam nhân!

Khổng Dận Thực, giết ta!

Theo Hứa Khôn quát to một tiếng, Bán Thánh cấp bậc Khổng Dận Thực không những không dám động thủ, ngược lại là lui về sau một bước.

Nếu như Hứa Khôn đến Khổng Thành là một bộ khúm núm, chịu đòn nhận tội thái độ, Khổng Dận Thực thật đúng là dám cầm một chút giá đỡ!

Nhưng hôm qua Hứa Khôn chi tư, còn rõ ràng trong mắt, lấy Khổng Dận Thực nhãn lực, không khó phán đoán, thông thường cảnh giới kém, trừ phi đặt chân Thánh Cảnh, bằng không sợ là rất khó nắm Hứa Khôn loại tồn tại này!

Hắn là cá nhân, hắn liền cũng sợ a!

Át chủ bài ra hết long tộc thiên kiêu nến chín đều bị đánh thành bộ kia điểu dạng, Khổng Dận Thực là cao quý Bán Thánh, cũng không tự tin có thể giải quyết loại trạng thái kia nến chín!

Địch tiến ta lùi, rất hiểu bo bo giữ mình Khổng Dận Thực bây giờ đối với Hứa Khôn vô cùng kiêng kỵ, vì vậy nhẫn nhịn lại lửa giận, không dám đối với Hứa Khôn động thủ!

Nói thật, liền xem như thật đối với Hứa Khôn động thủ, hắn cũng nhiều nhất chỉ dám tiểu trừng đại giới, bài trừ hắn những thứ khác tên tuổi, chỉ là Ngọc Đỉnh chân nhân tiểu đồ đệ thân phận, liền đầy đủ hắn không dám làm càn!

Hứa Khôn bối cảnh, nhưng còn tại một cái đã đã mất đi lão tổ che chở Khổng gia phía trên!

Nội tâm tính toán tính kế nửa ngày, Khổng Dận Thực cuối cùng là đem một ngụm nộ khí nuốt vào trong bụng.

Trầm giọng nói: Hứa Khôn, ngươi mang theo thắng thế quay về, trạm thứ nhất liền đến ta Khổng gia, chẳng lẽ là tới diệu võ dương oai?

Lão tổ cái chết, ta Khổng gia tuyệt đối không thể làm tốt như thế, đợi cho thiên nhãn xuất quan, chúng ta Khổng gia muốn cùng ngươi bị thẩm vấn công đường, coi như ngươi vì nhân tộc tân lập đại công, cũng không cách nào san bằng ngươi đối với chúng ta toàn bộ Khổng gia tổn thương!

Đối với Khổng Dận Thực mà nói, Hứa Khôn không kiên nhẫn móc móc lỗ tai: Lão cẩu, nói xong chưa?

Ngươi!

Nhìn xem Hứa Khôn cái này thái độ hờ hững, Khổng Dận Thực liền giận không chỗ phát tiết!

Nhưng nội tâm còn phải không ngừng an ủi chính mình: Nhỏ không Nhịn sẽ loạn Mưu lớn, ta nhẫn!

Hắn trong lòng còn có kiêng kị, nhưng Hứa Khôn lại là mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn qua hắn, tiếp đó lấy lại tinh thần nhìn về phía thấp thỏm lo âu Khổng gia trên dưới nói: To lớn Khổng gia, hôm nay chẳng lẽ liền không có một cái làm được lên chủ sao?

Cái gì a miêu a cẩu, cũng xứng tới chất vấn ta?

Ngữ khí khinh miệt, hiển thị rõ bá đạo!

Trong ngôn ngữ, càng là hoàn toàn không đem đường đường Bán Thánh nhìn ở trong mắt!

Nói cách khác, muốn cùng ta đối thoại, ngươi còn chưa đủ tư cách!

Khổng Dận Thực siết chặt nắm đấm, quay đầu nhìn về phía rục rịch Khổng Thành chỗ sâu.

Khổng Thành chỗ sâu, mênh mông chi khí đột nhiên xuất hiện, thiên âm từng trận.

Xem ra hôm nay là kẻ đến không thiện, ta Khổng gia không đi, ngươi lại tới trước, xin hỏi Nhân tộc ta côn thần đại nhân, hôm nay đến thăm ta Khổng Thành, là vì cớ gì?

Thánh Vực trải rộng ra, Khổng gia chân chính chen mồm vào được, làm được lên chủ người xuất hiện.

Hứa Khôn ngóng nhìn Khổng Thành chỗ sâu ngưng tụ ra thân ảnh, lạnh nhạt nói ra làm cho cả Khổng gia da đầu tê rần một câu nói.

Không hắn, hôm nay đến đây, vấn tội Khổng gia!