Thứ 1037 chương: Dốc túi tương thụ, luyện hóa thần thủy!.

Hôm nay canh thứ hai: 1037 chương!2/2!

Theo Lý Dịch An ngón tay phương hướng nhìn lại, Hứa Khôn không khỏi khẽ giật mình.

Nghi ngờ nói: Cây tiên sinh, làm sao còn sẽ có loại đề mục này?

Để cho Lý Dịch An cười to lên đề mục thuộc về thực tiễn đề một đầu, nội dung rất đơn giản, chính là thực thao sinh vật tính chất học thượng toàn bộ nội dung, liên tục không ngừng mà hoàn thành bảy lần mới được!

Đối với người bình thường mà nói, quả nhiên là một cái kinh khủng khiêu chiến a, nghe xong hai cái đùi đều run lên run!

Uy, ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì rồi? Nhường ngươi làm cái gì ngươi liền làm thôi! Lý Dịch An thời khắc này khóe miệng so AK còn khó hơn đè.

Cây tiên sinh cấp ra trả lời: Đem lý luận thay đổi thực tiễn, không phải chuyện đương nhiên sao?

Hứa Khôn chau mày, hắn quan tâm điểm cũng không ở đây: Nhưng loại này sự tình, nếu như là một người, nên như thế nào biến thành hành động?

Ta chỗ này có con rối người giả có thể bồi luyện!

Hứa Khôn lòng bàn chân đánh một cái lảo đảo, đột nhiên xuất hiện tao, kém chút chuồn eo của hắn, nhiều năm qua tu thân dưỡng tính, vào thời khắc này kém chút phá công!

Ngài là như thế nào nghiêm trang nói ra những lời này?

Lúc này, Lý Dịch An vọt tới Hứa Khôn trước mặt, nổi giận đùng đùng nói: Ngươi nếu là dám tuyển con rối người, lão nương thề, nhất định muốn đem ngươi phiến!

Khổ đợi nhiều năm như vậy, đều nhanh ngao thành bà, học được nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái kiến thức Lý Dịch An chẳng phải ngóng trông bày ra học có thành tựu một ngày này đi!

Có thể đối mặt nổi giận đùng đùng Lý Dịch An, Hứa Khôn lại là một mặt nho nhã hiền hoà mà đưa bàn tay ra, tại Lý Dịch An trên khuôn mặt nhỏ nhắn ôn nhu phất qua.

Loại động tác này, để cho Lý Dịch An không khỏi vì đó cơ thể run lên, theo Hứa Khôn êm ái vuốt ve, toàn thân nổi da gà đều xuất hiện, vô danh nộ khí lập tức tản đi hơn phân nửa.

Loại này thân mật động tác, là nàng chưa từng từ trên thân Hứa Khôn cảm thụ qua.

Thanh tỷ, chỉ có thể ủy khuất ngươi!

Lý Dịch An trợn to hai mắt, hạnh phúc đến mức như thế đột nhiên sao?

Không khỏi bịt miệng lại: Không, không ủy khuất, vì ngươi, ta nguyện ý!

Giai nhân như thế, lại cô phụ chính là Hứa Khôn không đúng!

Đã là Soái Đại thúc bộ dáng Hứa Khôn cúi người hôn xuống, Lý Dịch An trợn to hai mắt, giống như hốt hoảng bé thỏ trắng đã mất đi năng lực suy tính!

Hỏng bét ~ Là sấm sét xuyên qua trái tim, động tâm âm thanh!

Quá trình như thế nào, từ không cần nhiều bày tỏ, chỉ biết là vua mạnh miệng Lý Dịch An, tại mộng tưởng chiếu vào thực tế sau, hoàn toàn không có tự chủ năng lực suy tính, hoàn toàn là từ Hứa Khôn chắc chắn tiết tấu!

Khi Hứa Khôn cái kia thanh âm đầy truyền cảm tại bên tai nàng vang lên lúc, Lý Dịch An mới mờ mịt hoàn hồn.

Thanh tỷ, ngươi còn có thể sao?

Soái Đại thúc, ngươi thật là xấu a, ta rất thích! Lý Dịch An trong đôi mắt đẹp ngậm lấy nước mắt, không nói ra được kích động.

Còn không có kết thúc đâu, đến lượt ngươi bày ra học tập của ngươi thành quả!

Ta...... Ta có thể chứ? Tại Hứa Khôn max điểm thực chiến diễn luyện phía dưới, Lý Dịch An chợt không tự tin nói.

Tin tưởng mình, ngươi có thể!

Hảo, vậy ta thử xem......

Lão sư tốt, không chỉ có thể giáo hội học sinh tất cả tri thức lý luận, còn có thể tay nắm tay mà để cho học sinh tiến hành thực tiễn, ở phương diện này, Hứa Khôn cho là mình là hợp cách!

Mà ban bố khảo đề cây tiên sinh, đã sớm nhắm lại thất khổng, hóa thành một gốc không có bất kỳ cái gì sinh cơ cây cối!

Một phen truyền giáo, Hứa Khôn đem chính mình nhiều năm tích lũy kinh nghiệm đều truyền cho Lý Dịch An, mà Lý Dịch An cũng là sức cùng lực kiệt, giống như toàn thân xương cốt tan rã nằm trên mặt đất thở hổn hển.

Mặc nho bào, Hứa Khôn hoàn toàn nhìn không ra nửa điểm mỏi mệt, cười nhạt nói: Thanh tỷ, lần sau khảo hạch, còn phải làm phiền ngươi a!

Lý Dịch An mềm yếu vô lực giơ tay lên một cái, liền nguyên lành lời nói cũng không nói được cùng một chỗ, si ngốc lè lưỡi, cũng không biết tại cười ngây ngô cái gì.

Hứa Khôn bật cười lắc đầu, nhìn về phía bài thi bên trên đạo kia thực tiễn đề.

Không có gì bất ngờ xảy ra, max điểm thông qua!

Nhưng một đạo đề, phóng nhãn toàn bộ bài thi, vẫn chỉ là giọt nước trong biển cả!

Đã nhìn qua cả trương bài thi Hứa Khôn bên trong lòng có nghĩ sẵn trong đầu, tri thức lý luận đề phương diện, vấn đề cũng không lớn!

Lý Dịch An sớm đã trở lại Hứa Khôn thức hải, ôm Hiên Viên Kiếm khí bản gối ôm nằm ngáy o o, trong lúc ngủ mơ thậm chí đều cười chảy xuống nước bọt!

Không người ồn ào tình huống phía dưới, Hứa Khôn có thể bảo đảm mười phần tỉnh táo tiến hành đáp đề!

Nhất là tại đem mười tám năm qua tích súc dốc túi tương thụ cho Lý Dịch An sau đó, thời khắc này Hứa Khôn, não hải thanh minh vô cùng!

Lý luận đề bá bá bá mà đều cho điền xong, đã có mấy lần kinh nghiệm thi cử Hứa Khôn, sẽ lại không ở phương diện này phạm sai lầm!

Cho dù là đề mục cần đại lượng tính toán, đối với bây giờ Hứa Khôn, cũng chỉ cần làm từng bước hoàn thành liền có thể!

Đọc sách phá vạn cuốn, hạ bút như có thần!

Mỗi hệ chiến đấu tri thức đề, kỳ thực đại bộ phận Hứa Khôn là thực chiến lớn hơn lý luận, cho nên trả lời độ khó càng nhỏ hơn!

Tỉ như nói có như vậy một đạo tổ hợp đề, mười Vạn Lôi công tập trung ở một khối một thước vuông S cấp kim loại Tử Dương huyền thiết bên trên, sẽ tạo thành bao lớn diện tích phá hư......

Cái này liền muốn vận dụng đến đối với mười Vạn Lôi công lực phá hoại tính toán, cùng S cấp kim loại Tử Dương huyền thiết độ cứng tính toán!

Nếu là một cái tự thân Lôi Công không có qua 10 vạn, lại đối với Tử Dương huyền thiết hoàn toàn không biết gì cả người, đơn thuần diễn toán mà nói, độ khó sắp thành bao nhiêu lần tăng thêm!

Nhưng Hứa Khôn, mặc kệ là mười Vạn Lôi công lực phá hoại vẫn là Tử Dương huyền thiết, hắn đều tiếp xúc qua, trong lúc vô hình, giải đề độ khó liền trên phạm vi lớn giảm xuống!

Còn chân chính gặp phải những cái kia nan đề, ngược lại là Hứa Khôn nguyện ý đi đối mặt đề mục!

Tỉ như hắn chọn lựa một cái hạng mục phụ bên trong kỵ thuật đề, kỵ thuật là sinh hoạt kỹ năng một cái tiểu chi nhánh, nhưng phóng nhãn đông đảo sinh hoạt kỹ năng bên trong, cũng là vô cùng thực dụng một hạng!

Nhất là Hoa Hạ Nhân tộc tử địch, phương bắc lang tộc, phần lớn liền lấy kỵ thuật trứ danh!

Ngươi không nên xem thường cái này kỵ thuật, cùng chế tạo thuật, thuật chế thuốc một dạng, không phải nói ngươi nắm giữ cái nào đó phẩm giai kỵ thuật, ngươi liền có thể đem kỹ năng này phát huy đến cực hạn!

Kỵ thuật kỵ thuật, không chỉ có tùy thuộc là thuật, còn có cưỡi!

Hiện thiên hạ tọa kỵ biết bao nhiều, thường thấy nhất chính là Mã Loại sinh vật làm tọa kỵ, nhưng ngươi chỉ cần có năng lực, có thể cùng Hứa Khôn một dạng, tìm một đầu Chân Long làm thú cưỡi!

Hoặc, Lý Dịch An vừa mới cũng làm một lần tọa kỵ!

Tọa kỵ khác biệt hóa, nhường ngươi trong quá trình ngồi cưỡi, như thế nào tại tọa kỵ trên thân phát huy ra tương ứng chiến lực, là rất mấu chốt một điểm!

Mặc dù không giống như chế tạo thuật, thuật chế thuốc, trận pháp các loại khó khăn, nhưng cũng là đáng giá nghiên cứu một môn học, dọc theo đi, còn có các loại tuần thú tri thức, sủng vật dưỡng thành loại tri thức!

Thực tiễn đề tương đương với lý luận đề dọc theo, giống như là sinh vật tính chất học thực tiễn đề, ngoại trừ Hứa Khôn đã cùng Lý Dịch An max điểm nộp bài thi đạo kia, còn có tự mình bồi dưỡng khác biệt hai cái giữa chủng tộc tiến hành tạp giao, giao phối ra lý luận trong đề tương ứng Huyết Mạch sinh vật!

Loại đề mục này, đơn giản chính là biến thái tới cực điểm, Hứa Khôn cần từ trong hai cái tộc đàn chọn lựa ra hắn cho rằng thích hợp nhất một đực một cái, đồng thời cho song phương cung cấp thích nghi nhất giao phối hoàn cảnh, còn muốn hôn mắt thấy song phương giao phối tràng diện, mãi đến mang thai...... Sinh con!

Chỉ cần cuối cùng sinh hạ dòng dõi, phù hợp lý luận trong đề đáp án cuối cùng, đạo này thực tiễn đề liền xem như thành công!

Đương nhiên, quá trình không thể tiết kiệm hơi, nhưng số đông vô dụng chờ đợi thời gian, sẽ ở trong không gian ảo nhanh chóng chảy qua!

Chế tạo loại đề mục dĩ nhiên chính là tự mình tiến hành đúc, thuật chế thuốc phương diện cũng là đồng dạng!

Ngược lại át chủ bài chính là một cái toàn năng!

Một tấm bài thi, quả thực là hao tốn Hứa Khôn thời gian năm năm, mới không sai biệt lắm làm xong!

Mà ngã đếm đạo thứ hai thực tiễn đề, cũng là Hứa Khôn cho rằng khó khăn nhất một đề!

Bày trận!

Đối với một cái ngay cả trận pháp chi thuật đều không nhập phẩm, chỉ học tập một chút tri thức lý luận người, yêu cầu hắn bày trận, nói ra, quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Hơn nữa, đề mục bên trong yêu cầu, càng là để cho Hứa Khôn cho một người chết mộ huyệt bày trận!

Căn cứ hạ táng chỗ sông núi địa thế, bố trí xuống một cái F cấp trận pháp!

Tuy nói chỉ là F cấp trận pháp, nhưng bao nhiêu đọc lướt qua đạo này học đồ, muốn cá nhân bố trí một cái F cấp trận pháp, đều phải học thượng cái mấy năm, thậm chí nhiều hơn mười năm!

Cái này cũng từ khía cạnh đã chứng minh Long Hổ bảng thiên kiêu Trương Quan Kỳ hàm kim lượng!

Căn cứ vào sông núi địa thế bày trận, trong cái này tại trong trận pháp chi đạo, được vinh dự đơn giản nhất cũng là khó khăn nhất Phương Thức!

Đơn giản nhất nguyên nhân, chính là ngươi có thể trực tiếp y theo sông núi địa thế hướng đi, thuận thế mà làm bố trí xuống trận điểm, bớt đi không thiếu lực, nhất là loại này mộ huyệt tiểu trận, có thể nói là đơn giản nhất!

Khó khăn nhất nguyên nhân, sông núi địa thế có thể là một tòa núi nhỏ, một dòng sông nhỏ, nhưng tương tự có thể là quần sơn, đại giang đại hà thậm chí...... Thiên địa đại thế!

Đây chính là cái gọi là tuần hoàn qua lại, ngươi đi điểm xuất phát, chính là tương lai ngươi muốn đặt chân điểm kết thúc!

Hứa Khôn đối với cái này, cực kỳ nghiêm túc, bởi vì cái này đã đối với hắn nhiều năm qua tiêu tốn rất nhiều thời gian đắm chìm tại trận pháp chi đạo trên sách thành quả kiểm nghiệm, cũng là nghiệm chứng hắn là có phải có thiên phú phương diện này, đặt chân trận pháp nhất đạo lĩnh vực thực chiến diễn tập!

Cứ việc chỉ là một cái chỉ là F cấp Phong thủy trận pháp, nhưng tùy thuộc lượng tính toán, vẫn như cũ vượt qua nhận thức!

Hứa Khôn ước chừng tính toán hơn một tháng sau, mới dám tiến hành bước đầu nếm thử!

Để cho hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm chính là, có phong phú tri thức lý luận đặt nền móng, quá trình bên trong, hắn cũng không gặp phải tân thủ thường xuyên sẽ phạm ở dưới sai lầm, từ bắt đầu đến kết thúc, kế tục nghiêm cẩn thi công ý nghĩ, cái này F cấp Phong thủy trận pháp bố trí, phá lệ thuận lợi!

Thẳng đến toàn bộ mộ huyệt vì trận pháp bao khỏa, đạo này đề áp trục, liền bị Hứa Khôn cho Nhẹ nhõm Công phá!

Kỳ tài a, đã bao nhiêu năm, chưa từng thấy qua ngươi bực này kỳ tài!

Ngươi lựa chọn tất cả khoa mục, biểu hiện không thể bảo là không hoàn mỹ, liền xem như ta, cũng không tìm tới một điểm tì vết!

Đến từ cây tiên sinh khẳng định, cũng là đối với Hứa Khôn hơn 20 năm sở học thành quả tốt nhất tán thành!

Một đề cuối cùng, ngươi chỉ cần hoàn thành, cái này S cấp giai đoạn khảo hạch, coi như hoàn thành viên mãn!

Hứa Khôn gật đầu một cái, bày trận thực chiến là đề áp trục, vậy dĩ nhiên còn có lớn trục!

Mà tại ngay từ đầu nhìn thấy cuối cùng này một đề lúc, Hứa Khôn đều cảm thấy kinh ngạc.

Đây là một đạo Thủy hệ đề mục, mà đề mục yêu cầu là: Luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy!

Hứa Khôn không khỏi lấy ra hay là từ Vân Trình vạn dặm bằng Âm Dương Nhị Khí Bình bên trong móc đi ra ngoài SS cấp thủy loại · Ánh sáng mặt trời thần thủy!

【 Ánh sáng mặt trời thần thủy 】

Phẩm giai: SS cấp thủy loại

Giới thiệu: Tam Quang Thần Thủy một trong, có thể dùng ở làm hao mòn huyết tinh cốt nhục, thủy loại lộ ra kim sắc, nếu có thể cùng màu bạc nguyệt quang thần thủy cùng màu tím tinh quang thần thủy cùng một chỗ luyện hóa, liền có thể nắm giữ trị liệu thánh vật SSS cấp thủy loại · Tam Quang Thần Thủy!

Công năng một: Thủy hệ ba yếu tố +500, thể lực +300, vật Ma Song phòng +3000

Công năng hai: Lĩnh ngộ một cái SS cấp trở xuống Thủy hệ kỹ năng

Công năng ba: Nắm giữ đặc tính 【 Ăn mòn 】

Nói thật, không hổ là SSS cấp thủy loại · Tam Quang Thần Thủy một bộ phận, chỉ là luyện hóa sau gia tăng thuộc tính là cùng!

Trước đây, hắn nghĩ luyện hóa, vẫn là bị hắn Âu Dã Tử sư tôn ngăn trở, một là bởi vì hắn tự thân Hỏa hệ cường đại, tự thân Thủy hệ năng lực bình thường, không chắc chắn có thể hấp thu thành công!

Thứ hai, cũng là lúc đó hắn suy tính là để mà tôi vào nước lạnh chi dụng, nhưng có thể làm hao mòn huyết tinh cốt nhục ánh sáng mặt trời thần thủy, nếu thật là dùng tại trên tôi vào nước lạnh, đoán chừng tài liệu đều biết báo hỏng, cho nên lúc đó liền đem luyện hóa ý nghĩ gặp trở ngại!

Bây giờ, Hứa Khôn Thủy hệ năng lực cũng không có nói đến đột nhiên tăng mạnh tình cảnh, nhưng ở đi qua 18 năm trong học tập, hắn đã học xong như thế nào ổn định hấp thu cái này trân quý thủy trồng biện pháp!

Biện pháp tên là các hệ thông dụng một cái thủ đoạn: Trục xuất!

Tên như ý nghĩa, thủy hỏa bất dung là tất cả mọi người công nhận, bây giờ Hứa Khôn, thì tương đương với dương lớn hơn âm, luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy nhập thể, có thể sẽ bị tự thân cường đại hỏa chủng thiêu khô!

Biện pháp tốt nhất, chính là cùng trước đây luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa lúc tĩnh lặng trạng thái một dạng, dùng chủ động Phương Thức cắt ra chính mình cùng Hỏa hệ ở giữa liên hệ!

Từ đó để cho cái này Thủy thuộc tính chi chủng, có thể thành công dung nhập thân thể của mình!

Đơn giản tới nói, chính là đem trong nhà cái kia lỗ hổng lừa gạt ra ngoài, mặc kệ là nàng đi mua quần áo cũng tốt, vẫn là bồi khuê mật nhìn soái ca cũng tốt, chính mình thừa dịp trong khoảng thời gian này, vụng trộm mang tiểu cô nương về nhà!

Chờ hắn trở lại, nhìn thấy một mảnh hỗn độn sau, liền đã ván đã đóng thuyền, gạo sống nấu thành cơm chín!

Trục xuất chi pháp, ngược lại cũng không khó khăn, khó khăn ở chỗ đối với chính mình cái kia lỗ hổng tín nhiệm!

Cũng chính là ngươi lựa chọn trục xuất khác hệ thuộc tính chi chủng độ trung thành!

Đang thả trục quá trình bên trong, rất có thể bởi vì một chút bên ngoài nhân tố, sẽ tạo thành tổn thương không thể trị, tỉ như: Lão bà chạy!

Ngạch...... Đặt ở Hứa Khôn ở đây, chính là Hứa Khôn một khi đem Lục Đinh Thần Hỏa những thứ này tiến hành trục xuất, bọn chúng nếu là gắn hoan chạy lời nói, mình tới thời điểm khóc đều không địa phương!

Hay là, trục xuất sau khi kết thúc, nhìn thấy trong nhà lại thêm một cái không hợp nhau, vạn nhất gây nên một hồi xé bức đại chiến, cái kia khổ chính là Hứa Khôn!

Không thể ngồi hưởng tề nhân chi phúc không nói, rất có thể bởi vì hoạ từ trong nhà, mà phát sinh giống tẩu hỏa nhập ma tình huống!

Vốn lấy bên trên những thứ này, lớn nhất ảnh hưởng nhân tố, đó chính là tự thân thuộc tính chi chủng độ trung thành!

Phương diện này, Hứa Khôn vẫn có quyền uy, dù sao hai đại thiên hỏa bây giờ đều thành hắn hình dạng, tất cả mọi người có thể chăn lớn cùng ngủ!

Hắn sợ, chỉ là trong quá trình luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy, ánh sáng mặt trời thần thủy bị đánh chết!

Lưu lại Tam Muội Chân Hoả, tạm thời trục xuất hai đại thiên hỏa, tất nhiên vạn dặm bằng Âm Dương Nhị Khí Bình bên trong, Tam Muội Chân Hoả cùng ánh sáng mặt trời thần thủy có thể làm trận pháp hạch tâm, vậy ta cũng có thể bắt chước, luyện hóa ánh sáng mặt trời thần thủy sau đó, để nó cùng Tam Muội Chân Hoả hoà mình, đến lúc đó, hai đại thiên hỏa lực độ phản kích chắc chắn liền muốn nhỏ!

Tam Muội Chân Hoả:? Lần trước các ngươi chăn lớn cùng ngủ chính là ta chắn môn, lần này lại muốn ta làm hòa sự lão?

Phải...... Thêm tiền!