Thứ 1128 chương: Tóc đỏ Hạn Bạt, hai đại Lôi Thần!.

Canh thứ hai: 1128 chương! Không càng chương đếm: 3!

......

Phóng viên chiến trường · Ares, cùng với chiến trường trực tiếp gian hàng trăm triệu người xem, bây giờ đều rối rít thò đầu ra.

Hình ảnh tứ chuyển, không có tìm được nến chín mới triệu hoán đến tôn này Cổ Thần!

Người đâu? A không...... Thần đâu?

Đằng giữa không trung Hứa Khôn cũng là lông mày nhíu một cái, phá vọng thần đồng liếc nhìn các nơi, âm thầm suy đoán lần này nến Cửu Nạn không thành triệu hồi ra chính là một tôn thích khách hình Cổ Thần?

Nhưng mà, mỗi một cái xó xỉnh tra khắp tất cả sau đó, Hứa Khôn cũng không có phát hiện đối phương bất kỳ tung tích nào.

Thẳng đến...... Hắn nghe được một hồi tất tất ba ba âm thanh!

Ghé mắt nhìn lại, vẫn như cũ không thấy bất kỳ tung tích nào, nhưng hoàn cảnh chung quanh xảy ra biến hóa long trời lở đất!

Cái kia tất tất ba ba, giống như củi lửa đốt âm thanh, đến từ Hứa Khôn băng tinh nổ tung sau đó lát thành một tầng thật dày đất tuyết!

Băng tuyết đang nhanh chóng tan rã, không khí dần dần trở nên khô ráo, nguyên bản cực lạnh nhiệt độ nhanh chóng ấm lên!

Kết hợp vừa mới nến chín đánh ra quang đoàn chợt lóe lên ánh lửa, Hứa Khôn có thể chắc chắn, cái này sắp đối mặt đệ tứ tôn Cổ Thần, là Hỏa chi nhất đạo Cổ Thần!

Nhưng nếu là Hỏa chi nhất đạo Cổ Thần, như thế nào không thấy dấu vết đâu?

Không nên cùng một chân nam nhân một dạng chính diện cứng rắn sao?

Tuyết thật dày địa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, thẳng đến toàn bộ tuyết đọng hòa tan, lộ ra đã kinh nghiệm luân phiên chiến đấu sau, rơi vào đến mấy mét đại địa!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, khi Hứa Khôn phát giác khóe miệng của mình khô nứt bạo da, đại địa bên trên vẻn vẹn có lục sắc rút đi, thực vật nhao nhao khô héo suy bại, thậm chí có bộ phận bắt đầu thiêu đốt, mãi đến hóa thành tro tàn!

Đại địa màu sắc, dần dần hướng về màu vàng phát triển, một tấc một tấc khô nứt, nguyên bản Viêm Hoàng chi thành bên ngoài cái này sinh cơ bừng bừng đại bình nguyên, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, hóa thành một mảnh hoang mạc!

【 Đinh, ngươi được cho thêm cạn trạch buff】

Hứa Khôn chau mày, nhìn về phía vạch trạng thái của mình.

【 Cạn trạch 】

SSS cấp Hỏa hệ debuff

Hiệu quả: Thân ở hoang mạc, không cách nào điều động bất luận cái gì thủy, băng nguyên tố, tự thân không cách nào lấy bất luận cái gì Phương Thức khôi phục sinh mệnh giá trị, khí lực giá trị

Cùng lúc đó, trên thân Hứa Khôn thoan khởi ngọn lửa nhỏ, không phải bản thân hắn Lục Đinh Thần Hỏa, mà là chung quanh nhiệt độ cao đốt lên không khí!

Hừ! cơ thể của Hứa Khôn chấn động, Lục Đinh Thần Hỏa dấy lên, trong nháy mắt đồng hóa quanh thân hỏa diễm.

Nhưng mà, đỉnh đầu vẫn như cũ xuất hiện màu đỏ tổn thương trị số!

Toàn bộ hoàn cảnh, giống như Đông Khứ Hạ đến, trong lúc nhất thời trở nên khốc nhiệt không chịu nổi, để cho người ta bình sinh khô nóng!

Liền hút đi vào không khí, đều giống như muốn đem phổi đốt lên!

Loại tình huống này, Hứa Khôn lại biết rõ rành rành: Khô hạn......

Trận này tình hình hạn hán, hiện tại vẫn là vừa mới bắt đầu, nguyên bản bao trùm bất quá vài trăm mét tình hình hạn hán, bắt đầu hướng về bốn phía lan tràn!

Những nơi đi qua, giống như có một con hỏa diễm ma quỷ tại thôn phệ tất cả sinh cơ, cả vùng rạn nứt, vết rạn bên trong xông lên hỏa diễm, hóa thành một cái cháy hừng hực lò lửa lớn!

Hứa Khôn, có từng nghe qua Hạn Bạt chi danh?

Nến chín tiếng âm vang lên, Hứa Khôn ánh mắt run lên.

Hạn Bạt, hắn tự nhiên tinh tường, không giống với lý giải bên trong cao cao tại thượng những cái kia Cổ Thần, Hạn Bạt càng tương tự với Hứa Khôn gặp qua thêm lỗ loại tồn tại này!

Khúc Phụ học cung liên quan tới thần linh trong ghi chép liền có Hạn Bạt cái bóng!

Gọi hắn là: Quỷ thần!

Hạn Bạt quỷ thần sinh ra điều kiện cực kỳ hà khắc, đầu tiên cần ít nhất Hỏa chi nhất đạo Bán Thần cấp tồn tại vẫn lạc sau thần khu!

Lại cần một loại hoàn cảnh đặc thù, giống như là một chút tuyệt địa, lại có được dư thừa Hỏa Nguyên làm!

Tại trong hoàn cảnh đặc định, rơi xuống cường đại tồn tại Địa Hồn cùng nhân hồn không tiêu tan, tại thần khu bên trong hóa thành oán linh!

Thần khu không hủ hóa cương, thân nhiễm chẳng lành lông trắng!

Thần hồn không tiêu tan thành oán, bị động hút hết vị trí hoàn cảnh, thậm chí xung quanh tất cả thiên địa linh lực, hóa thành tự thân thuần túy Hỏa hệ thần lực!

Lại trải qua vô số năm tháng biến thiên, trên thân chẳng lành lông trắng đều chuyển hóa làm chẳng lành tóc đỏ, liền có thể tại sau khi chết khác đạo thành thần, trở thành cực kỳ đặc thù, ba hồn thiếu một Hạn Bạt quỷ thần!

Cái này thần, phóng nhãn chúng thần bên trong, xem như hạng chót tồn tại, nhưng đối với phàm nhân mà nói, Hạn Bạt quỷ thần mang tới tai nạn, so với những cái kia xem chúng sinh vì lục bình Cổ Thần đáng sợ nhiều!

Mỗi một vị Hạn Bạt quỷ thần sinh ra thời điểm, đều đem dẫn phát một hồi cỡ lớn nạn hạn hán, trong nháy mắt tạo thành đất cằn nghìn dặm nhân gian thảm kịch!

So sánh những cái kia ở vào thống trị cấp bậc Cổ Thần, Hạn Bạt thiếu khuyết Thiên Hồn, không có vô cùng minh xác ý thức tự chủ, sự hiện hữu của bọn hắn, chính là tai nạn cùng tận thế đại danh từ!

Một khi xuất hiện, liền biểu thị nạn hạn hán đến!

Tất nhiên nến chín triệu hoán mà đến tôn này Cổ Thần Hạn Bạt lời nói......

Hứa Khôn ngưng thị đại địa, xuyên thấu tầng tầng thổ nhưỡng, đầy đất tâm chỗ sâu, gặp được một cái dáng như ma quỷ tồn tại!

【 Hạn Bạt 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Hạn thần

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Cạn trạch · Bát ngát hoang mạc 】

......

Đồng dạng, tiềm ẩn tại địa tâm chỗ sâu Hạn Bạt có thể vô hạn phóng thích hắn cái này đại chiêu, đổi lấy, chính là đại địa hoang mạc hóa lan tràn, cùng với chung quanh nơi này nhiệt độ không ngừng cất cao!

Tổn thương phương diện căn cứ vào Hứa Khôn tự thân kếch xù hỏa kháng cùng giảm thương thiên phú, ngược lại cũng không cao lắm!

Nhưng thân ở hoang mạc trong lò lửa, Hứa Khôn không cách nào dùng bất luận cái gì Phương Thức hồi máu, nước chảy đá mòn tình huống phía dưới, một mực ở lại, cũng chỉ có một con đường chết!

Mà muốn giải quyết Hạn Bạt, đối phương lại trốn ở sâu trong lòng đất!

Khe đất lớn khe hở ngọn lửa dần dần tăng vọt, hiện lên liệu nguyên chi thế!

Hoang mạc hóa lan tràn, Hạn Bạt không cần cùng Hứa Khôn chính diện chiến đấu, chỉ cần không ngừng phóng thích cái này nạn hạn hán loại hình kỹ năng là được rồi, lấy dạng này lan tràn tốc độ, Viêm Hoàng chi thành, sớm muộn cũng biết kinh nghiệm trận này nạn hạn hán!

Sau lưng phượng dực bên trên, truyền đến cảm giác nóng bỏng, liền xem như tại Lục Đinh Thần Hỏa bảo vệ dưới, Hứa Khôn cái này đùa với lửa, hôm nay cũng ăn ngọn lửa thua thiệt!

Nghĩ chỉ dựa vào thủ đoạn này mài chết ta, có phần cũng quá ý nghĩ hão huyền!

Hứa Khôn phượng dực mở ra, nhấc lên sóng nhiệt trọng trọng, đại hạn kéo dài, nhưng cuối cùng có hắn hạn chế, đó chính là không cách nào đối với mục tiêu trên cao sinh ra bất cứ uy hiếp gì!

Chỉ cần thoát ly tầng trời thấp Phạm Vi, cạn trạch hiệu quả tự nhiên là biến mất!

Nhưng Hứa Khôn có thể nghĩ đến cái này biện pháp giải quyết, nến chín cũng không biết sao?

Ngươi liền cho ta ở nơi đó an phận ở lại a!

Hai tay một chiêu, lại là hai cái quang đoàn xuất hiện!

Lốp bốp!

Phía chân trời, hai đạo đan xen Lôi Điện rót vào mặt đất, tại Hứa Khôn đỉnh đầu xen lẫn thành một mảnh Lôi Võng, trở ngại Hứa Khôn bay lên không động tác!

Lại là hai tôn Cổ Thần xuất hiện!

Trên thân đồng thời bộc phát ra cường hãn Lôi đạo khí tức, rõ ràng là hai tôn Lôi hệ Cổ Thần!

Một tôn, hình như quái vật, mặt xanh nanh vàng, toàn thân trần trụi, một đôi tròng mắt nổi lên, tướng mạo xấu xí vô cùng, trên tay cầm lấy một cây trường cung nhắm chuẩn Hứa Khôn, lộ ra khó nói lên lời nụ cười!

Một vị khác ngược lại là càng giống là một tôn thần minh, thần khu cao lớn uy mãnh, tướng mạo giống như Leon ni đức bọn hắn loại này nước Nga chiến khu người, dưới thân mơ hồ có một gốc Lôi Đình đại thụ, toàn thân bắn nổ Lôi Điện tụ tập trong tay hắn chuôi này rộng lớn Lôi Phủ phía trên!

Hứa Khôn khẽ nhíu mày, hai tôn Cổ Thần dáng người phản chiếu ở trong con ngươi của hắn!

【 Võ vò chùy Cơ Mệnh 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · xây ngự Lôi Thần

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Ngàn điểu · Triệu Lôi Tiễn 】

......

【 Đeo luân 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Lôi Thần

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Lôi Thần chi nộ · Đánh gãy tội 】

......

Hứa Khôn dò xét ở giữa, hai đại Lôi Thần phát uy!

Võ vò chùy Cơ Mệnh dây cung kéo một phát, một chi Lôi Đình chi tiễn ngưng kết, xuyên phá trường không hóa thành một chi phá diệt vạn vật Lôi Điểu chạy về phía Hứa Khôn!

Đeo luân hai tay nắm chặt chiến phủ, vung mạnh một nửa hình tròn, hình bán nguyệt Lôi Đình trảm kích mang theo đâm thủng màng nhĩ tiếng oanh minh rơi xuống!