Thứ 1358 chương: Chiến lược sơn hải, Nữ Chân thành tông!.

Hôm nay canh thứ hai: 1358 chương!2/3!

......

Đoạt quan không cần dẫn người sao?

Đây không phải chọn lựa 1 vạn tên Hậu Thổ Điện lộng thổ hảo thủ đi!

Ngạch......

một Vạn Nhân, nghĩ tiến đánh sơn hải hùng quan, có phải hay không quá trẻ con!

Nhưng mọi người không phải kẻ ngu, biết rõ Hứa Khôn liền mang chút người này, tuyệt không phải vì cường công, chắc chắn là trí lấy.

Côn...... Côn thần, đã cần Thổ hệ năng lực, ta có thể hay không giúp đỡ điểm vội vàng? Khổng Xương Nghiêu chủ động mời chiến đạo.

Hứa Khôn nhìn xem hắn, đối phương có chút ngượng ngùng.

Có thể, cùng Hậu Thổ Điện một Vạn Nhân hành động chung a, nếu có thể đoạt lấy Sơn Hải quan, cũng coi như ngươi một phần công lao!

Khổng Xương Nghiêu lúc này vui mừng quá đỗi, đối với Hứa Khôn liên tục cảm tạ.

Những người còn lại mặt lộ vẻ hâm mộ, biết rõ bây giờ Khổng Xương Nghiêu, xem như thật sự thay đổi triệt để, nếu quả thật có thể tại trọng đoạt Sơn Hải quan trong sự tình thiết lập công huân, đối với hắn ở gia tộc, tại đế đô danh tiếng đều biết có lợi ích rất lớn!

Người sống một đời, bất quá danh lợi hai chữ!

Rất nhanh, khôn cửa mở nhổ, mà Hứa Khôn nhưng là mang theo Hậu Thổ Điện cùng Khổng Xương Nghiêu ở bên trong một đám lộng thổ hảo thủ, hoả tốc đi tới Sơn Hải quan.

Không có cuối cùng khu vực, chủ động xin đi Viên Tự Như đã suất quân chờ, nhìn thấy Hứa Khôn bọn người đến, lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Côn thần, không biết ta nhóm có thể giúp được gấp cái gì?

Hứa Khôn nhìn về phía Viên Tự Như, cùng với phía sau hắn lặng ngắt như tờ mười vạn đại quân nói: Phối hợp ta khôn môn nhân mã, tại Sơn Hải quan ngoài mười dặm thợ xây chuyện, phòng ngừa Sơn Hải quan quân coi giữ phá hư!

A lặc?

Viên Tự Như không hiểu, nhưng cũng không có hỏi nhiều.

Trên đường tới, Hứa Khôn đã hướng mang tới hơn một vạn người bố trí xong nhiệm vụ!

Sơn Hải quan, lại tên du quan, du quan hoặc lâm lư quan, nam vạt áo Bột Hải, bắc theo Yên sơn, luôn luôn là đế đô hướng về đông, hoặc lang tộc hướng tây khu vực cần phải đi qua!

Hứa Khôn hạ đạt cho Hậu Thổ Điện nhiệm vụ, chính là tại Sơn Hải quan phía tây nam, từ Yên sơn lên, một đường kéo dài Bột Hải chi mới, đắp lên lên một đầu rộng lớn, lại độ cao cao hơn Sơn Hải quan Thổ Lũy!

Thổ Lũy kiến tạo, cũng không có bao nhiêu phức tạp thao tác, chỉ là đơn thuần đào đất, lấp đất, lũy cao!

Viên Tự Như mang tới mười vạn đại quân, nhưng là làm hạ thủ, phối hợp đắp lên thổ lũy.

Rất nhanh, bên này động tác, liền đưa tới Sơn Hải quan quân coi giữ lực chú ý.

Hứa Khôn gặp công sự đều đâu vào đấy tiến hành, phượng dực mở ra, đơn thương độc mã, tới gần Sơn Hải quan.

Người phương nào đến, nhanh chóng dừng lại, bằng không đừng trách chúng ta không khách khí!

Thành quan quân coi giữ quát to.

Hứa Khôn không để bụng, cao giọng nói: Nhân tộc Hứa Khôn ở đây, phụng mệnh đến đây đoạt quan, niệm thượng thiên có đức hiếu sinh, ở đây tiến hành cảnh cáo, nếu không nguyện nhìn thấy sinh linh đồ thán, nhanh chóng chốt mở đầu hàng, ta có thể tha cho ngươi nhóm không chết!

Đoạt quan?

Sơn Hải quan bên trên quân coi giữ lúc này cười lên ha hả.

Nghe tin chạy đến Sơn Hải quan chủ tướng lững thững tới chậm, biết được đối phương chính là bây giờ danh vang vạn tộc Hứa Khôn lúc, cho dù hắn vì Bán Thánh cấp tồn tại, cũng không dám quá nhiều lỗ mãng.

Côn thần chi danh, như sấm bên tai, chúng ta không muốn đối địch với ngươi, còn xin nhanh chóng thối lui!

Ngươi là ai, đã biết tên ta, há không ngửi ta xuất đạo đến nay, chiến tất thắng, công nhất định lấy, đi nhất định quả? Sớm ngày hiến quan, cũng vẫn có thể xem là sáng suốt chọn!

Nghe vậy, đối phương nở nụ cười.

Tại hạ Nữ Chân thành tông · Đa Nhĩ Cổn, côn thần chi năng, chúng ta chung gặp, liền đạp ngừng lại đều vong tại côn thần chi thủ, ta đánh gãy không dám cùng côn thần ngươi chính diện giao phong, làm gì chỗ chức trách, phụng mệnh đóng giữ Sơn Hải quan, cái này liên quan vững như thành đồng, cho dù côn thần có dời sông lấp biển chi năng, chúng ta cũng không sợ!

Ta tại quan nội, ngươi tại quan ngoại, ngươi lại có thể làm gì được ta?

Dời sông lấp biển?

Hứa Khôn mang theo thâm ý mà nở nụ cười, đánh giá đối phương một phen, không nghĩ tới lang tộc bên kia coi trọng như vậy Sơn Hải quan, càng là phái Nữ Chân bộ lạc nhân vật số ba tọa trấn cái này liên quan!

Nữ Chân bộ lạc, là lang tộc chư bộ bên trong quật khởi thời gian ngắn nhất, bộ lạc thành lập đến nay, bất quá năm mươi năm thời gian!

Nhưng cái này nhân tài mới nổi cũng không bình thường, dù cho đỉnh tiêm chiến lực chỉ có ba tôn Bán Thánh cấp, cũng không ảnh hưởng cái này một bộ lạc dần dần lớn mạnh cục diện!

Bởi vì Nữ Chân bộ lạc, là lang tộc hiếm thấy mạnh tập quyền bộ lạc, không giống với Ô Hoàn loại này ở phân tán bộ lạc chính lệnh khó khăn phía dưới cơ sở, Nữ Chân phân bát kỳ, như là Hoa Hạ lấy căn cứ khu phân chia, bát kỳ tử đệ chung tương bộ lạc mọi việc, lấy Nữ Chân chi chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!

Tầng tầng quản lý phía dưới, tự nhiên cũng liền khiến cho Nữ Chân bộ lạc tương hỗ là chỉnh thể, làm chuyện gì cũng liền thuận tiện hơn, thêm nữa cái này một bộ lạc tôn sùng nhân tộc văn hóa, đem Nhân tộc một chút tinh túy đều sử dụng đến nhà mình bát kỳ tử đệ trên thân, ngắn ngủi năm mươi năm, đã phát triển thành lang tộc chư bộ bên trong lực lượng trung kiên!

Còn xin côn thần ly đi, bằng không đừng trách ta không khách khí!

Ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức, ngươi như thế nào cái không khách khí? Hứa Khôn bình tĩnh đạo.

Đa Nhĩ Cổn lạnh rên một tiếng, tay lấy ra đại cung, nhắm ngay Hứa Khôn, bên cạnh, rất nhiều cung tiễn thủ cũng là cung hết dây!

Trong lúc nhất thời, vạn tên cùng bắn!

Hứa Khôn ở không trung dạo bước, cử trọng nhược khinh ở giữa, tránh thoát rất nhiều mũi tên, mà Đa Nhĩ Cổn chi kia mạnh mẽ hữu lực mũi tên, nhưng là bị Hứa Khôn đưa tay nắm chặt!

Trong không khí phát ra tiếng âm thanh nổ đùng, Hứa Khôn lùi lại hơn trăm mét, mới ngưng được mũi tên này mũi tên xung kích!

Đến mà không trả phi lễ vậy, cũng nếm ta một tiễn!

Hứa Khôn lấy ra Nguyên Tố Chi cung, đem Đa Nhĩ Cổn bắn tới mũi tên khoác lên Nguyên Tố Chi trên cung, phong nguyên tố hội tụ.

Sưu!

Mũi tên, hóa thành một đạo Long Quyển gió, thẳng đến Sơn Hải quan phía trên!

Mũi tên cường độ kinh người, nhưng đối với cái này, Đa Nhĩ Cổn ở bên trong quân coi giữ không lùi không tránh, tùy ý mũi tên từ đỉnh đầu bọn họ rơi xuống!

Ông ~

Mũi tên khuấy động ra từng vệt sóng gợn lăn tăn, nổi lên Sơn Hải quan hư ảo trận pháp, mặc cho mũi tên cố gắng như thế nào, đều không thể xuyên thấu trận pháp, cuối cùng hướng về bên dưới thành rơi xuống.

Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Đa Nhĩ Cổn nhưng là nhíu mày.

Mặc dù Hứa Khôn một tiễn này không có tạo thành bất luận cái gì phá hư, nhưng chỉ là tiện tay nhất kích, liền để trận pháp nhanh chóng vận hành, từ trong có thể đánh giá ra đối phương tổn thương phương diện!

Kẻ đến không thiện a!

Có thể bày tỏ trên mặt, Đa Nhĩ Cổn hay là muốn giả trang ra một bộ Liền cái này Biểu lộ.

Côn thần, đừng phí sức, có ta ở đây, dù cho ngươi đế đô dốc toàn bộ lực lượng, cũng đừng hòng thế nhưng như thế hùng quan, sớm thối lui, tránh khỏi mất thể diện!

Hứa Khôn giống như là có chút không cam lòng, hừ lạnh nói: Có bản lĩnh, các ngươi vẫn trốn ở quan nội, phàm là dám mạo hiểm đầu, tới một tên ta giết một tên, tới hai cái ta giết một đôi!

Ném một câu ngoan thoại sau, Hứa Khôn quay đầu rời đi.

Thấy thế, Đa Nhĩ Cổn ra lệnh: Bất luận kẻ nào, không có ta hiệu lệnh, không thể xuất quan nửa bước, kẻ trái lệnh, trảm!

Thành tông đại nhân, nhưng đối phương giống như ở phía xa làm cái gì tiểu động tác, chúng ta muốn hay không......

Ta lời nói không dùng được đúng không? Đều nghe rõ ràng, một người đều không cho phép xuất quan, bọn hắn nghĩ làm cái gì, mặc cho hắn nhóm đi làm, chỉ cần không có người công quan, chúng ta thủ vững không ra là được, bọn hắn có thể cầm Sơn Hải quan có biện pháp nào?

Đại nhân anh minh!

Ngươi cho rằng Hứa Khôn là cởi quần đánh rắm, tới này vừa làm linh vật?

Thực ra không phải vậy, ngoại trừ tìm hiểu Sơn Hải quan phòng giữ sức mạnh, hắn là lấy cá nhân vũ dũng tới chấn nhiếp quan nội Lang Quân, để cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Hắn liệu định, hắn một màn như thế mặt, nguyên bản hiếu kỳ bên này đang làm gì quan nội quân coi giữ, tuyệt đối sẽ không dễ dàng lộ đầu hỏi dò.

Cứ như vậy, thổ lũy công sự có thể bình thường kiến tạo, mà chính mình, liền có thể yên tâm đi!

Không tệ, Hứa Khôn cần ly khai nơi này, hắn liền sợ hắn rời đi trong khoảng thời gian này, đối phương sẽ nhìn ra manh mối gì, từ đó tới phá hư công sự!

Bây giờ, song phương đã đạt thành ăn ý, nước giếng không phạm nước sông, đang bên trong Hứa Khôn ý muốn.

Không cần bại lộ ta không có ở đây tin tức, ta rất nhanh sẽ trở lại! Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu cùng Bắc Minh có thể giao phó một phen sau, liền lặng yên không tiếng động rời đi.

Đi phương hướng, phía đông nam...... Bột Hải!