Thứ 1676 chương: Đây là thông tri, không phải thương lượng!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1676 chương!1/2!

......

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, Thái Sơn quỷ tộc một phương, ngoại trừ Tống Giang, bao quát Triều Cái cùng Ngọc Kỳ Lân ở bên trong, ngây ngẩn cả người.

Biết kẻ đến không thiện, nhưng không nghĩ tới bất thiện như vậy!

Liền uyên bây giờ cũng là trong đôi mắt thật to, tràn đầy nghi hoặc.

Bên cạnh Phượng tộc cường giả truyền âm nói: Uyên chủ, loan Thái tử cách làm này, là có phải có thiếu thỏa đáng?

Đó là có thiếu thỏa đáng sao? Đó là trực tiếp ngay trước mặt của người ta a phân a!

Ác khách đến nhà tối đa cũng chính là doạ dẫm bắt chẹt, ngươi đây là muốn trực tiếp phá nhà a!

Có điều đối với việc này, uyên mỉm cười, đáp lại nói: Không sao, hắn nghĩ náo, chúng ta liền bồi hắn náo, ta tin tưởng Khôn ca ca làm việc tất có tự định giá.

Tín nhiệm vô điều kiện, dù là Hứa Khôn bây giờ đối mặt là cả một cái S cấp chủng tộc, vẫn là lưng tựa Vương tộc S cấp chủng tộc!

Bây giờ, quỷ tộc trên dưới biểu lộ không giống nhau, đặc biệt Tống Giang sau lưng Tống phái thành viên, biểu lộ nhất là nổi nóng.

Giống như là Hứa Khôn thấy qua Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, bây giờ đã nắm chặt ở trong tay hai lưỡi búa, nhiều một lời không hợp liền chuẩn bị dấu hiệu động thủ.

Đối với cái này, Hứa Khôn đều thấy ở trong mắt, biểu tình như cũ tự nhiên, phảng phất vừa mới nói ra, là không đáng kể mấy lời nói.

Chỉ có Tống Giang vẫn như cũ mỉm cười, nghe xong Hứa Khôn lời nói sau, mặt rất vui vẻ Phong đạo: Hứa Khôn miện hạ, nói đùa.

Ngươi cảm thấy ta đang mở trò đùa? Hứa Khôn mảy may không cho mặt mũi đạo.

Tống Giang không có trở về mắng, cũng dùng ánh mắt ngăn lại sau lưng tức giận đám người động tác.

Xin hỏi Hứa Khôn miện hạ, lần này là tư nhân gặp gỡ, vẫn là đại biểu nhân tộc trên dưới?

Có khác nhau sao?

Đương nhiên là có, nếu như tôn giá là đại biểu cho Nhân tộc ý nguyện, vậy cái này đại môn, tôn giá cũng sẽ không nhất định vào, ta Thái Sơn quỷ tộc trên dưới, chờ đợi nhân tộc đại quân áp cảnh một ngày kia, nhân tộc có thể cùng thanh trừ cảnh nội thế lực khác một dạng, đối với ta Thái Sơn quỷ tộc tiến hành vũ lực chinh phục.

Vậy nếu như là tư nhân gặp gỡ đâu?

Tống Giang nhìn chằm chằm Hứa Khôn hai mắt nói: Tư nhân gặp gỡ, vậy ta coi như tôn giá lời vừa rồi, là đối với tộc ta không thể kịp thời nghênh tiếp bất mãn, đương nhiên sẽ không quá nhiều tính toán, ta Thái Sơn quỷ tộc nguyện ý mở rộng cánh cửa tiện lợi, thỉnh tôn giá cùng Phượng tộc chư vị nhập môn một lần, nhất định đem thịnh tình khoản đãi.

Nói xong, Tống Giang đứng tại chỗ, bình thản ung dung nhìn qua Hứa Khôn.

Hai người cứ như vậy đối lập mà xem, bầu không khí, dần dần trở nên cháy bỏng.

Hứa Khôn khóe miệng chậm rãi toét ra, tiếp theo lời nói, để cho Tống Giang nụ cười trên mặt dừng lại.

Xem ra, Thái Sơn quỷ tộc, là thực sự không sợ chết a.

Tiểu tử thúi, ngươi nói cái gì!

Hắc Toàn Phong · Lý Quỳ dẫn đầu làm khó dễ, mang theo hai thanh đại phủ làm bộ liền muốn tiến lên chặt Hứa Khôn.

Làm càn, can đảm dám đối với loan Thái tử bất kính!

Không cần Hứa Khôn ra hiệu, uyên cũng chỉ là lạnh lùng nhìn qua Lý Quỳ, sau đó vài tên Phượng tộc cường giả đứng ra, chỉ trong chớp mắt, vừa mới muốn hóa thành một đạo màu đen gió lốc Lý Quỳ, bị chế phục ở tại chỗ.

Khác quỷ tộc thành viên muốn lên phía trước cứu viện, nhưng chỉ nghe Tống Giang quát lớn: Đây là đang làm gì, lui ra!

Ngốc hàng, cái nào muốn ngươi lắm miệng, dẫn đi, cỡ nào trừng trị.

Nhưng mà đối mặt Tống Giang lấy lui làm tiến, chế phục Lý Quỳ vài tên Phượng tộc cường giả lại là một điểm mặt mũi cũng không cho, mấy người nghĩ tiến lên mang đi Lý Quỳ, đối đầu cũng là bọn hắn sắc bén mắt phượng.

Dám đối với loan Thái tử bất kính giả, chúng ta tuyệt không nhân nhượng, cái này đen tư đơn giản gan to bằng trời, chúng ta muốn đem hắn áp giải trở về Phượng tộc, chặt chẽ trừng trị, ai nếu dám ngăn cản, coi là đồng đảng!

Hứa Khôn nhìn qua Tống Giang, lộ ra nụ cười khinh miệt.

Tống Giang nhưng là cảm thấy đau đầu, đau đầu phải là Hứa Khôn mang tới những thứ này Phượng tộc cường giả, không chỉ là mạo xưng tràng diện, có việc bọn hắn là thực sự lên a!

Nói như vậy mà nói, Hứa Khôn tại trong Phượng tộc nắm giữ quyền hành, lại tế nhị!

Những thứ này Phượng tộc cường giả, không đơn giản chẳng qua là người tới tộc đi dạo một chuyến, chẳng lẽ vẫn là Phượng tộc đưa cho Hứa Khôn bảo tiêu?

Xem ra, Tống tộc trưởng cái này ngự hạ chi đạo, không được a.

Các hạ, đến tột cùng muốn làm gì? Tống Giang trầm giọng nói.

Ha ha, hỏi ta muốn làm gì?

Hứa Khôn bắt đầu dạo bước, ánh mắt từ một đám biểu lộ khác nhau Thiên Cương Địa Sát trên thân lướt qua.

Tư nhân gặp gỡ lại như thế nào, đại biểu chủng tộc lại như thế nào, chẳng lẽ là ta Hứa Khôn tại các vị trong lòng, không có nói chuyện tư cách?

Các hạ hiểu lầm. Tống Giang lắc đầu nói.

Không có gì hiểu lầm không hiểu lầm, bây giờ ta Hứa Khôn mỗi tiếng nói cử động, vạn tộc đều thấy ở trong mắt, đến tột cùng là cá nhân vẫn là chủng tộc đại biểu, không có gì sai biệt.

Tống tộc trưởng có thể thử xem, nhìn ta nói lời, đến tột cùng có mấy phần hàm kim lượng!

Chỉ là ta vốn là muốn cho chư vị một điểm thể diện, nhưng tất nhiên chư vị không cần thể diện, vậy cũng chỉ có thể ta tới thành toàn chư vị thể diện.

Tống Giang ánh mắt híp lại.

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía hắn, bễ nghễ nói: Bắt đầu từ hôm nay, Thái Sơn quỷ tộc ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát, cho ta cõng các ngươi Lương Sơn tế đàn, rời đi Thái Sơn cảnh nội, Thái Sơn chi địa, Nhân tộc ta muốn thu về trên tay!

Nghe rõ ràng, đây là thông tri, không phải thương lượng!

Cái nào không phục, bây giờ tiến lên nói chuyện.

Hứa Khôn cứ như vậy đứng, mặc cho đối phương cường giả như mây, coi như bình thường.

Tống Giang trầm giọng nói: Ta Thái Sơn quỷ tộc sau lưng, thế nhưng là có Tu La tộc trấn giữ!

Ngươi nói chưa dứt lời, nói chuyện, Hứa Khôn trực tiếp là hưng phấn.

Xem ra Tống tộc trưởng hay không chịu phục a, tốt lắm, các ngươi đại khái có thể tiếp tục tu hú chiếm tổ chim khách, bất quá con người của ta làm việc, liền ưa thích đi cực đoan, hơn nữa chưa từng cân nhắc kết quả, lúc trước như thế, bây giờ cũng như thế, ta không sợ đắc tội người, dù sao, ta đắc tội người cũng đủ nhiều.

Long tộc như thế nào? Huyền Quy tộc như thế nào? Cùng các ngươi Thái Sơn quỷ tộc cùng hàng ngũ Mị Ma tộc lại như thế nào?

Tu La tộc, ngươi để cho bọn hắn tìm ta thử xem.

Xuân tới ta trước không mở miệng, cái nào côn trùng dám lên tiếng?

Ép, ta bây giờ liền tuyên chiến Tu La tộc, ngươi lại đi hỏi một chút Tu La tộc, hắn dám không?

Tiếng như Lôi Đình, đinh tai nhức óc.

Dù là sành sỏi cuộc đời Tống Giang, nhìn xem bây giờ hào khí đãng mây Hứa Khôn, đều lâm vào phút chốc ngốc trệ.

Nhân tộc ta mặc dù vẻn vẹn B cấp chủng tộc, nhưng sinh ra không sợ cường quyền, cũng sẽ không cùng một số người một dạng, ưa thích khúm núm, hướng tộc khác thần phục, Nhân tộc ta cái gì cũng không có, có chính là xương cốt cứng rắn, không phục, ta liền va vào!

Cái này tương đương với ngay trước mặt mắng Thái Sơn quỷ tộc lấy Tống phái cầm đầu Chiêu An phái cũng là một đám đồ hèn nhát!

Mà nghe được Hứa Khôn lời nói này sau, nguyên bản mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Triều Cái lại là buông lỏng tiếp, đáy mắt, chảy xuôi một nụ cười.

Đến nỗi trung lập phái thủ lĩnh Ngọc Kỳ Lân · Lô Tuấn Nghĩa, nhưng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, một bộ việc không liên quan đến mình treo lên thật cao dáng vẻ.

Hứa Khôn lần này thái độ, biểu lộ chính là muốn cùng Tống Giang cầm đầu Chiêu An phái, cứng đối cứng!

Thái độ này, rõ ràng vượt ra khỏi Tống Giang mong muốn, bởi vì Hứa Khôn chuyến này đến đây, không có mang theo nhân tộc bất luận một vị nào cao tầng, cho nên tại hắn ngay từ đầu trong nhận thức biết, Hứa Khôn lần này là tới tốt như thế.

Nào biết được, hắn sẽ như vậy cường ngạnh.

Không khỏi để cho Tống Giang hoài nghi, chẳng lẽ là chính mình dự phán phạm sai lầm, nhân gia chính là muốn tới cùng mình lưới rách cá chết?

Không nên a...... Muốn làm việc này, cũng phải là Dương Tiễn tự mình đến, bất quá Dương Tiễn tự mình đến mà nói, tự nhiên là không thể cùng Hứa Khôn một dạng.

Đó chính là chân chính vạch mặt!

Muốn liền hắn đều cường ngạnh như vậy mà nói, nào giống như là nguyên bản Nguyên Lão phái, chỉ sợ cũng sẽ bị đối phương thái độ như vậy chọc giận, từ đó cùng Chiêu An phái đứng tại một đầu trên trận tuyến.

Cho nên, làm trưởng bối không ra mặt, phái làm vãn bối tới khuấy gió nổi mưa, coi như sự tình phát triển đến không thể vãn hồi cục diện, cũng có thể từ chối một câu tiểu hài tử không hiểu chuyện?

Mấu chốt là...... Tiểu hài tử này thân phận, dẫn đến lời hắn nói, ngươi còn không thể không nhìn.

Cùng với nhân gia mặc dù không mang khác tại nhân tộc chen mồm vào được cao tầng, vừa vặn sau đi theo Phượng tộc cường giả, cũng không phải ăn chay.

Ài ~ Cái này a, chính là tuổi còn nhỏ, bối phận nhỏ chỗ tốt.

Đem thiên chọc ra cái lỗ thủng tới, cũng có người cho hắn bổ!

Tống Giang hối hận, sớm biết vừa mới liền không mở cửa, lúc này thật đúng là chọc tên sát tinh.

Không khỏi hung hăng trừng mắt liếc Bảo Húc.

Bảo Húc mặt mũi tràn đầy vô tội: Ngươi trừng ta làm gì? Ta là sao tai họa, nhưng cái này túi quần tử phân cũng không phải ta kéo!