Thứ 1273 chương: Hối hận thì đã muộn, chiến lược điều chỉnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1272 chương!3/3!

......

Lần này Hứa Khôn dẫn đội phản công, tuyên chiến năm mươi sáu cái chủng tộc, kỳ thực cuối cùng, đại bộ phận đều một phần của Viêm Hoàng chi thành một trận chiến bên trong, một Thánh tộc, năm Vương tộc dưới quyền!

Bao quát tám tộc liên quân bên trong Huyết tộc cùng Mị Ma tộc!

Ngoại trừ cực kì cá biệt như tám cổ tay tộc, phương bắc lang tộc như thế độc lập chủng tộc bên ngoài, kỳ thực Hứa Khôn lần này phản công kèn lệnh, phần lớn chỉ cần giải quyết kỳ tông chủ chủng tộc, kèm thêm hiệu ứng phía dưới, liền có thể rút ra củ cải mang ra bùn, giải quyết hắn dưới quyền một món lớn chủng tộc!

Tỉ như cầu hoà thứ hai chiến, cửu vĩ yêu Hồ tộc cực kỳ dưới trướng sáu tộc ở bên trong, này liền lập tức giải quyết 7 cái chủng tộc!

Cùng với vừa mới dùng tỷ thí hình thức thắng được Titan tộc!

Ngoại trừ Titan tộc bản thân bên ngoài, tộc người lùn không có tham chiến, cũng không ở phản công trong danh sách, một cái khác phụ tá đắc lực Behemoth cự thú tộc, nhưng là bỏ ra một trăm mai SS cấp Behemoth cự thú trứng sủng vật đánh đổi!

Ngoài ra, chính là cùng Titan tộc cùng tổ không đồng tông, chủng tộc độc lập, nhưng lại hiệu trung với Titan tộc các đại Cự Nhân tộc!

Lấy tối cường S cấp chủng tộc · Sơn lĩnh Cự Nhân tộc cầm đầu, bao quát phía sau A cấp chủng tộc · Hỏa diễm cự nhân tộc, băng sương Cự Nhân tộc, kim cương Cự Nhân tộc, cùng với 3 cái B cấp Cự Nhân tộc, đều hoặc nhiều hoặc ít làm ra bồi thường!

Theo lý thuyết, Để Bỉ Tư thành một nhóm, Hứa Khôn đại quân trực tiếp là không đánh mà thắng, giải quyết ước chừng 9 cái chủng tộc!

Dương Dao chiến thư dán phía dưới, cũng thời gian thực đổi mới động thái!

Trận đầu · Lang tộc: Đoạt hắn băng lang, Tham Lang hai thành toàn bộ vực, với thiên lang chi thành chiến dịch bên trong, tiếp nhận đối phương hoà đàm, liền bãi binh.

Thế chiến thứ hai · Cửu vĩ yêu Hồ tộc cực kỳ thuộc hạ các tộc: Cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc bản tộc, S cấp chủng tộc · Ngọc tộc, A cấp chủng tộc · Ngân đuôi Điêu tộc, gió lốc lang tộc, B cấp chủng tộc · Xuyên Sơn Ngao tộc, sấm sét Điêu tộc, Thất Thải Lộc tộc chung bảy tộc đạt tới hữu hảo hoà giải;

Trả lại cửu vĩ yêu Hồ tộc chiếm đoạt hải cảng chi thành các bộ cương vực!

Ba trận chiến · Mị Ma tộc — Mục tiêu: Tẫn thủ Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, chưa hoàn thành, chỉ lấy Đắc Nhất thành, xét thấy Mị Ma tộc nhân thần cộng phẫn hành vi, tộc ta đem đối nó tiến hành chế tài, cụ thể sự nghi, xin vui lòng chờ mong, để xem hiệu quả về sau!

Bốn trận chiến · Titan tộc cực kỳ thuộc hạ chủng tộc, song phương ước chiến, lấy bốn thắng ba thua thành tích giành được thắng lợi, lấy được Titan tộc cầm đầu, phía dưới mang theo hai đại S cấp chủng tộc, tam đại A cấp chủng tộc, tam đại B cấp chủng tộc bồi thường, chiếm đoạt nhân tộc cương vực, toàn bộ hoàn trả

Bốn trận chiến kết thúc, tuyên chiến danh sách số lượng còn thừa: 38!

Nhìn thấy cái này động thái đổi mới, chú ý lần này Hứa Khôn động tĩnh vạn tộc thí luyện giả không khỏi líu lưỡi!

Thật đúng là để cho hắn từng cái từng cái đá đi, đã đẩy ngang ước chừng 18 cái chủng tộc!

Trên mặt nổi, bởi vì chiến sự thiệt hại nhỏ nhất, vừa vặn là Mị Ma tộc, nhưng thực tế thiệt hại lớn nhất, vẫn là Mị Ma tộc!

Ngũ phương thế lực ban bố giết ma lệnh, treo giải trên trời Huyết Nguyệt lão tổ đầu người, nhưng nhìn Dương Dao đổi mới động thái bên trên, tựa hồ còn chưa kết thúc......

Chẳng lẽ......

Không khỏi để cho người ta mơ màng, nhưng lúc này Mị Ma tộc đã không rảnh quan tâm chuyện khác!

Bị Hứa Khôn cái này Đại Ma Vương theo dõi, cái kia chuyện xấu là một bộ tiếp một bộ, tuy nói bây giờ mười tầng phía trên Mị Ma tộc lựa chọn co đầu rút cổ chiến thuật, tạm thời nhân viên tổn thương bên trên cũng không tính nhiều, nhưng bởi vì bị ngũ phương nhằm vào, cũng gián tiếp ảnh hưởng tới bọn hắn sinh vật kế hoạch phổ biến!

Một chút nguyên bản vốn đã có ý hướng hợp tác chủng tộc, thấy gió đầu chính kình, nhao nhao lựa chọn rút vốn, lựa chọn quan sát phương sách!

Quỷ mới biết Hứa Khôn còn muốn làm ra ý đồ xấu gì đâu!

Mị Ma tộc bây giờ a, hối hận phát điên!

Hảo đoan đoan làm cái gì người phụ nữ có thai Trường thành tới làm người buồn nôn, chẳng bằng đem tư thái hạ thấp một điểm, thật sớm cắt thịt tự ưng, cắt nhường một nửa chủ thành, Hứa Khôn bên kia cuối cùng không đến mức còn đuổi tận giết tuyệt đi?

Dù sao làm người, không thể đem người cũng hướng về trên tử lộ bức, dưới tình huống không có thiết lập chủng tộc khó giải cừu hận, làm việc hay là muốn lưu lại một đường!

Bây giờ a, hối hận thì đã muộn!

Hứa Khôn cách làm, giống như là dao cùn từng đao từng đao tại Mị Ma tộc trên thân cắt, để cho đối phương cực kỳ thống khổ, nhưng lại không có cái gì phản chế thủ đoạn!

Dù là muốn nhằm vào nhân tộc, cũng phải trước tiên nghĩ nhà mình những thứ này trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh thí luyện giả an toàn tánh mạng!

Rất nhanh, liên quan tới Hứa Khôn một phương Đệ Ngũ Chiến mục tiêu, cũng mới vừa ra lò!

Rõ ràng là...... Thiên sứ tộc!

Nhưng lần này Dương Dao đổi mới động thái, so với lúc trước có chút khác biệt!

Năm trận chiến · Thiên sứ tộc cực kỳ dưới trướng chủng tộc!

Không còn, liền phát biểu mấy chữ này!

Không giống với trận đầu cùng ba trận chiến tuyên bố muốn tẫn thủ lang tộc cùng Mị Ma tộc dưới trướng chủ thành, cũng không có giống đối đãi Titan tộc đưa ra một khắc đồng hồ thời gian quyết định, cái gì cũng không có viết, chỉ biểu lộ chúng ta tiếp theo chiến mục tiêu chính là các ngươi Thiên sứ tộc!

Đến nỗi chúng ta làm như thế nào, các ngươi đoán a!

Bây giờ, dạ minh sao thưa, Hứa Khôn xuất lĩnh một vạn đại quân đã chỉnh quân hoàn tất.

Những người khác cũng phát biểu cái nhìn của mình: Côn thần, lần này chúng ta làm như thế nào a?

Không chỉ ngoại nhân nghi hoặc, người trong nhà cũng không hiểu Hứa Khôn tiếp xuống an bài chiến lược.

Hứa Khôn nở nụ cười, mở miệng hỏi: Hỏi ta làm như thế nào phía trước, các ngươi hẳn là suy nghĩ một chút, chúng ta đều bưng mấy cái chủng tộc, nhưng Thiên sứ tộc bên kia, vẫn không có cùng ta phương tiến hành hiệp đàm, vậy bọn hắn muốn làm gì?

Nghĩ dựa vào nơi hiểm yếu chống lại? Trương Phi đại đại liệt liệt nói.

Khụ khụ! Hứa Khôn ho nhẹ hai tiếng: Các ngươi sợ là bành trướng a, Thiên sứ tộc, đường đường Vương tộc một trong, cũng không phải tùy tiện bóp quả hồng mềm, làm sao lại trở thành dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?

Hứa Khôn lời nói này, trong nháy mắt đề tỉnh đám người.

Nữ tướng tiển anh mở miệng nói: Dựa theo côn thần ý tứ, Thiên sứ tộc tất nhiên không có chủ động cầu hoà, đó chính là chuẩn bị nghênh chiến?

Hứa Khôn gật đầu, khẳng định đối phương ngờ tới.

Mà không ra Hứa Khôn sở liệu, thời khắc này Thiên sứ tộc, từ Ô Liệt vì bài một đám SSS cấp thiên sứ đang tại khua chiêng gõ trống mà bố trí thành phòng xây dựng.

Bẩm báo đại nhân, tộc ta các nơi trọng trấn, đều đã an bài thiên sứ hộ vệ đội vào ở!

Bẩm báo đại nhân, Thiên quốc hệ thống phòng ngự đã ở tất cả thành bố trí xong, tất cả chủ thành đã thành thùng sắt một mảnh!

Ha ha, Ô Liệt, Nhân tộc này côn quả nhiên là lòng tham không đáy, bóp mấy cái quả hồng mềm, liền dám cưỡi lên ta Thiên sứ tộc trên đầu đi ị đi tiểu, lần này liền cho hắn một điểm màu sắc xem!

Ô Mông, không nên coi thường đối phương, lần này mục tiêu của chúng ta, là lấy không gian đổi thời gian!

Tộc ta sạp hàng quá lớn, dù cho có Thiên quốc hệ thống phòng ngự bố trí, có thể đem nhân viên phân công sau đó, chỉ có thể bảo đảm một chút trọng trấn sẽ không xảy ra chuyện!

Lần này, nhân tộc côn suất quân tiếp cận, chúng ta chính là dùng kiên cố hệ thống phòng ngự, tới tan rã đối phương ý chí chiến đấu, nhưng tuyệt không nếu muốn có thể chủ động xuất kích, cầm xuống nhân tộc côn!

Trí thiên sứ · Ô Mông nghe vậy, nhếch miệng: Ta nhìn các ngươi a, chính là bị hắn sợ mất mật!

Nhưng hắn cũng không có phản bác, bởi vì lần này mệnh lệnh, cũng là Thiên quốc cao tầng hạ đạt.

Bọn hắn không có cầu hoà, nhưng cũng không có cùng Hứa Khôn một trận chiến lòng tin, lần này là điều tập tất cả lực lượng phòng ngự, phòng thủ Thiên sứ tộc các đại trọng yếu chủ thành, tất cả thành ở giữa tạo thành liên động, tạo thành cả một cái vô địch hệ thống phòng ngự, cùng với sai phái ra Thiên sứ tộc tinh nhuệ nhất Thiên quốc hộ vệ đội xem như các đại trọng trấn chiến lực chủ yếu, bảo đảm đối phương dù là có thể đánh vào thành, cũng biết tổn thất nặng nề cục diện!

Cao tầng càng là làm xong trả giá số lượng nhất định chủ thành đánh đổi, nhưng muốn bảo đảm các đại trọng trấn có thể bảo toàn!

Nhưng vừa vặn, Hứa Khôn mặc dù không biết Thiên sứ tộc cụ thể hành động, nhưng dựa theo phỏng đoán của hắn, liền biết lần này nếu như tiến đánh Thiên sứ tộc các đại chủ thành, tất nhiên là muốn gặm một khối xương cứng!

Cho nên, an bài chiến lược của hắn cũng làm ra tương ứng điều chỉnh......