Thứ 1423 chương: Ngừng nội chiến, nhất trí đối ngoại!.

Hôm nay canh thứ hai: 1423 chương!2/3!

......

Phụ hãn, ngài đến cùng cùng Chư Thánh nói cái gì, bọn hắn thật sự từ bỏ chống lại, cả tộc xuôi nam tiến đánh Hoa Hạ?

Bất nhi hi hữu trên núi, hoàn thành đối với mạc bắc nhất thống Thiết Mộc Chân đứng chắp tay, ngóng nhìn phương nam.

Đi theo phía sau Oa Khoát Đài cùng nắm lôi, tính cách hấp tấp Oa Khoát Đài nhịn không được mở miệng hỏi.

Thiết Mộc Chân biểu lộ đạm nhiên, hướng về trước mặt núi non trùng điệp nói: Tại các ngươi xem ra, đối mặt ta Mông Nguyên thiết kỵ công phạt, chư bộ vốn là trống không nội địa kết quả như thế nào?

Oa Khoát Đài toét miệng nói: Vậy dĩ nhiên là thần phục tại chúng ta dưới móng sắt!

Vậy theo ngươi xem ra, cần bao lâu mới có thể triệt để thống nhất chư bộ nội địa?

Ngạch......

Nói lên cái này, Oa Khoát Đài liền có chút trợn tròn mắt.

Bởi vì mặc dù Mông Nguyên thiết kỵ tại Thiết Mộc Chân dẫn dắt phía dưới, có thể nói là thế như chẻ tre, những nơi đi qua, không ai cản nổi.

Nhưng bọn hắn tinh tường, lần này Thiết Mộc Chân thừa hành, là từng bước từng bước xâm chiếm phương châm.

Ý tứ chính là từ chư bộ nội địa ngoại vi, từng bước một đánh xuống nguyên bản thuộc về chư bộ cương vực, thẳng đến hoàn thành đối bọn hắn khu vực nồng cốt vây quét.

Đối với chư bộ nội địa ngoại vi tiến công, tự nhiên là nhẹ nhõm, dù sao nguyên bản trú đóng ở nơi này quân đội, cũng đã bị điều đi tiền tuyến.

Nhưng khó khăn nhất, vẫn là chư bộ khu vực trung tâm.

Bởi vì nơi đó không chỉ chiếm cứ từng tôn cường đại Thánh cấp tồn tại, còn có dựa vào Thánh cấp tồn tại mà định ra cư một nhóm lớn tinh nhuệ!

Cũng chính là tục xưng: Thánh địa!

Tồn tại ý nghĩa, liền tương tự với Nhiên Đăng đạo nhân chỗ núi Linh Thứu giới bên trong Linh Thứu cung cùng Linh Thứu nhất tộc một dạng.

Là hoàn toàn phục tùng vực nội Thánh Cảnh cường giả ra lệnh!

Có thể nói, trên cơ bản mỗi một vị Thánh Cảnh cường giả, hắn Thánh Vực bao phủ chỗ, đều có như thế một nhóm trung thành tuyệt đối người đuổi theo.

Những thứ này, mới là xương cứng, dù là đơn xách đi ra một cái thánh địa, rất khó cùng Nhiên Đăng đạo nhân núi Linh Thứu giới sánh vai, nhưng nội địa lang tộc Thánh cấp tồn tại, không chỉ một vị!

Lấy Mông Nguyên thiết kỵ thực lực, từng cái đánh tan ngược lại cũng không khó khăn, dù sao chỉ cần Thánh cấp không xuống đài, Thiết Mộc Chân vị này có vạn tộc đệ nhất Bán Thánh danh xưng tồn tại, có thể xưng vô địch!

Nhưng thống soái vô địch về thống soái vô địch, chiến tranh dù sao vẫn là phải dựa vào nhân số đi chất, Thiết Mộc Chân chịu đựng được, Mông Nguyên thiết kỵ chịu đựng được sao?

Cho nên Thiết Mộc Chân vấn đề, rất khó trả lời.

Triệt để thống nhất các đại lang tộc nội địa, đây không phải một cái nói một chút là được chủ đề, một khi biến thành hành động, đó chính là quanh năm suốt tháng sự tình, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành!

Thậm chí, dù là lang tộc xuôi nam chiến tranh triệt để đánh xong, bên này khu vực hạch tâm cũng không thấy luân hãm một cái hai cái!

Đây chính là thống nhất khó khăn tính chất!

Cho nên, cứ việc xuôi nam lang tộc đại quân phổ thông sĩ tốt phần lớn có cảm giác nhớ nhà, có thể lên tầng lãnh đạo lại không có cân nhắc lui lại, dù sao đánh mất, chỉ là bình dân địa bàn, các bộ hạch tâm theo tại, căn cơ không tổn thương!

Nhưng tại Thiết Mộc Chân đã hoàn thành đối với lang tộc chư bộ ngoại vi thanh trừ sau đó, không đợi hắn đối với các bộ lang tộc khu vực hạch tâm phát động tiến công, Thiết Mộc Chân một mình cùng chư bộ lang thánh tiến hành một hồi hội đàm.

Hội đàm kết quả, ngay tại lúc này song phương nhìn thấy.

Chư bộ lang Thánh Chủ động từ bỏ nhà mình khu vực hạch tâm, suất lĩnh dưới trướng tinh nhuệ xuôi nam, đốc chiến đồng thời đem chiến tranh đẩy tới một cái không cách nào vãn hồi cục diện.

Cái này không thiết thực một màn, liền bị Thiết Mộc Chân hoàn thành, dù là thân là con của hắn, đều nghĩ không rõ bọn hắn phụ hãn là làm sao làm được.

Các ngươi đang suy nghĩ Chư Thánh vì sao lại từ bỏ riêng phần mình thánh địa phía trước, muốn trước biết rõ một sự thật.

Thiết Mộc Chân chậm rãi quay người lại, nhìn về phía chính mình hai đứa con trai đạo.

Đầu tiên, chúng ta Mông Nguyên không giống với Hoa Hạ, lui 1 vạn bước tới nói, chúng ta vẫn là lang tộc một bộ, đánh gãy xương cốt liền với gân, lãnh địa thay đổi, bất quá là tay trái đổ tay phải thôi!

Hai người đần độn gật đầu một cái.

Thứ yếu, ta nhất thống lang tộc chi tâm, vũ nội đều biết, đời này không thể nhất thống lang tộc, nói gì dẫn dắt lang tộc cao hơn một bậc thang, thử hỏi lang tộc bên trong, ai kham vi đối thủ của ta?

Nói đến đây, Thiết Mộc Chân tràn đầy bá khí.

Nhưng lời nói này, không người hoài nghi, cứ việc Thiết Mộc Chân còn chưa tiến nhập thánh cấp, vốn lấy hắn Bán Thánh chi tư, Nghịch Phạt Thánh cảnh có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Đối với vô số Bán Thánh mà nói, bước ra vậy cuối cùng một bước thiên nan vạn hiểm, nhưng đối với Thiết Mộc Chân mà nói, chỉ ở với hắn có nguyện ý hay không!

Hơn nữa, hắn vẫn là lang tộc cho đến nay, một vị duy nhất SSS cấp Huyết Mạch giả, kỳ hàm kim lượng, không cần nói cũng biết.

Cùng nói là ta thuyết phục Chư Thánh, chẳng bằng nói là bọn hắn chủ động thúc đẩy lang tộc nhất thống!

Một cái chia ra thành chư bộ chủng tộc, còn có thể đưa thân B cấp chủng tộc danh sách, nếu như là một cái thống nhất chủng tộc, hơn nữa có cường giả đỉnh cao trấn giữ chủng tộc, các ngươi cảm thấy, có thể đi tới một bước nào?

Thống nhất, một mực là lang tộc chư bộ bên trong tranh luận không nghỉ chủ đề, phía trước có trong vạn tộc những cái kia chia ra chủng tộc hoàn thành nhất thống, giống như là tám cổ tay tộc loại này, thực lực đuổi sát Vương tộc!

Sau có nhân tộc loại này, từ lịch đại thời đại chi chủ thống nhất cai quản, nhất là đến thiên nhãn thời đại, thiên nhãn càng là trở thành nhân tộc trên danh nghĩa cộng chủ, nó biến hóa, cùng ngày đều mới!

Chia để trị, không khôn ngoan!

Nhưng do ai tới thống nhất, ai có thể thống nhất, thống nhất sau đó bánh gatô như thế nào phân chia, đây là một mực ngăn tại lang tộc thống nhất trên đường chướng ngại vật.

Ai cũng muốn làm lão đại, ai cũng không làm được lão đại!

Chỉ có hắn Thiết Mộc Chân, trở thành lần đầu tiên lang tộc duy nhất SSS cấp Huyết Mạch giả, từ hắn thống nhất lang tộc tiếng hô, cũng tại lang tộc bên trong thịnh truyền!

Nhưng nếu như Thiết Mộc Chân xuất thân từ những con sói kia tộc Cường Bộ, có lẽ không cần chờ cho tới hôm nay, lang tộc đã sớm nhất thống!

Nhưng vừa vặn hắn ra đời, là đã từng phòng Vi Bộ Lạc một chi bắc dời bộ lạc nhỏ, tên là Mông Ngột Thất vi, đừng nói là cùng lang tộc những cái kia lâu năm Cường Bộ đấu, liền xem như Ô Hoàn loại này phóng nhãn toàn bộ trong lang tộc trung đê cấp bộ lạc, đều có lật tay có thể phá diệt Mông Ngột Thất Vi Năng Lực!

Nhưng vừa vặn là cái này một chi vì tránh né chiến loạn di chuyển vào rừng rậm nho nhỏ bộ lạc, lại rất am phát triển đạo lý, trong quá trình hắn quật khởi, chẳng những tại nơi đó khai cương thác thổ, cũng không ngừng tuyển nhận những bộ lạc khác những cái kia chạy nạn dân chúng!

Giống như là đã từng suy bại Hung Nô, nhu nhiên loại này.

Đương nhiên, đã trải qua quá trình này Mông Ngột Thất vi hay không như thế nào thu hút, thẳng đến Thiết Mộc Chân xuất thế, liền cùng thiên nhãn thống nhất Hoa Hạ, thành lập lục đại căn cứ khu một dạng, hắn triệt để nắm giữ Mông Ngột Thất vi quyền lên tiếng, đồng thời tuyên bố thành lập độc lập bộ lạc: Mông Nguyên!

Theo mấy thập niên này phát triển, đã từng không đáng giá nhắc tới Mông Ngột Thất vi, trở thành bây giờ có thể cùng các đại Cường Bộ sánh vai mới phát Cường Bộ.

Một cái nhỏ yếu không đáng giá nhắc tới bộ lạc, còn có thể trong tay hắn phát sáng phát nhiệt, vậy nếu như đem toàn bộ lang tộc mệnh mạch giao đến trên tay hắn đâu?

Các ngươi phải nhớ kỹ một điểm, ta lang tộc Chư Thánh, đầu tiên là lang tộc Thánh Cảnh, thứ yếu mới là các bộ Thánh Cảnh, bọn hắn không phải đơn nhất bộ lạc thủ hộ thần, bọn hắn là cả lang tộc bộ lạc nội tình chỗ!

Đối với lần này ta Mông Nguyên chinh phạt các bộ nội địa, kỳ thực Chư Thánh đều thấy ở trong mắt, có thể nói 1000 đạo 1 vạn, ta không có thương tổn cùng ích lợi của bọn hắn.

Bởi vì ta Mông Nguyên không thánh, liền xem như hoàn thành nhất thống, chân chính nội tình, vẫn là những này sống đã lâu lão gia hỏa, bọn hắn vẫn như cũ hưởng thụ lấy cực cao đãi ngộ.

Lợi ích không xung đột, đây là Thiết Mộc Chân cùng Chư Thánh đạt tới đàm phán một cái tiền đề!

Giống như là Thánh cấp tồn tại, bọn hắn hưởng thụ lấy một chủng tộc bánh gatô bên trong vị ngon nhất một bộ phận, chỉ cần không người đến cùng bọn hắn cướp những thứ này, kỳ thực người phía dưới đánh thành cái dạng gì, cũng là không quan trọng!

Nhưng Thiết Mộc Chân đáp ứng bọn hắn, không chỉ là không động hắn nhóm một phần kia bánh gatô, còn muốn đem toàn bộ đĩa làm lớn, làm mạnh, để cho bọn hắn vừa được lợi ích càng lớn!

Hoàng Hà khí vận giải phong, thiên nhãn quả không phải người thường, khí vận tụ hợp vào Hoa Hạ, nếu lại cho Hoa Hạ thời gian mấy chục năm, ta lang tộc chỉ sợ chỉ còn lại trốn xa một con đường có thể đi!

Điểm này, ta xem đến, Chư Thánh cũng nhìn thấy.

Cùng đấu tranh nội bộ, không bằng cướp người khác, cầm xuống toàn bộ Hoa Hạ, chính là đem bánh gatô triệt để làm lớn Phương Pháp, vì thế, ta lang tộc trên dưới, đều có thể hi sinh!

Một số thời khắc, thượng tầng lãnh đạo quyết sách, đến địa vị tương đối cao sau đó, liền không cần quá nhiều thảo luận, được mất lợi và hại chỉ ở mấy câu ở giữa.

Có một câu nói gọi là: Tiêu trừ nội bộ mâu thuẫn tốt nhất Phương Thức, chính là đem mâu thuẫn ra bên ngoài thay đổi vị trí.

Dưới tình huống lang tộc không có dốc toàn bộ lực lượng tiến đánh Hoa Hạ, Thiết Mộc Chân Mông Nguyên không cách nào dễ dàng như thế đem ngoại vi địa bàn triệt để đặt vào Mông Nguyên bên trong bản đồ.

Nhưng vừa vặn là Mông Nguyên thừa lúc vắng mà vào, đã đạt thành sự thực đã định, như vậy sau này muốn như thế nào?

Bức bách Mông Nguyên phun ra đã xâm chiếm thổ địa?

Mông Nguyên có thể đồng ý?

Lại không đồng ý làm sao bây giờ? Ức vạn lang tộc không nhà để về?

Đáp án chỉ có một cái, trong tộc sống mái với nhau, kẻ thắng làm vua!

Mức tiêu hao này chủng tộc nội tình sự tình, không phải bất kỳ một cái nào cao tầng nguyện ý nhìn thấy, ngươi có thể nói Thiết Mộc Chân đang mượn điểm ấy uy hiếp cao tầng, cũng có thể nói ván đã đóng thuyền, tinh thần tiểu tử cầm khuê nữ ngươi B siêu đơn tới cửa, liền hỏi ngươi có đáp ứng hay không gả con gái cho hắn!

Sự tình, hướng về Hoa Hạ một phương không muốn nhìn thấy nhất cục diện phát triển.

Ngừng nội chiến, nhất trí đối ngoại!

Cái kia Hoa Hạ còn đỡ được sao? Nắm lôi nhịn không được mở miệng nói.

Oa Khoát Đài mặt lộ vẻ cười lạnh: Tốt nhất là gánh không được, vậy chúng ta liền có thể yên tâm thoải mái chưởng quản hậu phương mảng lớn lãnh thổ.

Cái kia Hứa Khôn bên kia...... Nắm lôi cau mày nói.

Phải biết, ngay từ đầu thế nhưng là Thiết Mộc Chân cùng Hứa Khôn ở giữa đã đạt thành hiệp nghị a, chuyện bây giờ phát triển đến loại này tình huống phía dưới, Mông Nguyên là ăn no rồi, Hoa Hạ nhưng là nguy như chồng trứng!

Kim đao làm chứng, bây giờ lại tương đương với ở lưng đâm đối phương, đây đối với nắm lôi mà nói, có chút khó mà tiếp thu.

Nghe vậy, Thiết Mộc Chân mỉm cười: Hoa Hạ không dễ dàng như vậy bị đánh gục phía dưới, hơn nữa ta cùng cái kia Tiểu hoạt đầu ở giữa đều biết, song phương bất quá là tại theo như nhu cầu thôi, chỉ là nhìn chính mình có hay không lớn như vậy oa, xuống không được được nhiều như vậy mét!

Đều vì mình chủ, tự nhiên là muốn lấy nhà mình chủng tộc lợi ích làm đầu, đánh tới lúc này, ta Mông Nguyên đã đứng ở thế bất bại.

Lang tộc liên quân bại, ta Mông Nguyên có thể thuận thế nghiêng nuốt tất cả thế lực còn sót lại, nhất cử mở rộng!

Hoa Hạ bại, ta lang tộc nội tình tăng cường, qua trận chiến này, ta lang tộc cũng đem càng thêm đoàn kết, đợi một thời gian, vẫn như cũ có thể hoàn thành nhất thống!

Đừng nhìn Hoa Hạ bây giờ thế yếu, nhưng bọn hắn còn có những thứ khác tự cứu chi pháp.

Nói đến đây, Thiết Mộc Chân khóe miệng chậm rãi nổi lên một nụ cười, im lặng phun ra hai chữ: Đông Khương!

Mẫn Mẫn đã xuất phát a?