Thứ 1965 chương: Thánh Tôn kém, tiến bộ bậc thang!.

Hôm nay thứ ba càng: 1965 chương!3/4!

......

Ta chỉ có thể nói, ta sẽ hướng về cái mục tiêu này đi đi tới, nhưng được hay không được, không phải ta định đoạt, mà muốn làm đến tình cảnh học thức sánh vai cổ chi tiên hiền, bây giờ ta đây, là không thực tế.

Tiếp đãi giả gật đầu một cái, cũng biết rõ nghĩ tại nhị cảnh liền làm đến tri thức sánh vai học cung tế tửu, là không thể nào.

Tầm mắt cùng cảnh giới là cùng một nhịp thở.

Cũng tỷ như Hứa Khôn là đúc Tinh Chi Thần truyền nhân duy nhất, hắn tương lai chế tạo thuật, chỉ cần làm từng bước, liền có thể trở thành thế gian chi đỉnh.

Nhưng bây giờ, dù là hắn chế tạo thuật đạt đến S cấp tông sư cấp bậc, nhưng đây cũng chỉ là nhị cảnh chế tạo tông sư, mặc dù hắn tham dự qua thất cảnh chí cao thần khí · Chậm đã chế tạo, cũng không đại biểu hắn có thể bằng tự thân chế tạo ra siêu việt tự thân cảnh giới đồ vật!

Giống như là một cái ngay cả trận chiến cũng không đánh qua người, dựa vào cái gì đi chất vấn cổ chi danh tướng năng lực chỉ huy, trả lại ngươi bên trên ngươi cũng được, Triệu Quát đàm binh trên giấy ít nhất nhân gia có lý luận cơ sở, ngươi ngay cả chiến trường một góc cũng chưa từng thấy, đi lên cũng chính là tè ra quần tồn tại!

Đối với mặc kệ là Hứa Khôn, vẫn là mỗi một cái đến Đảo Huyền sơn, đi tới nơi này hai mươi mốt cấp độ cao Tề quốc sơn môn, tiến vào Tắc Hạ học cung cầu học người mà nói, tại nhị cảnh cảnh giới này, mục tiêu lớn nhất, là có thể trở thành tắc phía dưới tiên sinh!

Trở thành danh dự tế tửu, đây là không thể nào!

Chỉ có sau này theo cảnh giới đề thăng, nhãn giới đề thăng, lại trở về đầu tới, không ngừng mà học tập trong Tắc Hạ học cung càng nhiều đồ mới, mãi đến học thức phương diện, có thể sánh vai tế tửu, thậm chí siêu việt tế tửu!

Tiếp đãi giả bây giờ cũng nói bổ sung: Khổng Thánh trở thành danh dự tế tửu, là tại hắn bước ra nửa bước, thành công Nhập Thánh cảnh thời điểm, vừa mới ngộ đạo trở thành danh dự tế tửu, cũng bởi vậy, hắn đối với trong vạn tộc đối với lục cảnh cường giả mang theo tôn tên mệnh danh Phương Thức, thuận theo nhân tộc bản thổ, đổi thành thánh chi danh.

Côn thần, ngài biết hai người này ở giữa khác biệt sao?

Hứa Khôn trợn tròn mắt, nhân tộc vì thánh, vạn tộc vi tôn cái này mệnh danh lục cảnh thuyết pháp, có thể nói là tất cả Nhân tộc đều biết.

Nhưng vì cái gì như thế, lại đạt được tất cả Nhân tộc thừa nhận, Hứa Khôn thật đúng là không biết.

Hứa Khôn liền vội vàng đứng lên, không có bưng bất kỳ giá đỡ nói: Mong rằng chỉ giáo.

Tiếp đãi giả liền vội vàng đứng lên: Côn thần khách khí, ngài làm đều là đại sự, đối với loại này việc nhỏ không đáng kể, tự nhiên là không có bao nhiêu thời gian đi tìm hiểu.

Nhân tộc vì thánh, vạn tộc vi tôn thuyết pháp, kỳ thực truy cứu căn bản, chính là Nhân tộc ta cùng vạn tộc lớn nhất một cái khác biệt.

Lớn nhất khác biệt?

Côn thần, vạn tộc trưởng thành, số đông dựa vào là cái gì?

Hứa Khôn ánh mắt ngưng lại: Ngươi chỉ là...... Nhân tộc thiên phú, vạn tộc Huyết Mạch?

Đúng là như thế, kỳ thực Huyết Mạch bàn về thuyết pháp, Nhân tộc ta cũng có, cường giả hậu đại, hắn truyền thừa tại bậc cha chú tố chất thân thể, trí tuệ, lại căn cứ vào gia tộc bối cảnh bồi dưỡng, so bình thường gia đình xuất hiện ưu tú hậu bối xác suất cao hơn nhiều, tỉ như ngài, tỉ như Dao Dao công chúa.

Điểm này, Hứa Khôn không thể không thừa nhận.

Rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột nhi tử sẽ đào động.

Nhưng ta nhân tộc cùng vạn tộc bất đồng chính là, Nhân tộc ta cũng không phải là duy Huyết Mạch luận, không biết côn thần năng không lý giải giữa hai cái này khác biệt?

Hứa Khôn hơi chút trầm tư, đứng dậy dạo bước nói: Vạn tộc trưởng thành, kỳ thực nói cho cùng, chính là Huyết Mạch thức tỉnh độ tăng lên, bao quát tự thân sở trưởng, bao quát thích phối trang bị, bao quát chiến đấu hình thức, cơ thể hình thái, những thứ này, đều cùng Huyết Mạch cùng một nhịp thở.

Dùng bốn chữ khái quát chính là: Sinh nhi cũng có!

Huyết Mạch, quyết định số đông vạn tộc thí luyện giả tương lai, có thể nói vận mệnh, tại ngay từ đầu chính là dừng lại!

Tiếp đãi giả gật đầu một cái: Đúng là như thế, cho nên vạn tộc thân phận cao thấp, một mắt khả biện, đây chính là cùng ta nhân tộc lớn nhất khác biệt.

Vạn tộc Huyết Mạch, quyết định bọn hắn thân phận địa vị, quyết định tương lai thành tựu, quyết định chủng tộc đối với bọn hắn coi trọng trình độ, mà muốn thay đổi Huyết Mạch, cũng không phải nói không có khả năng, chỉ là loại này xác suất tính chất, quá thấp!

Hứa Khôn rất tán thành, đề thăng Huyết Mạch, đó là căn nguyên tính chất một vấn đề, độ khó, liền đổi với ngươi một cái phụ mẫu một dạng.

Giống như là lúc trước truyền thừa thần chi huyết dịch Tư Không Đình, loại này kỳ ngộ, ít càng thêm ít, một ngàn tỷ sinh linh bên trong, không biết là có phải có một cái.

Cái này cũng là Hứa Khôn nắm giữ S cấp Huyết Mạch lam Âm Hoàng, tại sao lại bị như vậy coi trọng một dạng.

Cấp độ sống tiến hóa, Huyết Mạch tiến hóa, là một cái vô số người nghiên cứu nan đề, nhưng đến nay không có một tộc kia có hành chi hữu hiệu thành thục Phương Thức, đường tắt duy nhất là cá nhân kỳ ngộ, cùng truyền thừa.

Nhưng ta nhân tộc không giống nhau, Nhân tộc ta tại Hạo Thiên thời đại, thức tỉnh cùng vạn tộc Huyết Mạch chi lực tương cận năng lực, không gọi Huyết Mạch, mà gọi thiên phú!

Thiên phú, không phải nhân tộc đặc hữu, giống như là Titan tộc, cũng là thức tỉnh thiên phú.

Chỉ là, Titan tộc phát triển Phương Thức, đích xác tương tự với nhân tộc, nhưng lại gần sát tại những cái kia Huyết Mạch chủng tộc, trong tộc đẳng cấp phân chia, vẫn như cũ sâm nghiêm, mà xem như Titan hậu duệ Cự Nhân tộc, lại không giống với Titan, trở thành Huyết Mạch chủng tộc.

Điểm ấy, rất kỳ quái, Hứa Khôn ngẫu nhiên nhớ tới, cũng là khó hiểu.

Thiên phú và Huyết Mạch khác biệt lớn nhất ở chỗ, Huyết Mạch quyết định một người mức độ cao~ thấp, tương lai thành tựu một mắt liền có thể nhìn tới đầu, mà Nhân tộc ta thiên phú, quyết định chỉ là hạn cuối, là mỗi cá nhân tiên thiên năng lực, nhưng cái này không có nghĩa là một người toàn bộ cùng một đời, tiên thiên tất nhiên trọng yếu, hậu thiên, cũng đồng dạng không thể bỏ qua.

Tiên thiên hạn cuối, hậu thiên hạn mức cao nhất.

Lúc này, nhân viên tiếp tân trong giọng nói, tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào nói: Nhân tộc, là một cái sáng tạo kỳ tích chủng tộc, vì sao tại trong dòng sông lịch sử, nhân tộc là chế bá vạn tộc nhiều nhất chủng tộc, cùng bây giờ vạn tộc đứng đầu long tộc, lấy cường đại Huyết Mạch khinh thường thế gian không giống nhau, Nhân tộc ta đã từng xưng bá thời đại, không phải nói Nhân tộc ta có bao nhiêu người, bình quân thiên phú cao bao nhiêu, mà ở chỗ Nhân tộc ta, có sức sáng tạo, có Hậu Thiên nghịch thiên cải mệnh năng lực.

Muốn làm đến một bước này Phương Thức, chỉ có một đầu!

Đó chính là...... Học tập!

Học tập?

Hứa Khôn ánh mắt sâu xa.

Tri thức, là nhân loại tiến bộ bậc thang, mà ngày sau cố gắng, không chỉ có thể để cho người ta có siêu việt thiên phú thành tựu, cho dù là tiến hành thiên phú thuế biến, sự việc cũng không phải không có khả năng!

So với những cái kia đẳng cấp sâm nghiêm chủng tộc, Nhân tộc ta chưa từng đơn bởi vì cá nhân thiên phú mà phân chia người địa vị cao thấp, cái gọi là có chí không tại lớn tuổi, không chí khoảng không sống trăm năm, tại Nhân tộc ta, nghĩ được hưởng cao địa vị, cùng vạn dân kính yêu, nhìn chỉ có một điểm, đó chính là ngươi đối với nhân tộc cống hiến!

Côn thần, hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ a.

Hứa Khôn ngơ ngác nhìn đối phương, lời nói của đối phương, trực kích nội tâm của mình.

Từ Giang Nam đại chiến sau, nhân tộc đối với Hứa Khôn cái này F cấp thiên phú kỳ hoa thảo luận, đã rất ít đi, bởi vì chiến công của hắn, biểu hiện của hắn, để cho người ta không để mắt đến thiên phú của hắn cao thấp, mà cho hắn mang theo côn thần chi danh.

Mà Nhân tộc thánh, có phải hay không liền cùng vạn dân không nhìn thiên phú của mình, nguyện ý gọi mình là thần là giống nhau?