Thứ 1329 chương: Bốn phía cứ điểm, Hứa Khôn kế hoạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1329 chương!1/2!

......

Tiểu tử, ngươi nếu lại không trở về, ta nhưng là không đợi ngươi, mỗi ngày ở đây ở lại, đều nhanh rảnh rỗi ra một cái điểu!

Khi xưa từ Lôi Sơn tu luyện tràng, bây giờ đã bị san thành bình địa, một tôn chọc trời cự nhân, đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Tự đứng ngoài bộ, không cảm giác được tôn này cự nhân nửa điểm khí thế, nhưng chỉ là cái này vẻ ngoài, liền rất có cảm giác áp bách!

Đi qua Thor hoàn thiện sau, cỗ này đạo Lôi Thiên Tôn đã từng có phân thân Chiến Khôi, bây giờ mới là thần vận mười phần!

Đi ra đi ra, mặc kệ lão tử, nước miếng của ngươi đều nhanh tích trên người ta!

Híz-khà-zzz ~ Hứa Khôn lau một cái khóe miệng, trông mà thèm nói: Thor tiền bối, cỗ này từ tinh Chiến Khôi, hẳn là rất mạnh a?

Đó là đương nhiên, không phải ta thổi ngưu bức, không nói những cái khác, chỉ nói cái này lực phòng ngự mà nói, cái này Lam Tinh phía trên, sợ là chưa có đối thủ có thể đối với cỗ này từ tinh Chiến Khôi tạo thành tổn thương!

Hứa Khôn mắt mở thật to: Chuyện này là thật?

Ha ha, ta sẽ cùng ngươi nói đùa? Không tin ngươi thử xem!

Hảo, ta thử xem!

Hứa Khôn cũng không khách khí, móc ra Đại Thương Trần ảnh, đánh giá một phen từ tinh Chiến Khôi sau đó, mỉm cười: tiêu luyện chi kiếm!

Hồng sắc kiếm quang hiện lên, Thor phát ra một cai Byte, sau một khắc, màu đỏ trần ảnh đã rơi xuống!

Bá!

Tiểu tử, ngươi......

Thor muốn ngăn trở, nhưng đã không kịp, chỉ thấy hồng sắc kiếm quang chợt lóe lên, tại từ tinh Chiến Khôi chỗ khớp nối, chém ra một đạo khe.

Hứa Khôn: Liền cái này?

Thor:......

Nhưng sau một khắc, bị chặt ra khe phía dưới, Lôi Quang dâng trào, rất mau đem cái này vết thương thật nhỏ cho vuốt lên!

99 mới, tiểu tỷ tỷ một tay xe!

U a?

Lần này, hai người đều ngạc nhiên.

Từ tinh Chiến Khôi ánh mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn trong tay Đại Thương Trần ảnh nhìn, Hứa Khôn nhưng là vây quanh từ tinh Chiến Khôi vòng quanh vòng.

Tiểu tử, trong khoảng thời gian này ngươi cũng đi làm gì, như thế nào cảm giác mấy ngày không thấy, ngươi lại thoát thai hoán cốt nữa nha?

Từ tinh Chiến Khôi mi tâm xuất hiện một cái trận pháp, lấy thần hồn trạng thái tồn tại Thor đi ra, bất quá, coi như hắn rời đi, từ tinh Chiến Khôi vẫn như cũ có thể bảo trì tự chủ hành động.

Hắc hắc ~ Hứa Khôn nở nụ cười, không trả lời thẳng, lượn quanh lấy từ tinh Chiến Khôi thân thể nói: Tiền bối, ngươi có muốn hay không ra ngoài đi một chút, xem cái này thật tốt thế giới a?

Bớt đi, đừng cho là ta không biết ngươi có chủ ý gì, là muốn mượn ta cỗ này Chiến Khôi, đối phó quy mô xâm nhập phía nam lũ sói con kia a!

Hắc hắc, tiền bối anh minh!

Ha ha, bớt nịnh hót, lấy ngươi bây giờ bản sự, còn cần kẻ hèn này hỗ trợ? Ta vừa mới thế nhưng là thấy được, mới trở về học phủ, liền lại đem Phong Viện tượng trưng Lam Lâu phá hủy, làm ra động tĩnh lớn như vậy, viên kia gió loại bên trong ý niệm, chính là nhân tộc trong miệng diên thần, mẫu thân của ngươi đúng không?

Thor ngữ khí chế nhạo, mang theo vài phần âm dương quái khí.

Hứa Khôn mặt đỏ lên: Tiền bối, ngươi không cần vu hãm người tốt a, cái gì gọi là Lam Lâu bị ta phá hủy, rõ ràng là những con sói kia tộc thám tử......

Ha ha, ngươi không hủy đi Lam Lâu, Lam Lâu lại bởi vì ngươi mà hủy, ta nói có mao bệnh sao?

Hứa Khôn:......

Một đoạn thời gian không thấy, Thor càng da.

Ai...... Cũng được, tất nhiên tiền bối như thế nhìn ta, còn không nguyện giúp ta một chút sức lực, vậy ta nguyên bản định nói liên quan tới Hắc ám tinh linh cùng quang minh tinh linh tộc sự tình, nghĩ đến tiền bối cũng không có hứng thú, nếu như thế, ta còn có chuyện quan trọng tại người, tiền bối trước hết ở đây ở lại a!

Nghe được Hứa Khôn mà nói, mắt thấy Hứa Khôn muốn đi, Thor gấp.

Tiểu tử, ngươi vừa mới nói cái gì?

A? Ta nói gì? A, tiền bối không phải hiếu kỳ trong khoảng thời gian này ta đều đi làm gì sao, ta cũng không làm gì, cũng liền tại mười tầng phía trên cùng Titan tộc đánh một trận, làm quen Tân Đức bên trong nhi tử Chopper, gặp được bây giờ đổi tên là huyễn linh tộc huyễn linh Nữ Hoàng hà, còn cùng bọn hắn tâm tình một phen, đến nỗi khác đi...... Ta nghĩ tiền bối ngươi cũng không có hứng thú ~

Đừng dính a, ta cảm thấy hứng thú, cảm thấy hứng thú a, ngươi cẩn thận cùng ta nói một chút! Thor vội vàng lôi kéo Hứa Khôn.

Muốn nghe? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Ân, muốn nghe! Thor nghiêm mặt nói.

Vậy cái này từ tinh Chiến Khôi?

Này, nhìn ngươi nói, hai anh em ta, gì ngươi ta đó a, ngươi muốn dùng, liền cầm lấy đi dùng thôi, sau đó cho ta tắm một cái sạch sẽ là được!

Coi là thật?

Xem thường người không phải, lấy đi lấy đi!

Hứa Khôn giản lược ách yếu cho Thor giảng thuật mấy ngày nay hắn tại Hạo Thiên Tháp bên trong kinh nghiệm sự tình.

Sau khi nghe xong, Thor nghẹn họng nhìn trân trối.

Trảm thêm lỗ, hủy Băng Lang Sơn mạch!

Khí vận phản phệ, hoành bị vận rủi!

Vừa lên Khổng Thành giương anh tư!

Nhập học cung, học tập một giáp!

Hai bên trên Khổng Thành, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!

Viêm Hoàng chi chiến, một người một kiếm cản tám tộc, thu hoạch bây giờ trong tay nắm có thể thương tổn được từ tinh Chiến Khôi quốc khí · Đại Thương Trần ảnh!

Phản công năm mươi sáu tộc, hung danh chấn mười tầng!

Ta ông trời, ngươi mấy ngày nay kinh nghiệm sự tình, so với người khác cả một đời đều nhiều hơn a!

Để Thor vui mừng là, bây giờ quang minh, hắc ám hai đại tinh linh tộc còn khoẻ mạnh, riêng phần mình khuất phục tại một lớn Vương tộc!

Giải cứu Hắc ám tinh linh tộc, giải trừ bọn hắn nguyền rủa lạc ấn là quan trọng nhất, vạn tộc chế tạo đại hội là cơ hội duy nhất!

Hứa Khôn gật đầu, hắn cũng là muốn như vậy.

Đến nỗi giải cứu huyễn linh, chuyện nào có đáng gì, ta trực tiếp lần trước Thiên sứ tộc, dùng vũ lực bức bách bọn hắn cúi đầu không được sao? Thor tự tin nói.

Hứa Khôn khóe miệng co giật hai cái: Tiền bối rất tự tin a?

Hừ, miễn cưỡng đủ! Thor rắm thúi đạo.

Lấy Thiên sứ tộc nội tình, triệu hoán một hai tôn thần minh di niệm đoán chừng không thành vấn đề...... Hứa Khôn nhỏ giọng nói.

Thor khẽ giật mình, lúc này yên.

Cái này...... Cái kia......

Ha ha, tiền bối không cần như thế, lấy thực lực của ngươi, nghĩ bức bách Thiên sứ tộc giao ra huyễn linh đích xác không phải cái gì lớn nan đề, chắc hẳn Thiên sứ tộc cũng không muốn trêu chọc tiền bối như thế một tôn đại địch, nhưng đã như thế, quang minh tinh linh tộc cảm niệm chính là tiền bối chi công, ta muốn ôm nó nhất tộc, kế này không thích hợp!

Ngươi có khác thượng sách?

Hứa Khôn lắc đầu: Tạm thời còn không có, nhưng biện pháp là dựa vào người nghĩ ra được!

Thor gật đầu: Được chưa, cần phải ta địa phương, cứ mở miệng!

Thor đối với đã từng Asa Thần tộc hai đại thủ hạ, vẫn là rất để ý.

Hứa Khôn nở nụ cười: Bây giờ không phải là cần phải mượn tiền bối chi lực thời điểm!

Phía trước hai người nói chuyện, tự nhiên cũng là đùa giỡn, Thor chia cắt bộ phận thần hồn, làm cho từ tinh Chiến Khôi trở thành hắn một bộ phân thân, chủ yếu vẫn là thay Hứa Khôn giải lo.

Thor vỗ vỗ từ tinh Chiến Khôi nói: Thánh cấp đỉnh phong thần khí lực phòng ngự, Thánh cấp tầng diện sức chiến đấu, nhưng so sánh nghiêm ngặt trên ý nghĩa Thánh cấp, thiếu khuyết một loại năng lực!

Hai người liếc nhau: Thánh Vực!

Thor khóe miệng bĩu một cái: Từ tinh Chiến Khôi chung quanh dày đặc từ lôi lực tràng, có tương tự với Thánh Vực sức mạnh, nhưng cùng chân chính Thánh Vực so sánh, lại không toàn diện, có thể coi như là ngụy Thánh Vực!

Từ tinh Chiến Khôi từ lôi lực tràng, vốn là dùng để thay thế ngươi chỗ phá hủy cái này từ Lôi Sơn tu luyện tràng, dùng chiến đấu, nghĩ đến tầm thường ngụy Thánh Vực cũng không bằng nó!

Hứa Khôn:...... Ta có thể không đề cập tới phá nhà sự tình không!

Một tôn có Thánh cấp phòng ngự, Thánh cấp thu phát cùng ngụy Thánh Vực Chiến Khôi, rất khó dùng minh xác cảnh giới phân chia tôn này Chiến Khôi thực lực.

Thánh cấp tiêu chí, chính là nắm giữ Thánh Vực, mặc dù Bán Thánh cùng Thánh cấp ở giữa, chỉ có chênh lệch nửa bước, nhưng đó là cách nhau một trời một vực, từ tinh Chiến Khôi chỉ có được tương tự với ngụy Thánh Vực từ lôi lực lượng, vậy dĩ nhiên là......

Hứa Khôn cùng Thor tiến hành một phen liếc mắt đưa tình, nhưng mà khóe miệng phát ra geigeigei Âm hiểm nụ cười.

Nói đi, chuẩn bị đem cỗ này từ tinh Chiến Khôi vùi đầu vào cái nào chiến trường, nếu như ngươi là dùng thủ thành mà nói, từ tinh Chiến Khôi đủ để làm đến một người canh giữ cửa ngõ, vạn người không thể khai thông, trăm vạn đại quân không làm gì được hắn một chút!

Đối với cái này, Hứa Khôn đã có tính toán: Như thế một tôn đáng sợ sát khí, đơn dùng phòng thủ, cũng quá lãng phí, tự nhiên là muốn thần binh trên trời rơi xuống, giết đến đối phương đánh tơi bời mới được!

Mấy ngày không thấy, Hứa Khôn trên thân toát ra loại kia tự tin, để Thor không khỏi khẽ giật mình.

Đã ngươi có chỗ dự định, vậy ta liền không phí đầu óc, ngươi nói đánh nơi nào, từ tinh Chiến Khôi liền đánh nơi nào!

Hứa Khôn gật đầu một cái, dùng kim loại vòng tay điều ra đế đô chung quanh địa đồ.

Phân tích nói: Lang tộc muốn xuôi nam, mặc kệ là bây giờ xem như tiền quân xuất động Ô Hoàn vẫn là phía sau mười mấy cái lang tộc bộ lạc, muốn đại quân áp cảnh, tiến quân thần tốc tiến đánh đế đô căn cứ khu, chỉ có 4 cái vị trí có thể đi!

Hứa Khôn hướng về địa đồ bên trái một điểm, điểm đến chỗ chính là cư Dung Quan phương hướng, chỗ này là Thái Hành sơn sơn mạch cùng Yên sơn sơn mạch giao điểm, lang tộc cùng người Hoa tộc một dạng, đối với chiếm cứ tại trong núi non trùng điệp cường đại tồn tại, là không dám tùy ý khiêu khích!

Cho nên đại quân chỉ có từ núi cùng núi ở giữa yếu đạo qua lại!

Cư Dung Quan thường ngày ngoại trừ phòng vệ đến từ phương hướng tây bắc lang tộc bên ngoài, càng là để mà cảnh giác hai đại sơn mạch núi tộc tiền tiêu, hắn thành quan hùng hậu, thiết kế phòng ngự hoàn thiện, đóng quân một vạn đại quân, có thể dùng mấy chục vạn đại quân không thể tiến thêm!

Lần này, lang tộc xuôi nam, cư Dung Quan phải đối mặt, là đến từ Thượng Cốc phương hướng Ô Hoàn, đến nỗi những thứ khác lang tộc bộ lạc, bởi vì cần phân biệt tại đế đô, dài thành hai đại căn cứ khu hai tuyến chiến đấu, nghĩ đến không quá sẽ bỏ gần lấy xa tiến công cư Dung Quan, đóng quân 10 vạn, có thể bảo đảm tây bắc biên thùy không ngại!

Cư Dung Quan phòng ngự không cần quá cẩn thận, dù là cần đối mặt đến trăm vạn mà tính Lang Quân, cũng có thể ngăn địch tại bên ngoài, làm cho không cách nào phá quan xuôi nam!

Lấy nơi đó chật hẹp địa hình, đại quân hoàn toàn phô không mở, lang tộc điều động nhiều hơn nữa quân đội cũng vô dụng võ chi địa!

Theo Hứa Khôn ngón tay phải trượt, Thor nhìn về phía thứ hai cái phòng ngự vị trí.

Cổ cửa bắc, chính là xuôi nam thông hướng đế đô chi cổ họng yếu đạo, đối mặt bắc bộ Yên sơn, là đế đô đã từng phòng ngự chi trọng tâm, nhưng lần này đế đô bố phòng, tất cả không có cân nhắc nơi đây!

Thor nghe vậy, cười nói: Ha ha, không nói tại Yên sơn bên trong những lão gia hỏa kia, liền xem như vượt qua trọng trọng Yên sơn, xuyên qua cổ cửa bắc, phải đối mặt, thế nhưng là đầu kia Thánh cấp thủy long chỗ địa bàn, lấy thực lực của nó, đủ để cho người không dám xâm phạm biên giới! Thor cười nói.

Không tệ, đế đô bên này không có ở cổ cửa bắc đóng quân bố trí phòng vệ, một là Yên sơn chỗ sâu, có một món lớn Nhân tộc cường giả đạo trường bố trí, cùng nhau liên miên, nhiều trăm vạn hùng binh đi vào đều lật không nổi nửa điểm bọt nước tư thế, càng có đế đô học phủ bao quát Bách Chiến Sơn ở bên trong mây dày đầm lầy vắt ngang tại cổ cửa bắc thông hướng đế đô trên phương hướng!

Bích thủy Long Thánh, xem như Đổng Phủ Chủ chiến thú, nhưng mà một mực là bị nuôi thả tại mây dày đầm lầy bên trong, đối với ngoại nhân mà nói, đây chính là một đầu chiếm đất làm vua Thánh cấp tồn tại!

Thánh cấp không thể nhục, một khi tới gần mây dày đầm lầy phương hướng, vậy thì coi là khiêu khích, bích thủy Long Thánh vừa phát uy, chìm toàn bộ Yên sơn sơn mạch đều nói không tốt!

Hai tướng tăng thêm, đủ để chấn nhiếp tất cả có ý định xuôi nam địch nhân!

Hai đại yếu địa không phải phòng ngự trọng tâm, vậy dĩ nhiên mà nhiên, còn lại hai cái vị trí chính là trọng trung chi trọng!

Một trong số đó làm vui phong miệng, liên tiếp nam bắc phân biệt kết nối Bột Hải cùng Yên sơn sơn mạch loan sông!

Chỗ này, vốn là đế đô căn cứ khu tấm bình phong thiên nhiên, trong đó càng là chiếm cứ một đầu cường đại Thủy Tộc Bán Thánh cấp cường giả, hào loan sông Tôn giả!

Loan sông Tôn giả tính cách bạo ngược, không vui ngoại nhân tiến vào loan sông, do đó hướng về lang tộc đối với đế đô dụng binh vì ngăn ngừa cùng loan sông Tôn giả sinh ra xung đột, sẽ không lựa chọn đường này miệng!

Nhưng bây giờ, lang tộc đại quân áp cảnh, riêng là Ô Hoàn một bộ tựu xuất động sáu tôn Bán Thánh cấp cường giả, loan sông Tôn giả mặc dù tính cách quái đản, nhưng cũng biết xem xét thời thế, một khi chọc giận lang tộc, điền nó loan sông đều nói không tốt!

Cái này liền đưa đến loan sông đạo này tấm chắn thiên nhiên không những đã mất đi tác dụng, càng bởi vì loan Hà Tây bờ Nam vì gò đất, thích hợp đại quân đóng quân, nhất định trở thành lang tộc trọng binh xuất kích yếu địa chiến lược!

Bởi vì vô hiểm khả thủ, nơi đây đem đối mặt chiếm cứ tại Yên sơn chỗ sâu tất cả lớn nhỏ lang tộc bộ lạc luân phiên công kích, quân trận đối chiến, so chính là nhân số ưu thế!

Mà Công Tôn Bá Khuê, Triệu Vũ Linh bọn người suất lĩnh kỵ binh, bị điều động hướng về không có cuối cùng khu vực ngăn địch, ngoại trừ muốn ứng đối từ Bán Thánh · Cốt tiến suất lĩnh trăm vạn tiên phong đại quân bên ngoài, càng là phải phối hợp vui phong miệng quân coi giữ tiến hành phòng ngự, cùng với...... Ngăn cản khó khăn nhất một cái phương vị — Đế đô phương đông xâm phạm các bộ lang tộc!

Cư Dung Quan phương hướng, muốn ứng đối chỉ là một số nhỏ cách dài thành căn cứ khu khá xa lang tộc, thành cao trì dày, dễ thủ khó công, không phải là đối phương chủ lực chiến trường!

Cổ cửa bắc sẽ có thể trực tiếp từ bỏ, như lang tộc có có thể từ cổ cửa bắc xuôi nam bản sự, đế đô cũng sẽ không cần trông!

Vui phong miệng khu vực, mặc dù đã mất đi loan sông cái này tấm chắn thiên nhiên, nhưng phải đối mặt, chỉ là trú đóng ở Yên sơn nội bộ rải rác lang tộc nhân mã, tụ tập sau đó, nhân số mặc dù sẽ không thiếu, nhưng nếu bàn về cùng chiến trường chính, tất nhiên là đông bộ chiến trường!

Hứa Khôn ngón tay liên tục điểm ba lần, phân biệt đối ứng phải bình bắc, Liêu Tây, cùng với bởi vì chỗ này yếu địa chiến lược mất đi, từ đó quanh năm uy hiếp đế đô...... Sơn Hải quan!

Mặc kệ là Ô Hoàn vẫn là sau người chư bộ, có thể đoán được là, kỳ chủ lực đại quân, nhất định đem rời khỏi phía tây Sơn Hải quan, thẳng bức đế đô!

Cái địa phương này sẽ trở thành chiến trường chính nguyên nhân có ba!

Một là cái địa phương này đối với người Hoa tộc mà nói, vô hiểm khả thủ, đế đô quân đội tại lang tộc không có quy mô xâm nhập phía nam trong năm tháng, chủ yếu mục tiêu chiến lược chính là trọng đoạt Sơn Hải quan, ngăn cản lang tộc tập kích quấy rối!

Có thể lang tộc đối với Sơn Hải quan khối này yếu địa chiến lược cũng thấy mười phần trọng yếu, quanh năm phái trọng binh trấn giữ, chỉ có một phần nhỏ kỵ binh sẽ ở quan nội cùng đế đô quân đội chém giết, hoặc tiến hành quy mô nhỏ cướp bóc!

Hai là, rời khỏi phía tây Sơn Hải quan, hướng tây phải bình bắc cùng Liêu Tây chi địa, địa thế bao la, mênh mông vô bờ!

Loại địa hình này, đối với am hiểu kỵ chiến, tính cơ động mạnh lang tộc mà nói, đơn giản chính là thiên nhiên bảo địa, đại khái có thể đánh thắng được liền truy, đánh không lại liền chạy, để muốn cùng bọn hắn là địch người Hoa tộc không thể làm gì!

Mà điểm thứ ba, lần này đối với đế đô chiến đấu lang tộc chư bộ, Ô Hoàn tối cường Liêu Đông bộ, liền trú đóng ở Sơn Hải quan hướng về bắc Liêu Hà phía trên vùng bình nguyên, mảnh đất này, cũng là lúc trước thiên nhãn, Ngọc đỉnh cùng Hứa Khôn thương lượng bên trong, dự định an trí không trăng yêu Miêu Tộc, xem như đế đô phiên thuộc bình phong che chở phì nhiêu chi địa!

Liêu Hà bình nguyên lại hướng bắc, nhưng là ngoại trừ Ô Hoàn bên ngoài mười mấy bộ lang tộc chỗ Đông Bắc bình nguyên!

Cùng với Liêu Đông đông nam phương hướng nhạc lãng, mang phương ba Hàn chi địa!

Nhưng mà, lần này đế đô phương diện bố trí, ngoại trừ xuất binh không có cuối cùng phương hướng kỵ binh quân đoàn bên ngoài, chưa từng phái đại quân đi tới đông bộ chiến đấu!

Là đế đô phương diện, không có cân nhắc đến mười mấy bộ lang tộc đại quân nhất định đem rời khỏi phía tây Sơn Hải quan sao?

Không có khả năng!

Ngu xuẩn đi nữa người quyết định, cũng sẽ không coi nhẹ mảnh này khốn nhiễu đế đô phòng ngự mấy trăm năm mặt đất bao la!

Đứng tại Hứa Khôn góc độ nhìn, không tại chỗ này bố trí phòng vệ nguyên nhân cũng rất đơn giản!

Thời cơ chưa tới!

Ô Hoàn xem như thê đội thứ nhất, trước mắt cũng chỉ có trăm vạn tiên phong đại quân áp cảnh, sau lưng 400 vạn đại quân đến chiến trường, còn cần thời gian nhất định, không nói đến cách xa hơn còn lại mười mấy bộ lang tộc đại quân!

Ô Hoàn tác dụng, chính là ném đá dò đường, thăm dò bây giờ đế đô phòng giữ sức mạnh!

Nhân tộc bên này cũng đồng dạng là dự định đem Ô Hoàn xem như chọn lựa đầu tiên tiêu diệt địch!

Nếu như lang tộc bên kia, dựa vào Ô Hoàn, liền có thể cùng đế đô cái này vừa đánh khó hoà giải, cái kia sau lưng mười mấy bộ lang binh đến thời điểm, chính là đế đô lật úp ngày!

Trái lại, nếu có thể đuổi tại mười mấy bộ lang binh đến phía trước, đế đô bên này trước tiên đem Ô Hoàn một ngụm nuốt vào, không những có thể giải phóng hai tay, càng là có thể tạo được rung cây dọa khỉ tác dụng!

Thời gian chính là sinh mạng, vô luận phương nào có thể đạt đến cố định chiến lược, đều đem chiếm được tiên cơ!

Chỉ có đi trước giải quyết Ô Hoàn, giữ vững mỗi cửa ải, cùng với đợi đến những thành phố khác gấp rút tiếp viện, đế đô bên này, mới có thể bày ra trận hình, tại Liêu Tây chi địa, cùng lang tộc tiến hành đại quyết chiến!

Nghe được Hứa Khôn phân tích sau, Thor hơi có vẻ chấn kinh.

Hảo tiểu tử, một giáp sách không phải trắng học a, nhanh như vậy liền đem chiến tranh tình thế toàn bộ nhìn thấu, vậy theo ngươi ý nghĩ, chính ngươi, cùng với cỗ này từ tinh Chiến Khôi, ngươi định dùng tại chỗ nào?

Hứa Khôn ngón tay hướng về một vị trí, thấy Thor khẽ giật mình.

Bởi vì nơi đó, là Hứa Khôn trong miệng, không cần bất luận cái gì binh lực phòng thủ cổ cửa bắc!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn ngón tay tại mây dày đầm lầy cùng cổ cửa bắc hướng lên trên hoạt động, trước tiên mật thiết mây đầm lầy thượng du triều sông, tiếp đó từ Yên sơn trong dãy núi ở giữa đoạn xuyên qua, tiến vào loan sông!

Ngươi là muốn? Thor có chút hưng phấn.

Chỉ thấy Hứa Khôn ngón tay lại độ hướng về phải phía dưới hoạt động, vừa vặn theo triều sông xuôi dòng, cuối cùng một điểm!

Vui phong miệng, địa thế bằng phẳng chứa nước chi địa, cũng là loan sông Tôn giả thủy cung địa điểm!

Hứa Khôn nhìn về phía Thor nói: Lấy từ tinh Chiến Khôi thực lực, có thể hay không đuổi tại các phương lang binh tụ tập phía trước, trấn áp loan sông Tôn giả, làm cho triều sông, loan sông hai nơi lưu vực Thủy Tộc, làm việc cho ta?

Thor lông mày nhíu một cái: Lấy từ tinh Chiến Khôi năng lực, đánh thắng loan sông Tôn giả không khó, chỉ cần bắt loan sông Tôn giả, loan dòng sông vực Thủy Tộc tự nhiên sẽ nghe theo hiệu lệnh, có thể chỗ khó ở chỗ...... Thời gian!

Cái này cũng là Hứa Khôn bên này tình báo không rõ điểm, Ô Hoàn tiên phong đã vượt qua phải bình bắc, chẳng mấy chốc sẽ tại không có cuối cùng khu vực cùng đế đô kỵ binh quân đoàn gặp nhau!

Nhưng vui phong nơi cửa, phải đối mặt là phân tán bốn phía tập trung đến lang binh, bao lâu có thể tới, vẫn là một cái ẩn số!

Vậy nếu như, lại thêm nàng đâu!

Hứa Khôn vẫy tay, phía chân trời một tiếng tiếng chim hót vang lên.