Thứ 1301 chương: Báo thù rửa hận, kiếm chỉ tám cổ tay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1301 chương!1/4!

......

【 Một trăm linh sáu trang: Hà tộc danh sách 】

【 Một trăm lẻ năm trang: Con ếch tộc danh sách 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, nguyên bản hai trang Vô Tự Thiên Thư chính là Sổ Sinh Tử thiếu hụt hai trang, đến Hứa Khôn trên tay, mới lộ ra chân dung!

Đặt ở nguyên bản Bán Thần bí cảnh, giống như cái kia minh châu bị long đong đồng dạng, Nhân Thư chi lực bị phong ấn, chỉ có dựa vào gần tổng cương lúc, mới có thể triệt để hiện ra!

Tôm tộc...... Con ếch tộc...... Cái này chủng tộc hạn mức cao nhất phổ biến không cao, nhưng thắng ở chủng tộc cơ số lớn! Thò đầu ra hiếu kỳ ngắm nhìn Dương Dao mở miệng nói.

Điểm ấy, Hứa Khôn tự nhiên là rõ ràng, tôm tộc cùng con ếch tộc, sinh dưỡng đời sau tốc độ mặc dù không bằng Trùng tộc cùng chuột tộc loại này, nhưng một thai cũng có thể sinh hạ không thiếu!

Mà cái này hai tộc, phóng nhãn bây giờ trong vạn tộc, càng là ít có, đã hoàn thành chủng tộc thống nhất chủng tộc!

Nhưng mà...... Cho dù là thống nhất sau đó, cũng cùng tằm tộc một dạng, dựa vào chủng tộc cơ số, cũng chỉ có thể miễn cưỡng xông vào B cấp chủng tộc danh sách bên trong!

Có thể nói, là bằng vào vô số tộc nhân chịu chết, cùng với thượng cấp chủng tộc che chở, mới miễn cưỡng duy trì tại trước mắt chủng tộc hàng ngũ, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, đối với bọn hắn mà nói cũng là một hồi khiêu chiến!

Mà hai tộc cùng tằm tộc bất đồng chính là, tằm tộc xem như Trùng tộc một bộ phận, bọn hắn có chủng tộc của mình đặc sắc, hoặc giả thuyết là đặc sản, đó chính là lấy Kim Tằm Ti làm chủ tất cả phẩm giai tơ tằm, trực tiếp tiến cống cho Phượng tộc, thu được che chở!

Trái lại tôm tộc cùng con ếch tộc, ngoại trừ cùng nga tộc một dạng cống hiến chủng tộc thành viên xem như món ăn trong mâm, liền không còn gì khác đáng giá hơn cấp chủng tộc xem trọng địa phương!

Tôm tộc đi lên vượt mấy cấp, đó chính là vạn tộc đứng đầu long tộc!

Con ếch tộc đi lên đổ mấy tộc, dĩ nhiên chính là chưởng quản lấy tuyệt đại đa số lưỡng thê loại, bao quát giống như là Kinh Cức Ngạc tộc loại này A cấp chủng tộc Huyền Quy tộc!

Tục ngữ nói, lính tôm tướng cua, đang cũng tương ứng hải dương các tộc bên trong hai đại chủng tộc thành viên chiếm hơn!

Nhắc đến hải dương chư tộc, mẫu thân mình chính là Giao tộc công chúa Dương Dao có thể nói là thuộc như lòng bàn tay.

Tôm tộc, có 80% trở lên thí luyện giả, bởi vì cá thể nhỏ yếu, không dám đặt chân tầng hai mươi phía trên Đảo Huyền sơn, lưu đưa ở cái này tầng hai mươi phía dưới, trải rộng đủ loại thủy võng, trong vùng biển, một khi rời đi thuỷ vực, tôm tộc thực lực cũng đem giảm bớt đi nhiều, chỉ có thủy võng giăng đầy địa phương, có thể để cho tôm tộc loại này có thể tổ chức lên tương tự với trùng triều, chuột triều một dạng tiến công!

Nhưng dù cho như thế, tính uy hiếp cũng là kém xa những cái kia có thể bay có thể bò Trùng tộc, cũng không bằng những nơi đi qua, một mảnh hoang vu chuột tộc!

Hứa Khôn gật đầu một cái, Dương Dao nói rất đúng, tôm tộc vô luận là cá thể, vẫn là đoàn đội chiến đấu thực lực quá yếu!

Yếu đến dù là có kinh khủng chủng tộc cơ số, cũng không cách nào tổ chức lên chân chính có uy hiếp tôm triều!

Con ếch tộc cũng giống như thế, nhưng con ếch tộc lại có một đại đặc điểm, đó chính là mỗi khi mười tầng phía trên, nhấc lên làm cho người sinh ra sợ hãi trùng triều lúc, con ếch tộc chính là khắc chế trùng triều một lớn Phương Thức!

Bất quá, kể một ngàn nói một vạn, tuy nói tôm tộc, con ếch tộc có thể lợi dụng tỷ lệ không cao, nhưng được có thể uy hiếp cái này hai tộc thí luyện giả Sổ Sinh Tử, Hứa Khôn vẫn là rất vui vẻ!

Dù sao bạch chơi, mới là vương đạo!

Theo Kinh Cức Ngạc tộc một trận chiến kết thúc, Hứa Khôn đại quân, cũng chuẩn bị chính thức tiến quân trên biển lớn!

Hơn nữa muốn nói cừu hận, đối với hải cảng chi thành tạo thành nhiều nhất phá hư rất nhiều hải dương chủng tộc, mới là đáng giá Hứa Khôn trả thù một phương!

Các huynh đệ, cũng không có hàn huyên a?

Hứa Khôn hướng về sau lưng đại quân hỏi.

Nghe vậy, đám người lên tinh thần, biết rõ Hứa Khôn tuyệt đối không phải tại bắn tên không đích.

Lúc trước, ngoại trừ tại lang tộc làm nóng người, đánh một hồi quang vũ đại chiến, giống như tất cả mọi người không có đã nghiền!

Như vậy, cái này khai hỏa trên biển lớn đệ nhất chiến, ta liền chọn một khối xương cứng ăn một chút đi!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nghĩ trước tiên đánh ai? Dương Dao chớp mắt to hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn nhìn về phía biển cả, cười lạnh nói: Liền lấy tám cổ tay tộc khai đao a!

Tám cổ tay tộc!

Đỉnh phong S cấp chủng tộc, vô luận phương diện nào đi nữa, đều có xung kích Vương tộc thực lực!

Tại hải cảng chi thành một trận chiến, tám cổ tay tộc mặc dù chỉ xuất động SSS cấp thiên kiêu · Dời núi sao một thành viên chiến lực, nhưng cũng tạo thành không nhỏ áp lực, nhất là để cho Dương Dao đều lâm vào hiểm cảnh!

Mấu chốt hơn là......

Lấy Nhạc Vân cầm đầu cõng ngôi quân, chính là vì cứu viện bị dời núi sao trói lại Dương Dao, mà dâng ra mình tính mệnh!

Nếu như nói Huyền Quy tộc 亄 là số một tù chiến tranh, cái kia dời núi sao chính là số hai tù chiến tranh!

Nghe được Hứa Khôn lời nói sau, những người khác mặt lộ vẻ kích động, mà cõng ngôi quân người sống sót Dương Tái Hưng, nhưng là đỏ ngầu cả mắt!

Tay cầm ngân thương tiến lên chờ lệnh nói: Côn thần, ta nguyện vì tiên phong, trực đảo tám cổ tay tộc lão tổ, vì Nhạc Vân đại ca bọn hắn...... Báo thù rửa hận!

Khác Nhân Tộc Thí Luyện giả cũng nhận lây nhiễm, nhao nhao hô lớn nói: Báo thù! Báo thù!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Yên tâm, Nhạc Vân đại ca máu của bọn hắn, ta sẽ không để cho bọn hắn trắng lưu!

Dao Dao, tuyên bố động thái, trạm tiếp theo mục tiêu —— Tám cổ tay tộc, không muốn sinh linh đồ thán mà nói, liền để dời núi sao đi ra chịu chết!

Hảo!

Rất nhanh, chịu đến vô số người chú ý chiến thư dán phía dưới lại độ đổi mới động thái, đầu mâu trực chỉ S cấp chủng tộc · Tám cổ tay tộc!

Đằng sau chỉ có một câu nói: Dời núi sao, nạp mạng đi!

Vẻn vẹn 6 cái chữ, đằng đằng sát khí, mà từng chú ý hải cảng chi thành một trận chiến, nhất là nhân tộc, đều gặp được 1000 cõng ngôi quân khẳng khái liều chết hình ảnh!

Khi đó Lai Hộ Nhi để cho người ta thu video hình ảnh, khổng lồ dời núi sao để cho vô số người sợ hãi, Nhạc Vân đám người khẳng khái chịu chết, lại để cho vô số người động dung!

Cũng chính bởi vì cái video đó, vô số khiếp chiến người cố lấy dũng khí, mới có sau đó nhân tộc một lòng, gấp rút tiếp viện hải cảng hành động vĩ đại!

Nhân tộc, cần Nhạc Vân ở bên trong cõng ngôi quân như thế sống lưng!

Đồng dạng, lấy Hứa Khôn người cầm đầu tộc tinh nhuệ, cũng không muốn nhìn xem liệt sĩ huyết chảy vô ích!

Nợ máu, chỉ có trả bằng máu!

Hứa Khôn, mang theo vô số người chờ đợi, vang dội một thương này!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, bây giờ Hứa Khôn, đã chân đạp rất nhiều Vương tộc, thanh thế vô lượng, liền xem như tám cổ tay tộc, cũng không dám khinh thường Hứa Khôn bất luận cái gì một câu nói!

Quang vũ đại chiến, đã đã chứng minh Hứa Khôn cái này khu khu Vạn Nhân quân đoàn thực lực!

Liền lục đại Thiên sứ tộc cường giả, đồng thời gần vạn ngày quốc hộ vệ đội đều phòng thủ không dưới một tòa thành cao trì dầy Vạn Trượng Thành, ngươi tám cổ tay tộc, lấy cái gì tới chặn?

Vốn là tại phản công trên danh sách, tại Hứa Khôn sáng tạo một hạng lại một hạng chiến tích sau, tám cổ tay tộc trong tộc cũng tiến hành một lần lại một lần nhiều lần thảo luận!

Mãi đến Thiên sứ tộc tại quang vũ trong đại chiến bị thua, tám cổ tay tộc triệt để đã định kế hoạch!

Nhận túng!

Bọn hắn vốn nghĩ là, nhà mình tại lần trước nhằm vào Nhân tộc hành động bên trong, cũng liền nhúng vào một chút, thậm chí ngay cả hải cảng chi thành địa bàn, đều chỉ chiếm một cái biên biên giác giác!

Chỉ phái ra một người hưởng ứng hành động, theo lý tới nói, cũng không coi là nhiều lớn tội lỗi!

Cùng Địa ngục khuyển tộc, Kinh Cức Ngạc tộc loại này một dạng, bồi ít tiền liền xem như xong việc!

Nhưng Dương Dao cái này khẽ động thái đổi mới, trong nháy mắt làm rối loạn bọn hắn kế hoạch lúc trước!

Nhìn bộ dạng này...... Là không có cách nào làm tốt a!

Vậy làm sao bây giờ?

Thái độ hạ thấp một điểm thôi!

Rất nhanh, liền có tám cổ tay tộc cường giả cấp thánh đứng ra, tính toán vãn hồi cục diện!