Thứ 1245 chương: Vạn nhện kỳ dị quật, hưởng dụng con mồi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1245 chương!1/3!

......

Tại Hứa Khôn hướng đám người giải nghi đáp hoặc thời điểm, Tô Tiểu Tiểu đối mặt Võng trần thả ra thiện ý, sắc mặt đã lạnh xuống.

Nói nhảm cũng không cần nhiều lời, ta cùng Huyết Nguyệt Mị Ma ở giữa, cũng không giao tình, tương phản, ta hận không thể giết hết toàn bộ Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch!

Võng trần khẽ giật mình, nhưng khi nhìn thấy sau lưng Tô Tiểu Tiểu không có thuần khiết Mị Ma ký hiệu cánh dơi lúc, tựa như suy nghĩ minh bạch hết thảy, bất đắc dĩ lắc đầu cười cười: Cha ta thừa kế Huyết Nguyệt lão tổ chi vị, suốt đời tâm nguyện chính là trọng chấn Huyết Nguyệt một mạch vinh quang, vì đạt được mục đích, làm việc thật là ngày càng uốn cong thành thẳng......

Chỉ là uốn cong thành thẳng sao? trong mắt Tô Tiểu Tiểu nổi lên điểm điểm hàn quang.

Võng trần nhìn qua nàng, khóe miệng đóng mở rồi một lần, cuối cùng mất mát nói: Không phải chỉ có ngươi từng có trải qua thống khổ, ta đang thức tỉnh duy nhất Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch phía trước, chẳng lẽ không phải như thế!

Tô Tiểu Tiểu trong mắt hàn quang rút đi, nàng tại Võng trần trên thân, càng là có một tia đồng bệnh tương liên ảo giác!

Tốt, thời gian của ta không nhiều lắm, trong lòng ngươi tất cả nghi hoặc, tại tiếp thụ ta hết thảy sau, tự nhiên là rõ ràng!

Đến nỗi Huyết Nguyệt một mạch, ác giả ác báo, thiên lý sáng tỏ, tự có công lý, ta khi còn sống không thể hoàn thành tâm nguyện, sau khi chết không thể nhìn thấy Huyết Nguyệt một mạch không có, tiếc thay, đau quá thay!

Tô Tiểu Tiểu đời trước Huyết Nguyệt Mị Ma trên thân, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Rõ ràng là vì Mị Ma tộc ra người xuất lực, cuối cùng còn bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, nhưng lại vì cái gì tựa như cùng Tô Tiểu Tiểu một dạng, ba không thể nhìn thấy tự thân một mạch phá diệt?

Huyết Nguyệt một mạch, đến cùng làm bao nhiêu chuyện thương thiên hại lý.

Nói xong, Võng trần vốn là hẳn là tại mấy trăm năm trước liền qua đời Huyết Nguyệt Mị Ma thân thể từng khúc nứt ra, hóa thành một luận Huyết Nguyệt, rơi hướng Tô Tiểu Tiểu!

Nho nhỏ! Hách Kiện mặt lộ vẻ khẩn trương, Hứa Khôn kéo lại hắn: Không cần lo lắng, đây là Võng trần đem hắn đạt được hết thảy, truyền cho nho nhỏ, đối với nho nhỏ mà nói, là một cọc cơ duyên!

Thân ở nhân tộc, kỳ thực Tô Tiểu Tiểu cũng không có thật tốt mà đề thăng tự thân Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch Phương Thức!

Bây giờ Huyết Mạch thức tỉnh độ, cũng bất quá 12%!

Đây đã là nàng cố gắng lớn nhất!

Nhìn như nàng bây giờ tại dùng ra Huyết Mạch thức tỉnh kỹ, hóa thân Huyết Nguyệt Mị Ma sau đó vô cùng cường đại, kì thực vẫn là dựa vào lấy Cú Mang ban cho lực lượng của nàng làm phụ trợ, mới có thể bộc phát ra viễn siêu trước mắt Huyết Mạch thức tỉnh độ chiến lực!

Muốn đề thăng Huyết Mạch thức tỉnh độ, tốt nhất Phương Thức chính là quay về Huyết Mạch sở thuộc chủng tộc, lấy tộc này đặc hữu Phương Thức đề thăng.

Nhưng cái này Phương Thức, cho dù là đặt ở trước mặt Tô Tiểu Tiểu, nàng cũng sẽ không nguyện ý!

Bây giờ nàng, mặc dù đón nhận chính mình thân có Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch sự thật, không còn bài xích sử dụng cỗ này Huyết Mạch chi lực, nhưng đối với nàng mà nói, đây là nàng dùng làm báo thù Huyết Nguyệt một mạch sức mạnh, mà không phải thân phận tượng trưng!

Không lấy chi vẻ vang, lại lấy nó lấy làm hổ thẹn!

Mà bây giờ, gặp phải tại nàng phía trước Huyết Nguyệt một mạch duy nhất Huyết Nguyệt Mị Ma, đối với nàng mà nói, là tuyệt vô cận hữu một cơ hội!

Tô Tiểu Tiểu có thể để cho còn sống ba mươi giây, đại giới chính là đối phương bỏ qua tự thân hết thảy, thành tựu Tô Tiểu Tiểu!

Võng trần không có cự tuyệt, bây giờ liền thực hiện khoản giao dịch này!

Tê ~

Quỷ Mộc trùng quân phản ứng lại, phát ra một tiếng sắc bén côn trùng kêu vang.

Đáng chết nô lệ, vậy mà thoát ly khống chế của ta, đáng chết, đều đáng chết!

Thời khắc này Quỷ Mộc trùng quân, đơn giản chính là mất cả chì lẫn chài, cực kỳ tức giận!

Ngươi vẫn là trước lo cho chính ngươi a! Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, rút kiếm phóng lên trời.

Nhưng một mực trốn ở chỗ tối Quỷ Mộc trùng quân, thẳng đến này lại mới ra tay, sao lại không biết Hứa Khôn cái kia đủ để miểu sát SSS cấp Quỷ Mộc liệp sát giả thực lực!

Nó lựa chọn ra hiện, tự nhiên là đã làm xong vạn toàn chuẩn bị!

Võng trần thất bại, cũng chỉ là để nó trận cước hơi loạn thôi!

Hứa Khôn không thể phóng tới đối phương, ở giữa không trung, bị một tấm to lớn mạng nhện cản xuống dưới!

Các ngươi, cũng chỉ là con mồi của ta thôi!

Quỷ thuật · Vạn nhện kỳ dị quật!

Phí hết tâm tư chờ đợi Hứa Khôn mọi người tới ở đây mới ra tay, Quỷ Mộc trùng quân giống như cái kia kiên nhẫn thợ săn, đem cạm bẫy đều bố trí xong!

Trước đây Võng trần, chính là trúng kế của hắn, cuối cùng lựa chọn từ bỏ chính mình, đổi lấy năm người khác còn sống!

Tại trong Quỷ Mộc trùng quân từng tiếng gào thét, chung quanh trên cành cây lộ ra mặt quỷ cây cối bắt đầu biến ảo, cuối cùng hóa thành từng cái to lớn quỷ mặt yêu nhện!

Nguyên bản sinh cơ bừng bừng rừng rậm nguyên thủy, trong nháy mắt biến thành một cái vạn nhện trùng quật, đây mới là Quỷ Mộc trùng vực nguyên bản diện mục!

Mà không phải đám người lúc trước cho là những cái kia bọ ngựa chính là Quỷ Mộc trùng vực Trùng tộc sinh lực quân!

Nói đúng ra, bao quát Quỷ Mộc liệp sát giả ở bên trong, đều chẳng qua là mảnh này ngụy trang rừng rậm nguyên thủy phía dưới ký sinh trùng, lừa gạt trước đây Mị Ma tộc lục đại thiên kiêu, cũng tương tự lừa gạt hôm nay Hứa Khôn đám người!

Liền có phá vọng thần đồng Hứa Khôn, đều không nhắc tới phía trước phát hiện!

Hứa Khôn huy kiếm bổ về phía cản trở hắn mạng nhện, nhưng những này nhìn như mềm mại mạng nhện, theo hắn phát lực, không chỉ không có bị chặt đứt, ngược lại là càng quấn càng chặt!

Để cho Hứa Khôn có một loại trước đây bị Gia Luật Trọng Nguyên tính toán, lâm vào cửu trọng băng phong đại trận bên trong cảm giác!

Nhưng dù là Hứa Khôn lựa chọn chậm dần động tác, bên trên những tơ nhện này niêm tính vẫn như cũ để cho hắn khó mà tránh thoát!

Phản kháng, càng quấn càng chặt, không phản kháng, một mực dính chặt!

Cái này mẹ nó chính là đưa đầu một đao, rụt đầu cũng là một đao!

Chơi ỷ lại?

Nếu không phải Hứa Khôn bây giờ không cách nào sử dụng Hỏa thuộc tính, hận không thể một mồi lửa đem cái này mạng nhện thiêu sạch sẽ!

Nhưng bây giờ, thật đúng là bị cản tay ở, tự thân trong lúc nhất thời không có tốt giải quyết Phương Pháp!

Bất quá không sao, Hứa Khôn phế đi, cái này còn không có đồng đội mà!

Nhưng mà, khi Hứa Khôn cúi người nhìn về phía đồng đội, trông cậy vào nhận được đội hữu trợ giúp lúc, phát hiện bọn hắn cũng lâm vào tự lo không xong cục diện!

Quỷ Mộc biến thành quỷ mặt yêu nhện lựa chọn cùng Quỷ Mộc trùng quân vậy tự do bên ngoài chiến trường, trong lúc mọi người chuẩn bị khai chiến lúc, chỉ thấy bọn chúng nhao nhao thay đổi trùng thân thể, dùng cái mông đối mặt đám người!

Tựa như một bộ: Tới đánh ta a tiện dạng!

Nhưng theo mặt những thứ này quỷ yêu nhện cái mông run run, cùng bây giờ quấn quanh Hứa Khôn một dạng tơ nhện bị nhao nhao phun ra, trong lúc nhất thời, tơ nhện bay đầy trời, hỗn hợp có đám người để mà phá hư phản kích kỹ năng!

Có thể không chịu nổi bây giờ vây quét đám người quỷ mặt yêu nhện nhiều lắm, cái kia bốc lên hắc khí tơ nhện, liền giống như tuyết lở lúc mảng lớn rơi xuống tầng tuyết che khuất bầu trời, chắc nịch vô cùng!

Bên này trận hình, thậm chí không kiên trì được ba giây, thế công liền bị triệt để chế trụ!

Mỗi người trên thân, đều bị một đầu một đầu màu trắng tơ nhện bắn đầy ắp, rất có niêm tính tơ nhện bắt đầu nắm chặt, đám người hành động bị hạn chế!

Liền xem như Dương Dao cùng Andrew loại này thân có SS cấp hỏa chủng, cũng không cách nào triệt để thiêu đốt cái này không ngừng trút xuống tơ nhện!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, kèm thêm bị Quỷ Mộc trùng quân quấn lên Hứa Khôn, bây giờ đều giống như cái kia rơi vào mạng nhện phía trên phi trùng, xem như loài săn mồi nhện, sẽ ở mục tiêu nhiều lần giãy dụa, cuối cùng thoát lực sau đó mới bắt đầu hưởng dụng mỹ thực!

Quỷ mặt yêu nhện vẫn như cũ bảo lưu lấy loại này nguyên thủy nhất tập tính!

Bất quá, bọn chúng ăn Phương Thức càng thêm ưu nhã!

Mỗi một cái quỷ mặt yêu nhện, bao quát Quỷ Mộc trùng quân, tại hạn chế lại mục tiêu hành động sau, lại độ phun ra ra một cây tương đối cường tráng tơ nhện, dính vào bọn chúng dự định ăn trên người mục tiêu!

Quỷ Mộc trùng quân mục tiêu, dĩ nhiên chính là Hứa Khôn!

Tơ nhện một đầu, hóa thành giác hút, dính vào trên thân mọi người các nơi, sau một khắc, so với bình thường tơ nhện tráng kiện rất nhiều tơ nhện giống như đường ống, từ giác hút chỗ nâng lên, hấp thu mục tiêu máu tươi, hướng về tơ nhện một chỗ khác truyền mà đi!

Tươi đẹp Huyết Thực, giúp ta nâng cao một bước a! Quỷ Mộc trùng quân âm thanh vang lên, mà tại cũng lúc này, hoàn thành đợt thứ nhất hút quỷ mặt yêu nhện lại độ phun ra một cây tơ nhện, ngàn vạn tơ nhện bắc cầu, cung cấp cho Quỷ Mộc trùng quân một trùng!

Tại trong Hứa Khôn góc nhìn, nguyên bản cấp bậc đã đạt 18 giai 9 cấp Quỷ Mộc trùng quân, tự thân khí thế đang hút một đợt Huyết Thực sau đó bắt đầu bành trướng, trong lúc mơ hồ, có đột phá dấu hiệu!

Nhưng làm ngươi ngưu bức hỏng, thật đem mình làm thợ săn, đem chúng ta xem như mặc người chém giết con mồi?

Hứa Khôn lạnh rên một tiếng, hai tay dùng sức nhổ, xé đứt bộ phận tơ nhện.

phệ Hồn Chi nguyệt!

Một vòng trăng tròn chụp vào đỉnh đầu Quỷ Mộc trùng quân, đối phương tránh cũng không thể tránh, trong lúc nhất thời, linh hồn bị Hồn Nguyệt lồng giam phong cấm!

Ra đi, da...... Tiểu Kim tử!

Gào hét to, thân nhiễm Đại Hoang Hung Viêm tiểu Kim tử nhảy vọt mà ra, một bộ hứng thú hừng hực, muốn đánh một chầu dáng vẻ!

Cho ta đốt đi những thứ này sền sệt tơ nhện, lại dùng vô tận Hỏa Vực, tới một hồi toàn bộ nhện yến!

Hứa Khôn tự tin, bắt nguồn từ tự thân dù là thực lực không lớn bằng lúc trước sau vẫn như cũ không giống giai có thể địch biểu hiện, lại đến từ tại một đám đáng giá phó thác đồng đội, tại dùng hơn hai loại đều đã mất đi hiệu quả sau, hắn không có lâm vào tuyệt cảnh, hai đại chiến thú, vẫn là có thể sung làm hắn lật bàn chiêu số!

Liền Dương Dao cùng Andrew SS cấp hỏa chủng đều không thể triệt để áp chế tơ nhện, không biết gặp phải Xích Viêm Kim Nghê Thú trời sinh kèm theo SSS cấp hỏa chủng · Đại Hoang Hung Viêm lại như thế nào?

Hoang yên đặc tính phía dưới, tơ nhện trong nháy mắt khô héo, tiếp đó hóa thành hư không!

vô tận Hỏa Vực bao trùm mà ra, đối với cái này tiêu hao cực lớn cấm chú mà nói, duy nhất tai hại chính là sợ mục tiêu số lượng không đủ trở về bổ tự thân thi triển sử dụng hỏa công!

Đơn giản tới nói, các ngươi càng nhiều người, ta càng hưng phấn!

Bây giờ, số lượng đông đảo, sắp xếp chỉnh tề, lại trong lúc nhất thời lâm vào rắn mất đầu quỷ mặt yêu nhện nhóm, đang phù hợp thi triển vô tận Hỏa Vực yêu cầu!

Đại Hoang Hung Viêm bao phủ mà qua, tại bị Ngọc đỉnh bồi dưỡng đi qua tiểu Kim tử, cường đại đến không thể nghi ngờ!

Vạn nhện thây nằm, chỉ ở trong chốc lát!

Tiểu Kim tử phát uy, lập can kiến ảnh hóa giải tràng nguy cơ này, Hứa Khôn bắt đầu đối phó kẻ đầu têu Quỷ Mộc trùng quân!

Tiểu Hắc tử, chớ ăn, cho nó căng căng giáo huấn!

Tiểu la lỵ bị Hứa Khôn một cái vung ra, lần này đi theo tại 10 vạn trùng vực hỗn, mặc kệ là tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử, ăn bám gặm gọi là một cái rõ rành rành, tiểu Kim tử cấp bậc cũng đã phá 15 cấp, Tiểu Hắc tử cũng tới đến 13 giai!

Xem như ám ảnh hệ long tộc, tham ăn Tiểu Hắc tử giống như quỷ mị, rất nhanh là đến muốn từ Hồn Nguyệt trong lồng giam phá phong mà ra Quỷ Mộc trùng quân trước mặt.

Ảnh long phá tập! Hứa Khôn điều khiển chỉ huy đạo.

Tiểu Hắc tử thân thể nho nhỏ chập chờn một chút, sau một khắc, bên cạnh thân hiện ra mười ba đạo bỏ túi ảnh long, ra lệnh một tiếng, đánh úp về phía Quỷ Mộc trùng quân toàn thân!

Chỉ thấy từng đạo ảnh long gào thét, tại Quỷ Mộc trùng quân trở lại thanh minh nháy mắt, nó cảm thấy được tự thân trùng thân thể buông lỏng, cảm giác đau còn không có truyền đạt đến thời điểm, khổng lồ nhện thân cùng tám đầu kình thiên chân nhện tách ra!

Còn lại tròn vo nhện thân, lấy không thể ức chế tình huống hướng về phía dưới rơi xuống!

Hạn chế lại Hứa Khôn mạng nhện, trở thành tiếp nhận nó nhảy sàn nhún, nguy hiểm thật không có bị áp sập!

Thế cục, nghịch chuyển trong nháy mắt!