Thứ 1709 chương: Có khách tới thăm, Giao tộc thiết lập quan hệ ngoại giao!.

Hôm nay thứ ba càng: 1709 chương!3/5!

......

Bị Diêm Gia Gia đuổi ra khỏi mộ địa, nguyên bản Hứa Khôn còn nghĩ đi cho mình gia gia trước mộ phần, nhưng sau khi suy nghĩ một chút, giống như không cần thiết!

Lão nhân gia ông ta, hoàn toàn chính là bất tử bất diệt tồn tại a!

Tồn tại ở mỗi một cái thời đại, tính toán đánh vỡ Luân Hồi, trên đời không hắn, nhưng lại khắp nơi có hắn!

Đến nỗi Diêm Gia Gia nói khách nhân......

Hứa Khôn liếc mắt nhìn toàn bộ tĩnh mịch mộ địa, vẻ mặt nghi hoặc.

Khôn ca ca, Diêm...... Gia gia nói khách nhân ở làm sao?

Ta cũng không biết a. Hứa Khôn biểu thị chính mình cũng khó hiểu.

Ni lan nhấc tay nói: Đại ca ca, ngươi không phải muốn dẫn chúng ta trở về ngươi ở qua địa phương xem sao? Nếu không thì chúng ta về nhà trước a?

Về nhà?

Hứa Khôn nở nụ cười, mặc kệ cái này khách nhân ở nơi nào, để cho đối phương tìm đến mình là được rồi!

Rời đi Long Tỉnh mộ địa, Hứa Khôn mang theo hai nữ, về tới phía trước hắn ở qua dài đến 18 năm nhà.

Nhưng mà bởi vì lần đó Giang Nam đại chiến, Giang Nam căn cứ khu rất nhiều kiến trúc bị phá hư, nhất là Hứa Khôn cùng Mộ Thanh Huyền ở cái kia tòa nhà nhà ngang, càng là đứng mũi chịu sào.

Khi 3 người dựa theo Hứa Khôn trong trí nhớ phương hướng trở lại khi xưa tiểu gia địa chỉ lúc, lại phát hiện ở đây đã đại biến dạng!

Oa! Đó là đại ca ca pho tượng sao? Ni lan phát ra một tràng thốt lên, Hứa Khôn vội vàng một tay bịt miệng của nàng.

Hắn trở về Giang Nam căn cứ khu, cũng không muốn gây nên bất kỳ oanh động.

Mà giờ khắc này, nhìn về phía trước, hắn cũng là không còn gì để nói.

Nhớ lần trước rời đi thời điểm, ở đây ngay tại động công, nguyên lai tưởng rằng sẽ trùng kiến thành cái gì kiểu mới kiến trúc, không nghĩ tới, lại là phục hồi như cũ trước đây chiến trường.

Tại nguyên bản trên phế tích, lại sửa chữa một tòa chiến tổn cấp bậc nhà ngang, đồng thời ghi rõ: Côn thần chỗ ở cũ!

Mà tại còn sót lại nhà này nhà ngang phía trước, còn đứng vững vàng một tòa cực lớn kim sắc pho tượng, rõ ràng là Hứa Khôn oai hùng tư thái!

Thấy Hứa Khôn mặt mo một hồi khô nóng.

Ở đây, đã bị khai phát trở thành một cái điểm du lịch, không phải sao, 3 người đến thời điểm, còn có vô số người tiến vào cái này cảnh điểm, Chiêm ngưỡng Hứa Khôn anh tư đâu.

Làm bừa bãi! Hứa Khôn im lặng, tiếp đó nhìn về phía hai người nói: Tốt, ở đây không có gì đẹp mắt, chúng ta đi thôi.

Hai nữ cũng là gật đầu một cái, vốn là muốn cảm thụ một chút Hứa Khôn nguyên bản ấm áp tiểu gia không khí mong đợi, cũng ở nơi đây bị cải tạo thành cảnh điểm sau đó đã biến thành thất vọng.

Chân chính nhà, không phải ngươi chỗ ở ở nơi nào, mà là, trong lòng ngươi lo lắng người ở nơi nào.

Bây giờ ở đây đã là cảnh còn người mất, tự nhiên không thể lại nói là nhà!

Đang lúc 3 người muốn ly khai thời điểm, mặt đất chợt run lên, tiếp đó từ đông phương, truyền đến ù ù thanh âm.

Hứa Khôn chau mày: Chuyện gì xảy ra?

Hu hu ~

Giang Nam căn cứ khu, vang lên cảnh báo, Hứa Khôn phảng phất về tới Giang Nam đại chiến ngày đó, tất cả mọi người lâm vào khủng hoảng.

Đi xem một chút! Hứa Khôn mang theo hai người hướng về phương đông mà đi.

Thẳng đến tới gần ven biển, cũng giống như trước đây, một con giao long lộng triều, cuốn lấy đủ để thôn tính toàn bộ Giang Nam căn cứ khu biển động, buông xuống ở Đông Hải Chi mới!

Bất quá, so với lần trước, lần này biển động, như ngừng lại ven biển phía trên, cũng không có hướng bên trong lan tràn nửa bước.

Phiên giang đảo hải đầu kia giao long kêu gào: Hứa Khôn nhưng tại?

Tìm ngươi. Uyên nhìn về phía Hứa Khôn đạo.

Hứa Khôn ngẩn người: Ngao Quảng?

Bây giờ phiên giang đảo hải đầu kia giao long, không phải Ngao Quảng, là ai?

Mẹ nó, chân trước chính mình Chính ca đem hắn từ hoa anh đào đảo quốc Orochi thủ hạ giải phóng, bây giờ lại tới kiếm chuyện?

Không giống như là đến tìm phiền phức, bất quá, chiến trận rất lớn a!

Ngoại trừ dẫn đầu cuốn theo lên biển động Ngao Quảng bên ngoài, tại sóng biển chi tâm, có vô số Hải tộc sinh vật ngồi ngay thẳng.

Diêm Gia Gia nói khách nhân, không phải là......

Lúc này, Giang Nam căn cứ khu thành phố tổng chỉ huy Tư Không rung ra mặt: lão Long Vương, đã lâu không gặp, vì cái gì lại phạm ta cảnh? Chẳng lẽ là nếm mùi đau khổ còn chưa đủ nhiều?

Đối mặt Tư Không Đình trêu chọc, Ngao Quảng cũng không tức giận: Ngươi hiểu lầm, ta không phải là đến tìm phiền phức.

Ân?

Nghe vậy, nguyên bản một mặt phòng bị Giang Nam căn cứ khu chúng các cường giả thở dài một hơi.

Ta là tới tìm Hứa Khôn, bồi tội, cùng với ta đại biểu Giao tộc này tới, chính là cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao!

Bồi tội?

Giao tộc thiết lập quan hệ ngoại giao?

Đối đãi bây giờ nhân tộc, vạn tộc đứng đầu long tộc cũng không bất kỳ động tĩnh nào, xem như hắn trung thực tiểu đệ Giao tộc, làm sao lại bốc lên thiên hạ chi đại sơ suất, tới cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao a?

Tư Không chấn cũng là ngẩn người, tiếp đó hồi đáp: Đã thiết lập quan hệ ngoại giao, không nên tới này a, côn thần hắn không tại Giang Nam......

Là Dương Tiễn ra hiệu, Hứa Khôn tới Giang Nam, ta ngày xưa mấy người trực tiếp tới Giang Nam căn cứ khu.

A?

Nghe nói như vậy Giang Nam căn cứ khu trên dưới đều sôi trào.

Côn thần, về nhà?

Thấy thế, Hứa Khôn cũng không ẩn giấu, tại không trung nhắm hướng đông hải chi mới bay đi.

lão Long Vương, đã lâu không gặp a!

Hứa Khôn xa xa chào hỏi, đến gần xem xét, tại Ngao Quảng sau lưng hải triều phía trên, còn chứng kiến người quen thân ảnh.

Đối phương, đang theo chính mình vẫy tay đâu!

Hứa Khôn thật xuất hiện, Giang Nam căn cứ khu các nơi, bộc phát ra như núi kêu biển gầm tiếng hoan hô.

Mà Ngao Quảng đầu tiên là ánh mắt phức tạp liếc mắt nhìn Hứa Khôn, sau đó, trước mắt bao người, quỳ một chân trên đất: Đông Hải Ngao Quảng, gặp qua côn thần!

Hứa Khôn rơi vào biển động phía trên, đứng ở Ngao Quảng trước mặt.

lão Long Vương, ngươi đây là ý gì?

Vì lão Long đi qua chỗ phạm chi sai, hướng côn thần bồi tội.

Đi qua, đều đi qua, chỉ cần ngươi sau này không tái phạm cảnh, ta cũng không muốn tìm ngươi gây chuyện, không có chuyện gì mà nói, liền trở về a.

Tuy nói đón nhận đối phương bồi tội, nhưng Hứa Khôn cũng không muốn cùng đầu này lão Long giao hảo.

Trước đây, đối phương thế nhưng là ép chính mình xuống đài không được a, cho mình tạo thành rất nhiều phiền phức.

Ngao Quảng lại không liền như vậy đứng dậy, mà là tiếp tục nói: Phụng tộc ta chi mệnh, Ngao Quảng nguyện chuộc mình tội, sau này nguyện vì Hoa Hạ, vĩnh trấn Đông Hải Chi mới.

Ngươi đùa giỡn a?

Tiểu Khôn Khôn, Ngao Quảng bá bá hắn không có nói đùa, hắn thật sự biết lỗi rồi, ngươi liền tha thứ hắn a.

Liên tâm, không được vô lễ.

Tỷ tỷ, ngươi làm gì lôi kéo ta.

Hứa Khôn thực sự nhịn không được, bật cười, tiếp đó hướng về tướng mạo một dạng, lại là xinh xắn đáng yêu Ngao Liên Tâm vẫy vẫy tay.

Ngao Liên Tâm thấy thế, hoạt bát mà đi tới Hứa Khôn trước mặt: Tiểu Khôn Khôn, có hay không nhớ ta nha ~

Hứa Khôn đầu tiên là hướng về cách đó không xa Ngao Tố Tâm gật đầu một cái, lúc này mới mỉm cười nhìn về phía Ngao Liên Tâm đạo: Liên tâm di di, các ngươi sao lại tới đây.

Ngao Liên Tâm nghe vậy, vui vẻ ưỡn ngực, chống nạnh nói: Tự nhiên là tới làm hai tộc giao hảo sứ giả rồi!

Hai tộc giao hảo sứ giả......

Để cho Ngao Tố Tâm tới ngược lại là hợp lý, nhưng thiếu thông minh Ngao Liên Tâm có thể hoàn thành chuyện gì a.

Bất quá, nếu là Dương Dao tiểu di, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không chậm trễ.

Cung kính hướng về hai vị tiểu di đi sau khi hành lễ, mới là nhìn về phía Ngao Quảng nói: Hai vị di di, Ngao Quảng nói tới......

Ngao Tố Tâm chậm rãi đứng dậy: Ngao Quảng bá bá mấy ngày trước phải quý tộc Tần Đế được cứu, cuối cùng là thoát đi ma trảo, lần này vốn chỉ là tới nói xin lỗi, nhưng Ngao Quảng bá bá tâm niệm Đông Hải Hải tộc, lại đối tự mình đi tới việc làm đau Cải Tiền Phi, cho nên tại tộc ta đồng ý phía dưới, nguyện sau này vì Hoa Hạ trấn thủ Đông Hải Chi mới, vĩnh thế không bỏ!

Tiểu Khôn, ngươi có thể cho Ngao Quảng bá bá một cái cơ hội chuộc tội sao?

Hứa Khôn nở nụ cười: Tất nhiên làm tâm di di đều nói như vậy, ta đương nhiên đồng ý, Ngao Quảng, luận quan hệ, ta cần phải gọi ngươi một tiếng ngoại công mới là.

Ngao Liên Tâm tại bên cạnh nghĩ linh tinh nói: Về sau phải cùng như chúng ta hô bá bá mới đúng.

Ngao Quảng mặt rồng đỏ lên: Sao dám, sao dám, lúc trước Giao tộc gặp nạn, là côn thần xuất thủ tương trợ, lão Long, hổ thẹn a!

Đi qua không nói, đã ngươi nghĩ ở tại Đông Hải, vậy thì ở a, mong rằng ngươi có thể che chở một phương, cam đoan Giang Nam căn cứ khu mưa thuận gió hoà!

Đó là tự nhiên!

Hai vị di di, nếu đã tới, vậy thì cho ngoại sinh nữ tế chiêu đãi chiêu đãi a? Hứa Khôn bày ra thỉnh tư thế.

So sánh Ngao Quảng cái này khách không mời mà đến, làm tâm liên tâm đích xác có thể coi là khách nhân.

Nhưng khi hắn sau khi nói xong, phát hiện hai nữ cũng đứng tại chỗ bất động, làm tâm tượng là muốn nói lại thôi, Ngao Liên Tâm nhưng là thẹn thùng dùng chân nhỏ chân trên mặt đất vẽ vòng tròn.

Ân?

Cái này nhưng làm Hứa Khôn không biết làm gì.

Ngao Quảng lúc này mới đứng dậy, giao trảo cầm một cuốn sách cuốn, giao cho Hứa Khôn.

Côn thần, đây là tộc ta thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư, mong rằng xem qua.

Không phải đùa giỡn a?

Hứa Khôn tay cầm thiết lập quan hệ ngoại giao Văn Thư, nghi ngờ nói: Long tộc có thể đồng ý ngươi Giao tộc cùng ta tộc thiết lập quan hệ ngoại giao?

Chuyện này làm một chúng tộc lão quyết định, lão Long ta, đúng là không biết a, phía trên có cụ thể giảng giải, còn xin nhìn qua.

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mở ra Văn Thư, khi xem xong nội dung bên trong sau, con mắt đều trừng lớn.

Lẽ nào lại như vậy!

Lời này, dọa tất cả mọi người nhảy một cái, đang tại chú ý bên này Giang Nam căn cứ khu các cường giả, từng cái lập tức kiếm bạt nỗ trương.

Ngao Quảng cũng là khẩn trương nuốt nước miếng một cái: Côn thần, có gì không ổn sao?

Hứa Khôn nắm Văn Thư, hướng về Ngao Quảng chất vấn: Nội dung, ngươi xem qua sao?

Tự nhiên nhìn qua.

Vậy các ngươi Giao tộc là thế nào nghĩ ra loại này thiết lập quan hệ ngoại giao Phương Thức?

Ngao Quảng một mặt kinh ngạc nói: Ngài phía trước cùng Titan tộc không phải cũng......

Cái kia có thể giống nhau sao? Hứa Khôn gầm thét lên.

Như thế nào không đồng dạng? Ngao Quảng đơn thuần giống đứa bé.

Hứa Khôn ấp úng nói không ra lời dáng vẻ, trêu đến rất nhiều người đều hiếu kỳ.

Nguyên bản không có tiến lên trước uyên bay tới, lấy ra Hứa Khôn trên tay Văn Thư, ni lan cũng duỗi ra cái đầu nhỏ hiếu kỳ dò xét.

Nha, Ngao Tố Tâm, Ngao Liên Tâm là ai, là hai vị này tỷ tỷ đẹp đẽ sao?

Đại ca ca, hai vị này tỷ tỷ cũng muốn cùng ngươi ngủ sao?

Hô......

Tràng diện, trong lúc nhất thời lâm vào lúng túng.

Hứa Khôn khó mà mở miệng mà nói, bị ni lan thiên chân vô tà nói ra.

Nghe được là chuyện này, vốn là còn xuất hiện tại sau lưng Hứa Khôn, muốn vì Hứa Khôn trợ uy một đám Giang Nam căn cứ khu cường giả yên lặng lui đi.

Còn tưởng rằng là chuyện gì chứ, không nghĩ tới là loại này mỹ soa a.

So sánh Hứa Khôn lúng túng, uyên càng là tức giận đem Văn Thư đập ra ngoài.

Mắt lộ hung quang mà trừng làm tâm, liên thầm nghĩ: Các ngươi, muốn gả cho ta Khôn ca ca?

Ngao Tố Tâm cắn miệng môi dưới, không dám nói lời nào, nàng là biết uyên thân phận, cho nên không dám đắc tội.

Ngược lại là Ngao Liên Tâm không có như vậy sợ nàng: Ngươi là ai a, ngươi quản được sao?

Thật can đảm, Giao tộc bây giờ thực sự là gan to bằng trời, dám giành nam nhân với ta, nhìn ta không......

Ngươi muốn làm gì? Hứa Khôn quay đầu lại nói.

Các nàng là Dao Dao di di, chính là ta di di, ngươi muốn đối các nàng động thủ?

Uyên động tác ngừng một lát, nhìn về phía Hứa Khôn.

Ta không đồng ý!

Thật vất vả bên cạnh Hứa Khôn liền còn lại nàng một người, nàng cũng không muốn những thứ khác đồ diêm dúa đê tiện tới câu dẫn hắn!

Hứa Khôn bó tay toàn tập: Ta nói ta muốn đồng ý sao?

Uyên biểu lộ dừng một chút, nhưng một bên khác, Ngao Liên Tâm nhưng là chạy chậm tới, níu lấy Hứa Khôn góc áo nói: Tiểu Khôn Khôn, ngươi không cần chúng ta sao?

Dạt ra! Uyên nổi giận nói.

Liền không, plè plè plè!

Mắt thấy hai người muốn cãi vã, Hứa Khôn gầm thét một tiếng: Đủ!

Ngao Tố Tâm yên lặng tiến lên, kéo lại Ngao Liên Tâm tay, hướng về nàng lắc đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hứa Khôn.

Ngao Quảng, ngươi hẳn là tinh tường ta cùng Dao Dao quan hệ trong đó a?

Ngao Quảng gật đầu: Tự nhiên.

Vậy cái này là có ý gì? Đem Dao Dao hai vị di di gả cho ta, xem như hai tộc thiết lập quan hệ ngoại giao tượng trưng?

Đây có gì không thích hợp sao? Chẳng lẽ nói ngươi chướng mắt làm tâm cùng liên tâm?

Hứa Khôn lời nói một trận: Đây là để ý coi thường quan hệ sao? Đây là loạn L ngươi hiểu được phạt?

Ngao Quảng lắc đầu: Chuyện này vì trong tộc sở định, lại là làm tâm cùng liên tâm chủ động thỉnh cầu.

A?

Hứa Khôn quay đầu, xem trước hướng về phía Ngao Tố Tâm, chỉ thấy đối phương không dám cùng chính mình nhìn thẳng, xấu hổ cúi đầu, đỏ mặt sắp nhỏ máu.

Ngược lại là Ngao Liên Tâm, cười ngây ngô a mà nhìn xem Hứa Khôn, hoàn toàn không có coi là chuyện đáng kể.

Hứa Khôn cất bước đi tới hai nữ trước mặt, nhìn về phía Ngao Tố Tâm đạo: Làm tâm di di, hắn nói...... Thật sự?

Ân...... Ngao Tố Tâm phát ra yếu ớt ruồi muỗi âm thanh.

Why?