Thứ 1443 chương: Nho nhỏ mật báo, thiên sứ hàng lâm!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1443 chương!1/2!

......

Tiểu Khôn ca ca, thật sự không cần chúng ta cùng đi sao?

Dương Dao một mặt lo lắng nói.

Bị nguyệt Thuyền nhi dìu Hứa Khôn gạt ra một nụ cười: Lại không phải đi mạo hiểm, bây giờ ta đây, chính là một cái phế nhân, còn muốn dựa vào không trăng yêu Miêu Tộc chư vị bảo hộ ta, ngoan, ở nhà chờ ta.

Không cho phép ngươi nói như vậy, mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi cũng là trong lòng ta lợi hại nhất nam nhân!

Khụ khụ!

Dương Tiển ở sau lưng nàng phát ra hai tiếng ho nhẹ, hiển nhiên là có chút ghen.

Tiểu Khôn nói không sai, lần này không phải đi du sơn ngoạn thủy, vạn nhất trên đường gặp phải nguy hiểm gì, không trăng yêu Miêu Tộc chỉ có thể một lòng bảo hộ hắn, các ngươi cũng đừng đi theo nhúng vào.

Hơn nữa, lần này hành tung, cần giữ bí mật!

Hứa Khôn xuất hành, có thể nói là nhân tộc đệ nhất mấy người cơ mật, chung quanh tới tặng, chỉ có Hứa Khôn thân cận mấy người.

Đến nỗi nói đến không trăng yêu Miêu Tộc nội địa, lấy không trăng yêu Miêu Tộc đối đãi nguyệt thần kính sợ, tiểu Khôn an toàn có thể được đến bảo đảm.

Nói xong, cha vợ hai người liếc nhau, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

Ngoại nhân có thể xem không hiểu, nhưng Hứa Khôn quá rõ hắn Dương thúc loại này ánh mắt ý vị thâm trường.

Phải, lại muốn bắt chính mình làm mồi câu, lần này lại không biết là cái nào thằng xui xẻo sẽ mắc câu!

Dao Dao, ta bây giờ không cách nào tiến vào Hạo Thiên Tháp, cho nên có một số việc, cần ngươi giúp ta đi làm.

Hứa Khôn nhẹ giọng hướng về Dương Dao nói.

Dương Dao ngửi huyền âm biết nhã ý, gật đầu nói: Là mong nhớ ngươi nhu Nhu muội tử, nhìn nàng một cái lần này Tây Cương chi chiến bên trong không có chuyện gì xảy ra a?

Hứa Khôn nở nụ cười: Hiểu ta giả, Dao Dao a.

Bất quá, so sánh nhu nhu, ta lo lắng hơn chính là thận bảo, thời gian dài như vậy không gặp, nàng không biết gấp thành dạng gì, còn có, nàng lần trước tình huống giống như không phải rất tốt......

Dương Dao vỗ đầu một cái: Trong khoảng thời gian này vội vàng, ta đều suýt nữa quên mất thận bảo chuyện này, ta thật đáng chết.

Ngươi đi đi, ta lập tức tiến Hạo Thiên Tháp tìm nàng!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Còn có, bây giờ khôn môn thượng phía dưới tất cả tài sản, đều toàn quyền giao cho vạn 3 xử lý, Hạo Thiên Tháp bên trong từ các tộc lấy đi tài nguyên, thì từ vương rực xử lý, lập tức sẽ trùng kiến Trường thành căn cứ khu, cùng với mới xây hai đại căn cứ khu, tất cả tài nguyên điều phối, cần ngươi ký tên.

Các tộc: Lấy? Ngươi đây đều là ăn cướp trắng trợn có hay không hảo!

Dương Dao cười nói: Cái này liền để ta làm bà chủ? Ngươi liền không sợ ta đem đồ vật đều cho ngươi hắc hắc không còn?

Hứa Khôn không biết nói gì: Ta không phải đều là ngươi đi, ngươi liền xem như muốn nghe vang dội, ta cũng không để ý đổ xuống sông xuống biển, đồ vật gì, có thể so sánh ta Dao Dao còn quan trọng?

Hừ hừ, dịu dàng, được chưa, đi sớm về sớm, tất nhiên cha đều nói, không trăng yêu Miêu Tộc cung phụng nguyệt thần năng giải quyết ngươi bây giờ vấn đề, nghĩ đến là sẽ thuận lợi.

Đến lúc đó ngươi khôi phục, nhớ kỹ trước tiên tiến vào Hạo Thiên Tháp liên hệ ta!

Hảo, ta đã biết!

Giao phó xong hết thảy sau, Hứa Khôn định rời đi, không ngờ Tô Tiểu Tiểu chạy tới.

Ca! Tô Tiểu Tiểu có chút do dự, lại có chút lo lắng nói.

Hứa Khôn, Dương Dao cùng Hách Kiện đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía nàng.

Thế nào nho nhỏ? Hứa Khôn còn tưởng rằng nàng là đang lo lắng chính mình.

Vậy mà Tô Tiểu Tiểu ấp úng, khuôn mặt nhỏ đều đỏ lên, quả thực là nói không nên lời.

Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng nói: Thế nào, có chuyện gì cùng ta còn không có ý tốt?

Tô Tiểu Tiểu sau khi hít sâu một hơi, vẫn là quyết định mở miệng.

Cái kia, ta muốn theo ngài muốn một cái đồ vật.

Hứa Khôn khẽ giật mình, không có chút gì do dự: Ngươi nói đi, muốn cái gì?

Cái kia...... Lân Huyết Đản thần đan! Tô Tiểu Tiểu nói xong, cúi đầu.

Lời này vừa nói ra, Hứa Khôn cùng Dương Dao biểu lộ trong nháy mắt trở nên cổ quái, tại Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu ở giữa vừa đi vừa về dừng lại.

Nhưng không ngờ, Hách Kiện đều trợn tròn mắt, tiếp theo là một mặt kinh hỉ nói: Nho nhỏ, ngươi nghĩ thông suốt?

Nói nhăng gì đấy! Tô Tiểu Tiểu đỏ mặt đến độ khoái tích đổ máu, một cước giẫm ở trên Hách Kiện mu bàn chân.

Tuy nói bây giờ Hứa Khôn đánh mất tất cả năng lực, nhưng giống như là thể thuật loại này, cùng với kiến thức trong đầu là học qua liền tồn tại đầu.

Bằng vào hắn đối chuyện nam nữ phán đoán, tuy nói Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu đã trở thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi người yêu, nhưng hắn một mắt liền có thể nhìn ra, huynh đệ của mình giống như không thể nào ra sức a, cho đến nay, chính mình người em gái nuôi này, vẫn là một cái hoàng hoa đại khuê nữ!

Cùng chính mình muốn giữ thai thuốc, ý tứ này còn không rõ ràng sao?

Huynh đệ của mình, thật có phúc a!

Tuy nói lân Huyết Đản thần đan là trên đời ít có giữ thai thần dược, nhưng đối với muội muội mình thỉnh cầu, Hứa Khôn là tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Cởi xuống bên hông đêm trăng sáng cái túi, để cho nguyệt Thuyền nhi dùng nguyệt chi lực giúp mình giải khai, lấy ra đặt ở trong hộp nhỏ lân Huyết Đản thần đan, giao cho Tô Tiểu Tiểu.

Kiện kiện nếu là dám khi dễ ngươi, liền nói cho ta biết, hiện tại hắn cái đuôi đều nhanh vểnh đến trên trời, bất trị trị hắn, đều cho là hắn có thể hoành hành không sợ!

Không phải, Khôn Khôn, không có ngươi như thế tổn hại người! Hách Kiện không phục nói.

Vâng vâng vâng, kiện thần đại nhân, bây giờ ngài danh tiếng vô lượng, tiểu nhân nào dám đắc tội ngài a!

Dựa vào, nếu không phải là ngươi bây giờ cùng một búp bê một dạng, ta nhất định phải nhường ngươi kiến thức một chút quả đấm của ta cứng đến bao nhiêu!

U, nhìn đem ngươi cho ngưu, ngươi chờ, chờ ta trở lại đỉnh phong một ngày kia, nhường ngươi biết biết bông hoa vì cái gì hồng như thế!

Đem thần đan giao cho Tô Tiểu Tiểu sau đó, Hứa Khôn rời đi.

Tiểu Cửu trở về, xem như hắn chuyến này duy nhất mang đi đồng bạn, đồng thời có một đám không trăng yêu Miêu Tộc cường giả hộ vệ, dưới tình huống bình thường, là không có ai sẽ động một đạo nhân mã như vậy!

Thẳng đến Hứa Khôn thân ảnh biến mất ở phía chân trời, mọi người mới là lưu luyến không rời mà thu hồi ánh mắt.

Dương Dao có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu: Nho nhỏ, ngươi có?

Dao Dao tỷ, như thế nào liền ngươi cũng trêu ghẹo ta. Tô Tiểu Tiểu có chút quẫn bách nói.

Dương Dao ôm bờ vai của nàng, nói khẽ: Đó là...... Chuẩn bị bất cứ tình huống nào?

Không phải ta nói, lấy bây giờ kiện kiện cùng thiên phú của ngươi, các ngươi nghĩ có mang dòng dõi, cũng không phải dễ dàng như vậy a!

Dương Dao thế nhưng là rất rõ ràng, càng là cường giả nghĩ sinh ra tử tôn độ khó cao bao nhiêu.

Giống như là cha nàng chỉ có mẫu thân của nàng một cái thê tử, trước đây vì mang thai nàng, không biết phí hết bao nhiêu công phu!

Không phải, Dao Dao tỷ, ài nha, việc này, ta như thế nào nói cho ngươi đâu.

Ta cùng Kiện ca còn không có......

Tô Tiểu Tiểu cấp bách không được, muốn nói ra chân tướng, lại có chút khó mà mở miệng.

Dương Dao có chút ngoài ý muốn Tô Tiểu Tiểu phản ứng, lôi kéo nàng đi tới một bên nói: Nho nhỏ, ngươi có phải hay không có chuyện gì giấu diếm ta?

Tô Tiểu Tiểu nghiến chặt hàm răng, nhìn xem Dương Dao nói: Dao Dao tỷ, ta không biết nên không nên nói cho ngươi......

Tại ta chỗ này, cái này hẳn không phải một lựa chọn a? Dương Dao sắc mặt dần dần chậm lại.

Tô Tiểu Tiểu do dự mãi, cuối cùng vẫn quyết định đem nàng phát hiện nói cho Dương Dao nghe.

Phía trước hải cảng đại chiến sau, thận bảo cơ thể của muội muội suy yếu, ta tại đối với nàng tiến hành trị liệu lúc, cảm nhận được trong cơ thể nàng có một đạo non nớt sinh mệnh khí tức, lúc đó ta còn không dám xác định, nhưng sau đó tại học phủ trong Tàng Thư các, tra ra được tư liệu, khẳng định suy đoán của ta.

Thận bảo muội muội, có thể đã mang thai có thai!

Cái gì!

Dương Dao não hải chấn động, sắc mặt dần dần biến trắng.

Thận bảo mang thai?

Tô Tiểu Tiểu nhìn thấy Dương Dao phản ứng này, dọa đến cũng sắp khóc: Ta không biết nên không nên nói đi ra, ta không biết ca hắn có biết chuyện này hay không, nhưng sau đó thận bảo muội muội mấy lần tiến vào Hạo Thiên Tháp sau, ta đều chiều sâu dò xét một phen, xác định phát hiện này.

Hơn nữa, ta còn phát hiện, thận bảo trong cơ thể của muội muội đạo kia sinh mệnh khí tức, đang không ngừng cướp đoạt tính mạng của nàng chi lực, nàng vốn là tại hải cảng trong đại chiến tổn hao bản nguyên, tăng thêm đạo này sinh mạng nhỏ đối với nàng cướp đoạt, thân thể của nàng ngày càng sa sút, cho nên ta càng nghĩ, ca thủ bên trên viên kia lân Huyết Đản thần đan, là tốt nhất thuốc bổ.

Ngươi...... Vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết? Dương Dao âm thanh bình tĩnh nói.

Dao Dao tỷ, ngươi sẽ không trách ta chứ? trong mắt Tô Tiểu Tiểu đều có nước mắt đảo quanh.

Dương Dao đưa tay sờ sờ gương mặt của nàng nói: Nói nhăng gì đấy, ngươi tại sao sẽ như thế cảm thấy?

Ca hắn cùng thận bảo muội muội sự tình......

Dương Dao lắc đầu nói: Ta lại không ngốc, không thấy như vậy thận bảo đối với tiểu Khôn ca ca ỷ lại, chỉ là ta không nghĩ tới, hai người bọn hắn vậy mà đã......

Kỳ thực...... Tô Tiểu Tiểu cúi đầu: Kỳ thực ta hỏi riêng qua thận bảo muội muội chuyện này.

Ân? Ngươi hỏi qua?

Tô Tiểu Tiểu gật đầu một cái: Ta tại xác định nàng có thai sau đó, xuất phát từ lo lắng cùng tò mò, nghiêm túc hỏi nàng, Là...... Là cùng ca ca.

Lúc nào? Dương Dao bát quái đạo.

Nghe nói là khi tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ thời điểm, đã trúng một đầu Mị Ma tộc boss huyễn cảnh kỹ năng, gọi là......

Dương Dao híp mắt nhanh con mắt: Cực lạc tịnh thổ!

Nói xong, ánh mắt mang theo hàn ý mà quay đầu nhìn về phía cha của mình.

Dương Tiển hổ khu run lên, không kịp giảng giải, lập tức biến mất ở tại chỗ.

Tốt, tốt!

Dương Dao kém chút khí cười, kết hợp Hứa Khôn cùng thận bảo tiến vào đâm Giang Quỷ Phủ vào cái ngày đó, nàng vừa vặn cùng Chiến Nhu Nhu tại nộ đào Long Uyên vượt quan, chẳng thể trách ngày đó chính mình cảm giác cái gì đồ quý báu bị đoạt đi nữa nha!

Nguyên lai là người mình yêu trinh tiết!

Ngươi nhắc tới bên trong không có mình hảo cha thiết kế, quỷ có thể tin?

Nếu không phải là đối phương là chính mình một mực rất yêu thích thận bảo, Dương Dao lúc này đều nhanh điên rồi!

Dao Dao tỷ, ngươi đừng dọa ta, ngươi không sao chứ, cũng là ta lắm miệng, ta liền không nên nói đi ra.

Với ngươi không quan hệ, chuyện này mấu chốt, vẫn là mấy cái này xú nam nhân vấn đề!

Hứa Khôn: Oan uổng a, cũng là Dương lão tặc hại ta!

Dương Tiển: Ngươi mắng nữa?

Lân Huyết Đản thần đan cho ta đi! Dương Dao nhéo mi tâm một cái.

Dao Dao tỷ, ngươi đừng xung động a. Tô Tiểu Tiểu lo lắng nói.

Dương Dao bật cười: Nghĩ gì thế, ta là cái loại người này sao?

Nói xong, thở dài một hơi nhìn về phía Hứa Khôn rời đi phương hướng nói: Ta à, đời này xem như thua bởi trên tay hắn, bất quá còn tốt, cướp đi ta cái này quý giá nhất đồ vật chính là thận bảo, nếu là đổi lại khác hồ mị tử, ta chắc chắn là không tuân theo.

Nhưng tất nhiên gạo sống đã gạo nấu thành cơm, ta lại oán trời trách đất, tại không có gì bổ a.

Xem như ta thiếu hắn, hắn ngược lại là phủi mông một cái đi, ta nhưng phải thay hắn chiếu cố tốt nữ nhân của hắn!

Nói trở lại, đứng tại cá nhân cảm tình góc độ nhìn, thận bảo chờ đợi mấy trăm năm, liền vì đợi đến tiểu Khôn ca ca đem nàng từ vô ngần biển cả nhận về tới, đời này ngoại trừ tiểu Khôn ca ca, còn có ai có thể xem như nơi trở về của nàng?

Đứng tại nhất tộc tương lai góc độ nhìn, thận bảo xem như thế gian cuối cùng một cái thận, người mang thận chi nhất tộc đỉnh phong Huyết Mạch, nàng và tiểu Khôn ca ca hậu đại mạnh bao nhiêu, ta không dám tưởng tượng!

Lý trí đến xem, đâm Giang Quỷ Phủ chính là Dương Tiển đặc biệt cho Hứa Khôn cùng thận bảo đặt ra bẫy, sớm bố trí tốt một cái tân phòng!

Dưới tình huống bình thường, liền giống như Hứa Khôn cùng Dương Dao, hoàn toàn không có thời gian bước ra một bước kia.

Hơn nữa, muốn để cho thận bảo mang thai Hứa Khôn Huyết Mạch, có thể dùng khó như lên trời để hình dung!

Chủng tộc sinh sôi, một số thời khắc không thể lấy cá nhân cảm tình đối đãi, lại có thể mở rộng vì nhất tộc tương lai.

Kết hợp Hứa Khôn cùng thận bảo Huyết Mạch đản sinh hài tử, sau này nhất định trở thành nhân tộc một đời mới lãnh tụ, cũng không biết lấy hai người Huyết Mạch, muốn đợi đến đứa bé này sinh ra tới, cần bao lâu.

Giống như là Hứa Khôn mẫu thân, đến nay tất cả mọi người không biết, nàng là lúc nào mang thai Hứa Khôn, chỉ biết là xem như mấy trăm năm trước tựu xuất thế nàng, thẳng đến mười tám năm trước, mới sinh hạ Hứa Khôn, thẳng đến Hứa Khôn trưởng thành, mới đột phá rời đi Lam Tinh!

Dao Dao tỷ, ngươi thật hào phóng, nếu là đổi lại Kiện ca mà nói, ta đoán chừng ta đều không thể nào tiếp thu được.

Ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, ta cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy rộng lượng, chỉ có điều đi, thận bảo là ta công nhận, liền cùng nhu nhu một dạng, những thứ khác đồ diêm dúa đê tiện, hồ mị tử, muốn vào cái này Hứa Gia môn, khi lấy được đồng ý của ta phía trước thử xem!

Uyên, Ðát Kỷ: Mắng thật khó nghe!

Lý Dịch An: Hắc hắc, may mắn nàng không nói gì thêm câu hồn nữ quỷ ~

Bút trướng này, chúng ta tiểu Khôn ca ca trở về lại cùng hắn tính toán, không có dễ chịu như vậy, đến nỗi thận bảo, nàng mang thai tiểu Khôn ca ca Huyết Mạch, lại bởi vì lần trước hải cảng đại chiến hao tổn bản nguyên, còn tốt nho nhỏ ngươi kịp thời phát hiện, có cái này lân Huyết Đản thần đan, mới có thể cam đoan mẹ con các nàng bình an!

Dương Dao có chút lòng còn sợ hãi, nếu là bởi vì trận chiến kia, dẫn đến thận bảo ngoài ý muốn mang thai Huyết Mạch trôi đi, sau đó nàng cũng không dám tưởng tượng, nàng tiểu Khôn ca ca sẽ như thế nào điên cuồng!

Thậm chí là liền nàng cũng không thể nào tiếp thu được!

May mắn Tô Tiểu Tiểu phát hiện, hết thảy đều tới kịp!

Gặp Dương Dao không có sinh khí, Tô Tiểu Tiểu cũng là thở dài một hơi.

Dao Dao tỷ, ngươi chuẩn bị như thế nào trả thù ca? Nếu không thì, cho hắn sinh bảy, tám cái mập mạp tiểu tử được?

Dương Dao khuôn mặt nhỏ đỏ lên, đôi mắt đẹp liếc một cái Tô Tiểu Tiểu nói: Còn nói ta đây, tiểu Khôn ca ca vừa mới nói không sai, ngươi cũng nên cùng kiện kiện đưa vào danh sách quan trọng, sớm một chút dựng dục ra một cái cường đại hậu đại, đến lúc đó, chúng ta cũng có thể cùng Trần a di cùng thanh huyền a di một dạng, chỉ phúc vi hôn.

Lần này, đến phiên Tô Tiểu Tiểu ngượng ngùng, len lén nhìn đang cùng Tư Không Đình cãi vả Hách Kiện nói: Kiện ca cái kia du mộc não đại, hắn chỉ có sắc tâm, không có sắc đảm!

Dương Dao chớp mắt: Nói như vậy, là kiện kiện cái này ngốc hàng không chủ động?

Ài nha, Dao Dao tỷ, ngươi nhìn ngươi cũng nói đến đi nơi nào, làm thật giống như ta rất khát khao tựa như.

U, cùng ta còn không có ý tốt lên, đừng nói, trước ngươi hi sinh chính mình, cứu trở về kiện kiện cách làm, ta bây giờ còn xúc động đâu, hai người các ngươi hiện tại cũng dùng chung một trái tim, còn có cái gì ngượng ngùng, ta nói với ngươi, ta phía trước còn nghiên cứu qua phương diện này......

Dương Dao lập tức truyền thụ kinh nghiệm, trực tiếp đem một đóa tiểu Bạch hoa giống như Tô Tiểu Tiểu nói sửng sốt một chút.

Dao Dao tỷ, ngươi nói những thứ này, đều đối ca thử qua sao?

Dương Dao:......

Chỉ có thể thở dài nói: Hai huynh đệ, cũng là du mộc u cục!

Phải, thì ra cũng là một cái Lý Luận phái, Tô Tiểu Tiểu khóc không ra nước mắt.

Hứa Khôn rời đi, nhưng bọn hắn còn phải cố gắng tăng cường chính mình, lập tức tiến nhập Hạo Thiên Tháp.

Mà cùng lúc đó, vừa mới hoàn thành đối với Nam Man tộc chinh phục Tây Cương căn cứ khu, lại nghênh đón một hồi xưa nay chưa từng có hạo kiếp!

Thiên sứ tộc, phủ xuống!