Thứ 1315 chương: Bị long đong bảo vật, tiểu di cầu viện!.

Hôm nay canh thứ hai: 1315 chương!2/3!

......

Đi tới đãi khách sau phòng, Hứa Khôn kinh ngạc phát hiện, ngồi ngay ngắn chủ vị càng là Ngao Tố Tâm, những người khác, Ngao Liên Tâm lôi kéo Dương Dao ngồi xuống đối diện kéo chuyện nhà, Ngao Xuân cùng ngao mong hai người nhưng là toàn thân không được tự nhiên làm tả hữu hộ pháp bồi bên cạnh Hứa Khôn!

Lần này mời yến, tự nhiên không phải là vì ăn cơm.

Một phen khách sáo sau đó, Ngao Tố Tâm cũng không lãng phí thời gian, nhưng cũng không có nói thẳng.

Mà là hỏi tới một cái không quan trọng chủ đề: Tiểu Khôn, ta la như vậy ngươi, ngươi sẽ không có ý kiến a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, ngoại nhân gọi hắn côn thần, Dương Dao trưởng bối tự nhiên không thể mở miệng một tiếng côn thần.

Ta có một chuyện hỏi!

Làm tâm tiểu di mời nói!

Thế gian cuối cùng một cái thận, có phải hay không chính là bây giờ đi theo bên cạnh ngươi tiểu nha đầu?

Nghe vậy, cùng Ngao Liên Tâm kề tai nói nhỏ Dương Dao mặt lộ vẻ khẩn trương, muốn nói cái gì, bị Ngao Liên Tâm phủi tay cõng.

Hứa Khôn trên mặt lặng lẽ nói: Làm tâm tiểu di lời này là có ý gì, chẳng lẽ là Giao tộc bên này......

Ngao Tố Tâm lắc đầu: Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là hiếu kỳ xác nhận một chút!

Hứa Khôn sắc mặt buông lỏng, còn tưởng rằng Giao tộc còn chuẩn bị nắm lấy thận bảo không thả đâu, không có làm giấu diếm, dù sao cái này chính là không phải bí mật gì.

Không tệ, ta từ vô ngần trên đại dương bao la cùng nàng quen biết, nàng liền theo ta!

Ngao Tố Tâm gật đầu một cái: Đã như vậy, vậy ta chuẩn bị phần lễ vật này, ngươi có thể cần phải!

Lại nghe được lễ vật hai chữ, Hứa Khôn lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Chỉ thấy Ngao Tố Tâm đi xuống chủ vị, đi tới Hứa Khôn trước mặt, từ trong ngực lấy ra một kiện đồ vật, đưa cho Hứa Khôn.

Tay cầm còn có Ngao Tố Tâm nhiệt độ cơ thể, đồng thời mang theo nhàn nhạt hương thơm vật, Hứa Khôn có chút co quắp.

Bất quá khi nhìn rõ đông tây dạng thức sau, con mắt đột nhiên trừng lớn: Cái này......

Ngao Tố Tâm nhìn xem Hứa Khôn biểu tình khiếp sợ, cười một tiếng nói: Như thế nào, thích không?

Hứa Khôn lần này không có che giấu, trịnh trọng gật đầu một cái: Ta rất ưa thích, cảm tạ làm tâm tiểu di!

Ngươi ưa thích, vậy thì tốt nhất rồi. Ngao Tố Tâm cũng là hài lòng nở nụ cười.

Hứa Khôn truy vấn: Xin hỏi làm tâm tiểu di, vật này là từ nơi nào tìm được?

Ngao Tố Tâm không có giấu diếm: Là đại ca tại trước đây thận tộc một khối trong di tích tìm được, lúc tìm được, mà sống một người đứng đầu cường đại thận tộc cường giả gắt gao che chở, cho nên đại ca liệu định vật này bất phàm.

Ta hồi nhỏ nghe hắn đề cập qua đầy miệng, gần đây ngẫu nhiên nhớ tới, liền muốn lấy ra tiễn đưa ngươi, ngươi nhận biết nó sao?

Nguyên lai là Ngao Ma Ngang đã từng đạt được, bất quá, thứ này không nhận chủ tình huống phía dưới, liền xem như mạnh như Ngao Ma Ngang, cũng chỉ có thể ngờ tới vật này bất phàm, mà không cách nào thăm dò kỳ chân cùng nhau!

Ở bề ngoài, chỉ là một khối phổ thông tàn phá Ngọc Quyết, thuộc về ném xuống đất đều không người nhặt đồ vật.

Bất quá khi Hứa Khôn tiếp nhận tay sau, phía trên từ tuế nguyệt tích lũy bụi đất như băng tuyết hòa tan, oánh oánh tia sáng, để cho người ta cảm thấy tâm thần thanh thản!

Thật mạnh sinh mệnh chi lực! Một bên ngao mong nhịn không được nói.

Ở gần nhất Ngao Tố Tâm tự nhiên cảm giác đến càng thêm rõ ràng, chuyên chú dò xét trọng hoán sinh cơ tàn phá Ngọc Quyết, hơi hơi hút một cái, giống như say dưỡng đồng dạng, dưới chân mất thăng bằng, càng là chóng mặt hướng lấy hậu phương ngã đi.

Tiểu di cẩn thận!

Hứa Khôn tay mắt lanh lẹ, đuổi tại một bên Ngao Xuân, ngao mong trước khi phản ứng lại, ôm một cái sắp rơi xuống đất Ngao Tố Tâm.

Ta...... Ta không sao...... Ngao Tố Tâm mặt mũi tràn đầy co quắp, giãy giụa từ Hứa Khôn trong ngực đứng lên.

Mà khi trước điềm tĩnh, theo nàng mặt lộ vẻ thẹn thùng chi ý, không còn sót lại chút gì, không khỏi để cho Hứa Khôn chăm chú nhìn thêm.

Giống như hoa tươi chứa lộ, càng thêm kiều diễm!

Nhưng nghĩ đến đối phương là Dương Dao tiểu di, Hứa Khôn vội vàng thu hồi ánh mắt.

Ngồi xuống lần nữa sau đó, Hứa Khôn nhìn về phía Ngao Tố Tâm đạo: Làm tâm tiểu di lấy ra thứ này, là ngờ tới nó cùng thận tộc có liên quan a?

Ngao Tố Tâm gật đầu một cái: Có thể bị một cái khi còn sống vô cùng cường đại thận tộc cường giả gắt gao bảo hộ, chỉ về thế bỏ ra sinh mệnh, nghĩ đến không phải cái gì vật tầm thường!

Ta vốn là suy nghĩ đem vật này lai lịch nói cho ngươi, tiếp đó xem ngươi có thể thông qua hay không tên kia thận khai quật ra huyền bí của nó, không nghĩ tới, tại tộc ta khố phòng thả ở trên trăm năm cũng không có bất kỳ phản ứng nào đồ vật, đến ngươi trong tay, trực tiếp nhận chủ!

Ngao Tố Tâm nói lời nói rất thẳng thắng, không có cái gì cong cong nhiễu vòng.

Có thể nói cho ta biết vật này chân thực lai lịch sao? Ngao Tố Tâm hảo kỳ đạo.

Hứa Khôn mặt lộ vẻ do dự, Ngao Tố Tâm lúc này mở miệng nói: Nếu không thuận tiện nói, vậy liền không cần phải nói!

Cảm tạ thông cảm, vật này đối với ta ý nghĩa phi phàm, tha thứ ta không thể nói thẳng bẩm báo!

Ta chỉ có thể nói, món lễ vật này, ta hết sức hài lòng!

Hứa Khôn khó nén vẻ kích động, bởi vì cái này bị long đong bảo vật, chính là đã từng được vinh dự không chết long tộc thận tộc bảo vệ thượng cổ một trong thập đại thần khí · Không Động Ấn mảnh vụn một trong!

Thứ này, cũng chỉ có đến trên tay hắn, mới có thể một lần nữa toả ra sự sống, người khác tất nhiên là không dùng đến!

Ngao Tố Tâm nở nụ cười: Đã như thế, không biết có thể hay không dùng cái này vật, chống đỡ qua ta Giao tộc ở bên trong tám tộc chi qua?

Làm tâm tiểu di nói đùa, Dao Dao đã sớm đã nói với ta, lúc trước Giao tộc xâm chiếm hải cảng chi thành, thật là hành động bất đắc dĩ, vì thế, hai vị cữu cữu bản thân bị trọng thương, lần này Giao tộc đứng hàng phản công trong danh sách, chỉ là không muốn để cho ngoại nhân cảm thấy Nhân tộc ta cùng Giao tộc ở giữa tồn tại tự mình liên hệ, đến lúc đó ngược lại khiến cho Giao tộc trở thành mục tiêu công kích!

Có Dao Dao cùng chư vị cái tầng quan hệ này tại, ta đương nhiên sẽ không làm to chuyện, Giao tộc cùng dưới trướng bảy tộc sự tình, tạm thời đi qua, đối ngoại, ta sẽ tuyên bố là Giao tộc nhà mình dứt bỏ một loạt trọng bảo, không để chiến hỏa lan tràn, làm tâm tiểu di cảm thấy thế nào?

Ngao Tố Tâm bốn giao cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều là mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Mặc kệ Hứa Khôn lúc trước là làm thế nào so đo, nhưng lần này lời xã giao nói bọn hắn rất là hưởng thụ!

Coi như lúc trước muốn đánh, bây giờ thái độ cấp ra, như vậy nhất định nhiên sẽ lại không đánh!

Hơn nữa, mượn danh nghĩa Giao tộc dứt bỏ trọng bảo chi danh, còn có thể để cho Giao tộc thu hoạch thuộc hạ bảy tộc mang ơn!

Cùng bây giờ nhân tâm ủng hộ hay phản đối Huyền Quy tộc, tạo thành tương phản to lớn!

Côn...... Côn thần...... Ngao mong nhấc lên chén rượu, lại không có cùng Ngao Tố Tâm tỷ muội như vậy không bị ràng buộc.

Ngũ cữu, gọi ta một tiếng tiểu Khôn hoặc Hứa Khôn là được!

Tốt lắm, ta liền ỷ lớn, tiểu Khôn, cữu cữu ở đây kính ngươi một ly!

Là bên ngoài tế nên kính cữu cữu mới là! Hứa Khôn cho đủ đối phương mặt mũi, một phen nâng ly cạn chén, nhận được bây giờ hung danh hiển hách Hứa Khôn mở miệng một tiếng cữu cữu xưng hô, trực tiếp đem ngao mong dỗ đến mặt đỏ tía tai, trong lúc nhất thời quên hết tất cả.

Tình thâm nghĩa nặng, nhìn về phía một bên uống rượu giải sầu Ngao Xuân nói: Xuân ca, ngươi không nên kính ta cái này ngoại sinh nữ tế một ly sao?

Ngao Xuân ngẩng đầu nhìn một mắt hai người, biểu lộ có chút xoắn xuýt.

Biểu ca, cha ta bởi vì hắn tung tích không rõ, ta mặc dù đánh không lại hắn, nhưng ngươi để cho ta khen tặng hắn, ta thật sự là làm không được!

Ngao Xuân lời này vừa nói ra, nguyên bản náo nhiệt tràng diện có chút lãnh tịch.

Người trong cuộc Hứa Khôn lại là thong dong nói: Vùng xa cậu, đông hải Long Vương sự tình, thuộc về hai tộc mâu thuẫn, ngươi bởi vậy lòng mang khúc mắc, ta là có thể tiếp nhận!

Bất quá, mong rằng ngươi có thể thông cảm, lệnh tôn rơi vào bây giờ cục diện, không phải ta chỗ nguyện a!

Muốn trách, thì trách Giao tộc tự thân thân bất do kỷ, chỉ có thể nghe theo long tộc hiệu lệnh!

Bây giờ, Nhân tộc ta tẫn thủ Đông Hải chi mới, chỉ cần lệnh tôn không tái phạm cảnh, ta người Hoa tộc đương nhiên sẽ không đuổi tận giết tuyệt, cùng mình tại cái này bực bội, vì sao không tưởng nhớ như thế nào đem lệnh tôn từ Phù Tang nhận về trong tộc sự tình?

Chính là! Ngao mong bây giờ đứng ở Hứa Khôn bên này: Ta đã sớm nói, loại này chủng tộc đại sự, cũng là thượng vị giả cổ hủ đưa đến!

Muốn ta nói, tộc ta đám kia làm vị thi bữa ăn lão gia hỏa, thế nào cũng không dám cùng long tộc đánh một trận đâu, mỗi ngày nâng nhân gia chân thúi, công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều để chúng ta tới làm!

Ngũ cữu nói thật phải, bên ngoài tế kính cữu cữu một ly! Hứa Khôn phảng phất tìm được tri kỷ, cùng ngao nhìn đến ở giữa uống cái vui vẻ.

Ngao Xuân sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng cầm chén rượu lên đứng lên.

Nhân tộc coi là thật sẽ lại không khó xử gia phụ?

Hứa Khôn bật cười: Ta chỉ có thể nói, lúc này chi ta, đã không sợ lệnh tôn!

Thật sao, hoang ngôn sẽ không làm người ta bị thương, chân tướng mới là khoái đao, bây giờ Hứa Khôn đối với vừa đột phá thiên vương cấp không lâu Ngao Quảng, lại không nửa điểm e ngại!

Ta mời ngươi một chén, kính chính là ngươi võ đức, cũng là kính ngươi hôm nay không muốn khó xử ta Giao tộc!

Ngao Xuân tâm kết không có giải khai, chỉ là qua loa mà cùng Hứa Khôn ăn một chén rượu, tiếp đó rời đi.

Ngao Xuân vừa đi, ngược lại để còn lại mấy người càng tự tại chút.

Thẳng đến, Ngao Liên Tâm không biết lúc nào tới đến bên cạnh Hứa Khôn.

Chỉ thấy nàng giương mắt mà nâng chén rượu, ngồi xổm ở Hứa Khôn bên cạnh nhìn qua hắn.

Liên tâm tiểu di, ngài đây là?

Chỉ thấy Ngao Liên Tâm một mặt ủy khuất Khuất Địa Nỗ bĩu môi nói: Tiểu Khôn Khôn, ngươi có thể hay không giúp di di nhóm một chuyện?

Hứa Khôn nhíu mày, hắn không có quên lúc trước Dương Dao nhắc nhở, vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn Ngao Tố Tâm, phát hiện thời khắc này nàng cũng có chút khẩn trương.

Hứa Khôn chưa đầy miệng đáp ứng, mà là cười hỏi: Liên tâm tiểu di xin nói thẳng, ta nếu là giúp lấy được, nhất định toàn lực vì đó!