Thứ 1311 chương: Mượn cơ hội làm loạn, làm nấu hình!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1311 chương!1/3!

......

【 Đinh, ngươi SS cấp trung giai thần khí · Chu Tước lông vũ bởi vì nguyên nhân đặc biệt mất đi sức mạnh 】

Tóc tán lạc Hứa Khôn đi lên trước, nhặt lên ảm đạm vô quang Chu Tước lông vũ.

Phía trên nguyên bản sáng chói hỏa diễm hồng quang lóe lên liền biến mất, nguyên bản thần khí chi huy, cũng hướng về một cây thông thường lông vũ thuế biến!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Chu Tước linh vũ số liệu.

【 Chu Tước lông vũ 】

Phẩm giai: F cấp

Thuộc tính: Linh lực +1

Đặc tính: Không cách nào chữa trị

Vì một hồi tất thắng chiến đấu, đã mất đi một kiện cực kỳ trọng yếu bảo mệnh trang bị!

Hứa Khôn sắc mặt, âm trầm đáng sợ!

Huyền Quy tộc! Khinh người quá đáng!

Huyết Sát chi lực bao phủ mà ra, giống như hỏa diễm giống như đi lên bốc hơi, mãi đến cùng Tu La tộc chính thống Huyết Sát chi lực một dạng, phủ lên Hứa Khôn toàn thân!

Bao quát nguyên bản hai con mắt màu vàng óng, đều hóa thành Huyết Sắc mắt vàng!

Nương theo sợi tóc phiêu khởi, Hứa Khôn hò hét giống như tử thần nỉ non, lệnh chung quanh vô số Huyền Quy hàn ý tận xương!

Côn...... Côn thần, bớt giận a! Có Huyền Quy nhắm mắt nói.

Ta hơi thở bà ngươi cái chân! Hứa Khôn hét to lên tiếng.

Huyền Quy bất nhân, vậy thì đừng trách ta bất nghĩa, toàn quân nghe lệnh!

Tại!

Khởi binh phạt quy, không phá không trả!

Hôm nay, ta muốn huyết tẩy Huyền Quy tộc, để cho bọn này không thua nổi con rùa kiến thức một chút, cái gì gọi là thủ đoạn!

Chiến! Chiến! Chiến!

Giết! Giết! Giết!

Đám người không chút do dự xé ra quyển trục về thành, kèm thêm cái kia vài đầu bị Phược Long Tác buộc Huyền Quy cũng bị cuốn theo mang đi!

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng SS cấp chủng tộc · Huyền Quy tộc chủ thành — Huyền Nhất Thành khởi xướng tiến công, tuyển định Huyền Nhất Thành · Toàn bộ vực; Tham chiến nhân viên số lượng: 10000; Binh lực phối trí: E cấp *1, SSS cấp *3, SS cấp......】

Đi mà quay lại Hứa Khôn suất lĩnh 1 vạn thiết quân đi tới vừa mới chém giết 亄 Huyền Nhất Thành ngoại vi, Đại Thương Trần ảnh nhất chỉ, hô lớn nói: Chúng tướng sĩ, theo ta giết, thấy Huyền Quy, một tên cũng không để lại!

Mười phút sau, không còn 亄 trấn giữ Huyền Nhất Thành, chỉ còn lại bị coi như con rơi 1 vạn đầu Huyền Quy thảm tao tàn sát, Huyền Nhất Thành đổi chủ!

Nhưng cái này vẫn chưa xong!

【 Đinh, B cấp chủng tộc · Nhân tộc......, hướng SS cấp chủng tộc · Huyền Quy tộc chủ thành — Huyền hai thành khởi xướng tiến công......】

Lại là 10 phút, 亄 đệ đệ · Nhĩ suất quân chặn đánh, không chờ hắn mở miệng thuyết phục, bị phẫn lên Hứa Khôn không chút lưu tình tại chỗ chém giết, vẻn vẹn mười lăm phút, huyền hai thành đổi chủ!

Kế tiếp, Huyền Tam thành, huyền bốn thành, Huyền Ngũ thành lần lượt luân hãm!

Ngoại trừ đương đại huyền hai · Nhĩ đáng thương này trùng bị giết chết bên ngoài, còn lại huyền ba · Tam, huyền bốn · Tứ, huyền năm · Vu cũng không có đứng ra, không dám nhìn thẳng Hứa Khôn lửa giận, hắn sở hữu tư nhân chủ thành bị Hứa Khôn suất quân nhẹ nhõm cầm xuống!

Tại Hứa Khôn cầm xuống Huyền Nhất Thành, tuyên chiến huyền hai thành thời điểm, bạn tốt của hắn danh sách đã sớm vỡ tổ, nhưng Hứa Khôn ngoảnh mặt làm ngơ, cũng phân phó sau lưng đám người không cần để ý ngoại giới bất luận cái gì ngôn luận!

Liền một chữ: Giết!

Giết hắn cái thiên hôn địa ám, giết hắn cái nhật nguyệt vô quang!

Mặc kệ là vạn tộc diễn đàn vẫn là nhân tộc diễn đàn, bao quát Huyền Quy tộc diễn đàn cùng Phượng tộc diễn đàn, đều lần lượt vỡ tổ!

Vạn tộc diễn đàn, tự nhiên là liền như vậy lần chuyện tiến hành kịch liệt thảo luận.

Thảo luận trung tâm, có còn không có từ Hứa Khôn một kiếm kia miểu sát 亄 bạo lực tổn thương bên trong lấy lại tinh thần, có thảo luận Huyền Quy tộc thua không nổi, lão tổ hạ tràng xuất thủ, bao quát đứng ra bảo hộ Hứa Khôn cái vị kia phụ nhân, cùng với bây giờ Hứa Khôn suất quân hiện ra thiết huyết thủ đoạn!

Nhân tộc diễn đàn, bây giờ nhưng là chiêng trống vang trời, pháo tề minh, Hứa Khôn giết càng lợi hại, dĩ vãng xem như Huyền Quy tộc quy thuộc, trải qua bị Huyền Quy tộc xem thường chèn ép những người kia thì càng hả giận!

Giết hảo, giết xinh đẹp!

Huyền Quy tộc diễn đàn, hướng gió đầu mâu lại không có chỉ hướng Hứa Khôn, ngược lại là chỉ trích nhà mình cao tầng vô năng cùng 亄 nói không giữ lời, dẫn đến Huyền Quy tộc bây giờ đại họa lâm đầu hiện trạng, lên án cao tầng ngôn luận sóng sau cao hơn sóng trước, yêu cầu cao tầng đứng ra nhanh chóng lắng lại mầm tai vạ!

Nhưng Huyền Quy tộc cao tầng bây giờ cũng là giống như kiến bò trên chảo nóng, bọn hắn muốn cùng Hứa Khôn tiến hành hoà đàm, làm gì thời khắc này Hứa Khôn giết đỏ cả mắt, các phương tin tức đều bị hắn che giấu!

Đến nỗi Phượng tộc diễn đàn, thì vẻn vẹn lấy vừa mới đứng ra bảo hộ Hứa Khôn nam Ly Chi Thần · Chu Tước làm trung tâm chủ đề, dĩ vãng không thể nào tham dự Phượng tộc sự vụ Chu Tước một mạch cũng vỡ tổ!

Chu Tước xem như bọn hắn Chu Tước một mạch lão tổ, hôm nay lại đứng ra bảo hộ một cái nhân tộc tiểu tử, loại đãi ngộ này, liền xem như Chu Tước một mạch dòng chính hậu đại đều không hưởng thụ được!

Bởi vậy ngờ tới, Hứa Khôn cùng Chu Tước một mạch lão tổ đến cùng là quan hệ như thế nào!

Nhân tộc côn có như thế bối cảnh, thiên hạ này ai còn dám động đến hắn?

Đối với cái này, Phượng tộc chủ mạch không cách nào đưa ra đáp án chuẩn xác, Chu Tước một mạch cũng không dám quấy rầy nam Ly Chi Thần bản tôn, chỉ là yên lặng coi trọng hơn Hứa Khôn, đồng thời tại trong một đám thất đại cô bát đại di tiếng thảo luận, có chiêu Hứa Khôn vì tế dự định!

Khiến cho nắm giữ nhìn trộm màn hình cao tầng nói chuyện phiếm quyền hạn uyên nội tâm gõ cảnh báo!

Liên hạ Ngũ thành, sát lục 3 vạn có thừa, tù binh hơn 1 vạn, đang lúc Hứa Khôn dự định tuyên chiến Huyền Lục Thành thời điểm, thu đến đến từ huyền mười tám linh hồn truyền âm.

Đương đại huyền sáu · Lưu ra lệnh, đóng lại Huyền Lục Thành chống nước trận pháp, dẫn tới nước biển chảy ngược, che mất toàn bộ thành khu!

Nước biển chảy ngược sẽ diện tích lớn mà phá hư Huyền Lục Thành tất cả xây dựng, ngược lại là dân bản địa cùng Huyền Quy tộc thí luyện giả, bởi vì bản thân liền quen thuộc thuỷ tính, có thể trực tiếp dưới đáy biển sinh tồn!

Nhưng loại này tự chui đầu vào rọ cách làm, lại là để cho Hứa Khôn bên này sợ ném chuột vỡ bình!

Xem như lục địa chủng tộc, bọn hắn tuyên chiến loại này đáy biển chủ thành, tại tuyên chiến trong lúc đó, để mà lui nước biển trận pháp sẽ không quan bế, nhưng nếu là giống Huyền Lục Thành dạng này sớm đóng lại, vậy bọn hắn muốn cầm xuống Huyền Lục Thành, cũng chỉ có dưới đáy biển cùng đối phương tác chiến!

Liền xem như giống Hứa Khôn, nắm giữ Vân Tung Mị Ảnh loại nước này hạ tác chiến thân pháp, cũng không cách nào tại đáy biển sâu mấy trăm thước chiến đấu, những người khác thì càng không cần nói!

Thật đúng là một cái lão sáu a, xem ra Huyền Quy tộc lần này là thật sự gấp!

Thời khắc này Hứa Khôn, cứ việc vẫn là tóc tai bù xù, nhưng hoàn toàn nhìn không ra lúc trước bởi vì Chu Tước lông vũ bị hủy lúc điên phê bộ dáng.

亄 không có dựa theo ước định, suýt nữa mượn nhờ Huyền Quy tộc lão tổ chi lực sát hại Hứa Khôn, chỉ là một cái nguỵ trang!

Hứa Khôn trước mặt mọi người làm loạn, kỳ thực chính là mượn cơ hội mở rộng chiến quả!

Dù sao, nếu không có nam Ly Chi Thần · Chu Tước kịp thời bảo hộ, hắn giờ phút này, chỉ sợ đã trở thành một cỗ thi thể!

Loại này bị người lừa tình huống, dựa theo Hứa Khôn tính cách, làm sao lại không thêm vào trả thù!

Sau lưng đại quân đi theo Hứa Khôn một đường giết, liên hạ Ngũ thành, đã để bọn hắn có chút phiêu phiêu dục tiên!

Dĩ vãng cao cao tại thượng Huyền Quy, bây giờ trở thành dê đợi làm thịt, há không để cho người ta hưng phấn!

Côn thần, chúng ta tiếp tục tiến công tòa tiếp theo chủ thành a! Có người xin chiến đạo.

Hứa Khôn lắc đầu: Không còn kịp rồi, Huyền Lục Thành đóng lại chống nước trận pháp, bây giờ cả tòa Huyền Lục Thành, đã bị nước biển bao phủ!

A?

Đám người kinh ngạc Hứa Khôn làm sao biết Huyền Lục Thành tình huống.

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không giảng giải.

Dương Dao mở miệng nói: Bọn hắn là muốn dùng loại này lưỡng bại câu thương Phương Pháp, để cho tiểu Khôn ca ca ngươi dừng tay?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Dương Dao cười nói: Thực sự là một đám ngu xuẩn, cho là như vậy thì có thể để cho chúng ta sợ ném chuột vỡ bình sao?

Huyền Quy tộc nhiều như vậy chủ thành, ai nói chúng ta nhất định muốn án lấy trình tự đánh tới, chọn tới, ta cũng không tin Huyền Quy tộc còn có thể đem tất cả chủ thành cho chìm!

Nguyên bản nghe được Huyền Lục Thành bị chìm, không cách nào tiến đánh mà cảm thấy thất lạc đám người nhãn tình sáng lên.

Đúng a, Huyền Quy tộc Sạp hàng lớn như vậy, đánh nơi nào không phải đánh a, vừa mới chính là đi vào tư duy theo quán tính chỗ nhầm lẫn, suy nghĩ một tòa thành một tòa thành đánh tới, nửa đường gặp phải trở ngại đâu!

Có thể rõ biết con đường phía trước gặp ngăn, ta thay cái đường đi không được sao, cũng không phải chỉ có một con đường.

Hứa Khôn nhếch miệng nở nụ cười, hắn lại làm sao nghĩ không ra biện pháp này!

Bất quá, Huyền Quy tộc có được mấy chục toà chủ thành, nghĩ phục khắc Mị Ma tộc chiến tích là rất khó!

Một trận chiến để cho mười tầng phía trên Huyền Quy không nhà để về, tuy nói nhắm mắt nhất định có thể làm đến, thế nhưng dạng cũng không phải là cho hả giận, mà là muốn cùng Huyền Quy tộc triệt để quyết liệt, không chết không thôi!

Loại này dùng lấy trứng chọi với đá cách làm, Hứa Khôn cũng không muốn làm!

Thấy tốt thì ngưng, mới là vương đạo!

Vừa muốn để cho đối phương đau, lại không thể để cho đối phương bị buộc đến tình cảnh cùng đường bí lối!

Đương nhiên, muốn ngừng chiến, cũng không thể Hứa Khôn bên này trước tiên cúi đầu!

Công thành trước hết đến một bước này thì ngưng, đại gia bận làm việc cái này nửa ngày, đều đói a?

Bây giờ, đã là sau nửa đêm, đám người tinh lực giá trị cũng đã tiêu hao hầu như không còn.

Đám người ngạc nhiên, không rõ thời khắc này Hứa Khôn là dụng ý gì.

Hứa Khôn đem đã mất đi lộng lẫy Chu Tước lông vũ đưa cho Chiến Nhu Nhu, Chiến Nhu Nhu hiểu ý, khéo léo đi đến phía sau hắn, thay hắn co lại hơi dài tóc, một lần nữa dùng Vũ Vương quan miện băng tóc buộc lên Hứa Khôn tóc!

Tựa hồ cái này cũng mang ý nghĩa lúc trước nổi giận Hứa Khôn, đã trở lại bình tĩnh.

Chôn oa, nấu cơm! Hứa Khôn hạ lệnh.

Ân?

Rất nhanh, tại trong Chiến Nhu Nhu trực tiếp gian, xuất hiện để cho người ta ghê răng một màn!

Chỉ thấy một ngụm cao mười mấy mét, đường kính hơn năm trăm thước nồi sắt lớn được dựng lên, phía dưới, Hứa Khôn trong quân đội Hỏa hệ thí luyện giả nhao nhao xuất động, dấy lên ngọn lửa hừng hực!

Thủy hệ thí luyện giả thì nhao nhao hướng về trong nồi lớn rót nước, rất nhanh, một nồi lớn nước nóng liền bị nấu sôi!

Hắn muốn làm gì?

Chỉ thấy sắc mặt âm lãnh Hứa Khôn xuất hiện ở ống kính phía trước, đưa tay kéo một phát, một chuỗi như châu chấu một dạng Huyền Quy tộc thí luyện giả bị giật tới.

Đến mà không trả phi lễ vậy, Huyền Quy tộc muốn đẩy ta vào chỗ chết, vậy thì đừng trách ta không khách khí!

Hôm nay nguyện nấu một nồi Huyền Quy canh, muốn chia một chén canh, cũng có thể tới tìm ta!

Nói đi, Hứa Khôn tiện tay hất lên, trên trăm đầu bị tước vũ khí khống chế Huyền Quy khóc thiên đập đất mà bị ném tiến vào trong nồi lớn!

Cho ta thêm đại hỏa lực!

Bình thường hỏa diễm cùng nhiệt độ nước không cách nào nấu sôi những thứ này Huyền Quy, nhưng Hứa Khôn trong đại quân, không thiếu người mang SS cấp thủy loại cùng hỏa chủng, có này hai vật, coi như ngươi là khối gang, cũng phải cho ngươi nấu mềm nhũn!

Không bao lâu, hương thơm bốn phía, luân phiên chinh chiến Hứa Khôn đại quân bắt đầu ăn như gió cuốn.

Bực này mặt hướng vạn tộc trực tiếp, làm cho người sợ hãi, cũng làm cho mắt thấy một màn này Huyền Quy tộc trên dưới muốn rách cả mí mắt!

Quả nhiên là một món ngon a, các huynh đệ, ăn no chưa?

Một trăm đầu Huyền Quy, một vạn người phân, tự nhiên là không đủ!

Rất nhanh, Hứa Khôn liền lần nữa lại đẩy ra một nhóm Huyền Quy tộc thí luyện giả!

Làm nấu hình, đây chính là cùng Hứa Khôn là địch đánh đổi!

Huyền Quy tộc cao tầng, triệt để ngồi không yên!