Thứ 1691 chương: Thành Hoàng hóa thân, thức hải cuồng hoan!.

Hôm nay thứ ba càng: 1691 chương!3/4!

Vốn là nghĩ mã chương bốn, nhưng có chút không chịu nổi ~ Trời đã nhanh sáng rồi đều!

......

Thành Hoàng tượng thần mặc dù chỉ có một tôn, nhưng hắn đại biểu, lại là Minh giới trú Nhân giới tất cả cơ quan Thành Hoàng gia!

Hắn không phải một người, mà là một cái chỉnh thể.

Cho nên muốn trợ Thành Hoàng chuyển thế, tuyệt không có trợ đơn độc phán quan chuyển thế như vậy nhẹ nhõm.

Nhất thành một hoàng, kết hợp Thành Hoàng!

Không kịp vì tứ đại phán quan lần lượt rời đi mà cảm thấy bi thương, cái này một hồi, Thái Sơn quỷ tộc mỗi người, cũng là mặt lộ vẻ hưng phấn, khó nén tâm tình kích động.

Công Tôn Thắng cũng là hợp thời giải thích nói: Tụ tập thiên hạ ngàn vạn Thành Hoàng chi lực cung phụng dựng lên Thành Hoàng gia, là có nửa bước vào Thần cảnh, thậm chí bước vào Thần cảnh tiềm lực, chỉ là khi xưa Thành Hoàng gia, bởi vì hóa thân không đủ, mà vô duyên nhìn trộm Thần cảnh huyền bí!

Hóa thân, mà không phải là phân thân.

Mỗi một cái Thành Hoàng sinh ra, đều kèm theo một tòa thành trì bên trong, một vị có thụ ủng hộ trung lương hiển đạt qua đời, vì đó lập miếu tế tự, vừa mới thu được Minh giới chư thần tán thành, thăng nhiệm Nhất thành chi thành hoàng!

Mỗi một vị Thành Hoàng thu thập được chúng sinh niệm lực, cuối cùng đều biết giống như vạn xuyên về hải, đưa về Âm Tào Ti Thành Hoàng tượng thần phía trên.

Nói cách khác, chỉ cần nhân gian xuất hiện càng ngày càng nhiều Thành Hoàng, cái kia chúng tinh phủng nguyệt phía dưới, Thành Hoàng cuối cùng cũng có một ngày có thể nhìn trộm Thần cảnh huyền bí!

Đáng nhắc tới chính là, phụ trách thủ hộ mỗi tòa thành trì Thành Hoàng thực lực cao thấp không đều, cường giả có thể đạt đến Nhân giới chi đỉnh, tại trong Hứa Khôn lý giải, đó chính là Thánh Cảnh đỉnh phong tồn tại.

Mà cho dù là kẻ yếu, cũng có thể làm đến che chở Nhất thành bách tính.

Cái kia nhiều lắm mạnh a?

Đặt ở thời đại này, hẳn là ít nhất phải là Chiến Vương cấp cường giả mới có thể làm được một bước này a?

Cái kia không biết, tôn này Thành Hoàng bên trong tượng thần, tụ tập bao nhiêu vị Thành Hoàng?

1,472 tên! Công Tôn Thắng cấp ra một cái con số chính xác.

Hứa Khôn líu lưỡi, không khỏi hoảng sợ nói: Hơn 1400 danh thành hoàng?

Công Tôn Thắng gật đầu, cái này cũng là hắn vừa mới nói kế tiếp Hứa Khôn chịu lấy mệt mỏi.

Cảnh giới kia phân chia đâu?

Chịu tải Bát cảnh chi hồn chuyển thế đã rất không dễ dàng, mặc dù ngưng kết hơn 1400 danh thành hoàng chi lực đắp nặn mà thành Âm Tào Ti Thành Hoàng gia, tại trên thực lực cùng tứ đại phán quan tương tự, đều là Bát cảnh chi đỉnh, nhưng trợ một hồn chuyển thế cùng trợ hơn 1400 hồn chuyển thế thế nhưng là có khác biệt trời vực!

Nói như vậy, giả thiết tứ đại phán quan cất giữ Hồn Lực là khi còn sống 1%, đó chính là Bát cảnh đỉnh 1%!

Nhưng bởi vì hơn 1400 danh thành hoàng thực lực so le, kẻ yếu linh hồn nếu là cất giữ không đủ nhiều mà nói, không cách nào gửi lại tại bên trong tượng thần!

Một trăm hai mươi mốt tên Thánh Cảnh chi hồn, nhiều nhất là chín trăm linh bảy 10 tên Chiến Vương cấp chi hồn.

Nghe được đáp án này, Hứa Khôn hai mắt tối sầm, thiếu chút nữa ngất đi!

Có thể phân lượt sao?

Công Tôn Thắng cứ như vậy yên lặng nhìn hắn chằm chằm, không nói chuyện.

Tốt a, hắn hiểu.

Cũng hiểu rồi chung quanh Thái Sơn quỷ tộc thành viên vì cái gì mặt lộ vẻ hưng phấn, cái này hưng phấn, tự nhiên không phải tại nhìn mình chê cười, mà là......

Có thể đem tất cả Thành Hoàng hoàn thành chuyển thế mà nói, không nói những cái khác, liền một trăm hai mươi mốt tên Thánh Cảnh chi hồn, vậy thì tương đương với cho quỷ tộc tăng thêm một trăm hai mươi mốt tên Thánh Cảnh chiến lực a!

Một cổ sức mạnh này, vô luận đặt ở một tộc kia, cũng là không thể bỏ qua!

Bao nhiêu B cấp chủng tộc, gọp đủ toàn bộ chủng tộc nội tình, đều góp không ra nhiều như vậy Thánh Cảnh cường giả, mà tất nhiên có thể trở thành Thành Hoàng, hắn Hồn Lực tất nhiên bằng không thì, theo lý thuyết, có trưởng thành không gian.

Chỉ cần nguyện ý đầu nhập tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, vậy thì tương đương với lại có hơn 1000 tên tuyển thủ hạt giống.

So sánh tứ đại phán quan dù cho sẽ ở Thái Sơn chi địa chuyển thế, kia đối quỷ tộc mà nói, là nhiều 4 cái tổ tông, phải cung phụng loại kia.

Nhưng đơn độc Thành Hoàng không cần bọn hắn như vậy cung kính, nghĩ tụ cát thành đống, cũng phải có Minh Giới chi thần sắc lệnh mới được.

Trợ hơn 1000 danh thành hoàng chuyển thế, đối với tái tạo Minh giới mà nói, là phi thường trọng yếu lại trụ cột một bước.

Vừa tới, Nhất trấn Thành Hoàng, có thể quản lý chung quanh rất nhiều thổ địa!

Thứ hai, có Thành Hoàng sau đó, các nơi cô hồn dã quỷ, có thể được đến quản khống, mặc kệ là dẫn độ tiến vào Minh giới, vẫn là tổ chức hoạt động, đều càng thêm dễ dàng!

Đây chính là Minh giới cơ sở nhất xử lý chuyện đơn vị, đối với Thái Sơn quỷ tộc mà nói, có Thành Hoàng chuyển thế, vậy đối với khác thuộc hạ quỷ tộc sinh vật lực khống chế, sẽ đạt đến tình cảnh chưa từng có!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy áp lực như núi, nhìn về phía Thành Hoàng tượng thần, nội tâm cũng tại suy tư, có biện pháp nào không, có thể đem những thứ này Thành Hoàng đưa đến nhà mình cương vực đâu?

Nhưng mà hắn đối với loại chuyện này cũng không biết rõ, mà cao nhất chỉ là Thánh Cảnh chi hồn, đều không biết trãi qua bao nhiêu thương hải tang điền, sợ là không cách nào làm đến cùng tứ đại phán quan như thế trực tiếp đối thoại.

Đành phải yên lặng đem ý nghĩ này chôn sâu đáy lòng.

Ta hẳn là, chịu đựng được a?

Rất nhanh, tại một đám Thiên Cương Địa Sát dưới sự giúp đỡ, Thành Hoàng tượng thần được thắp sáng, mỗi quỷ hồn gương mặt xuất hiện.

Hứa Khôn khai phóng thức hải, chỉ cảm thấy một đạo lại một đạo tàn hồn tiến nhập trong thức hải của chính mình, tuy nói bọn hắn không có cái gì ác ý, nhưng cũng chỉ là tràn ngập tại trong thức hải của chính mình, liền để chính mình cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có!

Thức hải, giống như là muốn bị no bạo!

Chớ quấy rầy...... Chớ quấy rầy, đều an tĩnh một điểm!

Hứa Khôn muốn quản khống ở đây chút Thành Hoàng chi hồn, nhưng phát hiện càng là quản lý, càng là ồn ào!

Này liền cùng đứng đầu một nước, muốn quản lý các nơi người phụ trách một dạng, mỗi người đều có tâm tư mỗi người, ngươi sao có thể làm đến một lời ra, đám người nghe?

Bây giờ, Hứa Khôn dần dần bực bội, cả đám đều không nghe lời đúng không?

Cho dù hắn sử dụng Bút Phán Quan, cũng không thể làm cho những này Thành Hoàng yên tĩnh!

Cái kia đây là đang ép mình phóng đại chiêu a!

Bên hông linh cữu đèn lóe lên một cái, bị Hứa Khôn đưa vào trong thức hải, bấc đèn chỗ, màu xám U Minh Quỷ Hỏa thắp sáng!

Đạo này đối với quỷ hồn có tự nhiên áp chế thiên hỏa sáng lên nháy mắt, tràng diện thật là an tĩnh rất nhiều.

Nhưng Thành Hoàng chi hồn không giống như thông thường cô hồn dã quỷ, tại bị U Minh Quỷ Hỏa chiếu sáng trong nháy mắt, bọn họ đích xác là bị chấn nhiếp rồi, nhưng sau một khắc, chính là một hồi cuồng hoan!

U Minh Quỷ Hỏa đối với bọn hắn mà nói, chính là thánh vật, dù sao liền U Minh Quỷ Hỏa diễn sinh Tử Hỏa, đều có thể sửa phục tàn hồn, chớ nói chi là quỷ hỏa bản thể!

Hơn 1000 danh thành hoàng, tại Hứa Khôn thức hải bên trong lâm vào cuồng hoan, Hứa Khôn mặt mũi trắng bệch!

Nhất định phải như thế cả đúng không?

Tốt tốt tốt, vậy các ngươi xem thứ này, các ngươi có sợ hay không?

Khi Sổ Sinh Tử tổng cương chìm nổi tại Hứa Khôn trong thức hải lúc, tràng diện, lâm vào tĩnh mịch.

Một đám Thành Hoàng đối mặt U Minh Quỷ Hỏa, như gặp chí bảo!

Nhưng khi nhìn thấy chân chính Minh giới chí bảo xuất hiện nháy mắt, liền cùng quan huyện gặp được thánh chỉ.

Hoàn cay!