Thứ 1411 chương: Đầu óc choáng váng, dụng binh như thần!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1411 chương!1/2!

......

Bốn độ tang làm, Bạch Khởi bằng vào mấy chục vạn đại quân, đem lang tộc chiếm cứ tại Tang Kiền Hà bờ bắc hơn ức đại quân đùa nghịch xoay quanh!

Đồng dạng bị đùa bỡn xoay quanh, còn có đặt mình vào Tang Kiền Hà bên trong Hứa Khôn bọn người.

Dựa vào Tang Kiền Hà nhãn tuyến, Hứa Khôn bên này lần thứ nhất biết Bạch Khởi quân đoàn dấu vết vẫn là tại dài Lâm Quân Đoàn bị vây mơ hồ Nguyên Nhất Đái thời điểm!

Thông qua bên kia tôm tép phản hồi, biết được làm bộ chính mình là chủ lực dài Lâm Quân Đoàn động tĩnh.

Dài Lâm Quân Đoàn không chỉ dũng mãnh, lấy dài rừng vì quân đoàn tên, cũng đại biểu cho cái quân đoàn này bên trong Mộc hệ thiên phú giả lại nhiều!

Cho nên, khi bọn hắn tận lực bại lộ vị trí của mình, là rất khó lập tức làm rõ ràng nhân số của đối phương!

Vấn đề gì: Thảo mộc giai binh!

Dài Lâm Quân Đoàn không đủ Vạn Nhân phối trí, tại đủ loại cọc gỗ người giả phối hợp xuống, ngạnh sinh sinh làm ra mấy chục vạn đại quân động tĩnh.

Khi Hứa Khôn biết được Bạch Khởi quân đoàn Tiến vào mơ hồ Nguyên Nhất Đái lúc, lông mày đều nhíu chặt.

Bởi vì từ địa đồ chỉ ra, có thể rất rõ ràng nhìn ra mơ hồ Nguyên Nhất Đái ba mặt toàn núi túi trận địa hình!

Từ xưa am hiểu quân trận chi đạo đại năng, chỉnh lý ra hai mươi đầu binh gia tối kỵ!

Trong đó, bao quát trước đây Hàn Tín tử chiến đến cùng quang vinh chiến tích, một mực bị người bắt chước, nhưng chưa có người thành công, gánh vác quyết chiến bốn chữ, một cách tự nhiên cũng đã thành binh gia tối kỵ bên trong một đầu!

Không phải ai cũng là Hàn Tín, có thể dựa vào một chi nhược lữ tử chiến đến cùng, giải quyết mấy lần tại phe mình đại quân!

Hứa Khôn không cho rằng Bạch Khởi lại không biết cái này binh gia tối kỵ, như vậy còn gióng trống khua chiêng mà tiến nhập mơ hồ Nguyên Nhất Đái, lại là vì cái gì......

Là hắn tính toán đã từng là Hàn Tín một dạng, biết mình binh lực thiếu, tiếp đó lại tiến nhập vòng vây, cho nên dự định sau khi hoàn thành người chưa có thành công tử chiến đến cùng?

Nói đúng ra, tại mơ hồ Nguyên Nhất Đái, là tiến hành dựa núi một trận chiến!

Giả sử hai phe địch ta số lượng, tại một cái hạn độ, cho dù là gấp năm lần địch mà nói, lấy Hứa Khôn đối thoại làm cái người vũ dũng cùng tài năng quân sự phán đoán, cảm giác dựa núi một trận chiến là có khả năng cao thành công!

Có thể thông qua tình báo xác minh, vây quét Bạch Khởi quân đoàn ngàn vạn đại quân mặc dù không có toàn bộ theo tới, nhưng cũng có mấy trăm vạn chi chúng!

Đây chính là gấp mười địch a, nhìn ra được, lang tộc bên kia cũng là sợ có bẫy, cho nên không có triệt để thắt chặt vòng vây.

Nhưng nếu như Hứa Khôn là Lang Quân thống soái mà nói, tay cầm gấp mười lần so với địch binh lực thời điểm, căn bản cũng không cần cấp bách.

Binh pháp có nói: Gấp mười vây chi!

Mặc kệ là công thành vẫn là trận địa chiến, gấp mười nhân số, cuộc chiến này đánh, đơn giản không cần quá giàu có.

Đặt ở phía trên vùng bình nguyên hai quân đối chọi, còn có thể bị địch quân tìm được bạc nhược điểm tiến hành phá vây.

Nhưng mấu chốt là Bạch Khởi mang theo đại quân tiến nhập túi trong trận, tương đương với tự đoạn đường lui, cái kia đem túi nắm chặt, bên trong tôm cá, cũng chỉ có nhảy nhót mạng!

Lang Quân bên kia hoàn toàn không cần phải gấp gáp, thậm chí không cần cùng đối phương liều mạng sĩ khí, chỉ cần bày ra phòng ngự trận hình, chờ đợi tinh thần đối phương suy sụp, không chiến tự tan thời điểm là được rồi!

Mà sự thật cũng cùng Hứa Khôn dự liệu một dạng, Lang Quân bên kia, cũng không cũng là tầm thường, mặc kệ Bạch Khởi dẫn dắt đại quân xuất phát từ loại nào mục đích, Lang Quân một phương, chỉ cần làm gì chắc đó, đem địch quân vây chết tại mơ hồ Nguyên Nhất Đái, cái kia giải quyết là chuyện sớm hay muộn!

Ngay lúc đó Hứa Khôn rất gấp, hắn nghĩ mãi mà không rõ Bạch Khởi vì sao lại tự chui đầu vào lưới, nhưng hắn không thể trơ mắt nhìn Bạch Khởi quân đoàn phá diệt, cho nên lập tức suất lĩnh thủ hạ đám người, hướng về mơ hồ Nguyên Nhất Đái đi tới!

Nhưng mà không đợi bọn hắn tại Tang Kiền Hà trung đông đi vào đạt đăng lục địa điểm, liền có Tang Kiền Hà thám mã tới báo, Bạch Khởi quân đoàn đêm tối qua sông, lần này đã ở tấn công mạnh bờ bắc lang tộc phục binh!

Đồ chơi gì?

Vừa mới chuẩn bị đổ bộ Hứa Khôn trợn tròn mắt, nhưng chỉ một hồi, hắn liền tự cho là nghĩ rõ ràng Bạch Khởi sách lược!

Bỏ xe giữ tướng, giương đông kích tây!

Đám kia tiến vào mơ hồ Nguyên Nhất Đái cái gọi là chủ lực, chỉ là một bước con rơi, cứ việc dạng này rất vô nhân đạo, nhưng mà chỉ cần có thể kiềm chế lại quân địch vòng vây chủ lực, cho nhà mình bộ đội chủ lực tranh thủ phá vây thời gian, vậy thì đủ!

Một số thời khắc, kẻ làm tướng không thể có lòng dạ đàn bà, bỏ nhỏ giữ lớn, mưu đồ hiệu quả về sau!

Nhóm này tiến vào mơ hồ Nguyên Nhất Đái làm bộ chủ lực, có thể dựa vào địa thế chống đỡ rất lâu, còn chân chính chủ lực, có thể thừa dịp quân địch cho là đem phía bên mình đẩy vào tuyệt cảnh, mà có chỗ buông lỏng thời điểm, lại độ xuyên thấu địch quân một cái khác vòng vây!

Lấy mau đánh chậm tình huống, lại thêm là buổi tối, Bạch Khởi đại quân có rất lớn xác suất có thể dưới tình huống giữ lại chủ lực, hoàn thành phá vây, trở lại Nhạn Môn Quan!

Mặc dù sẽ trả giá mơ hồ Nguyên Nhất Đái mồi nhử, nhưng so sánh toàn quân bị diệt, thật tốt hơn nhiều!

Nghĩ rõ ràng điểm này sau, Hứa Khôn cũng sắp tốc dẫn người hồi viên, dự định phối hợp Bạch Khởi quân đoàn tiến hành phá vây, trở lại Nhạn Môn Quan!

Nhưng mà, hắn chân trước vừa mới dẫn người đi tới một mảnh lang yên Tang Kiền Hà bờ Nam, lại phát hiện ở đây đã người đi lầu trống!

Đồng dạng mắt trợn tròn, còn có bờ Nam tất cả nghe tin mà đến, bày ra tư thế tính toán ngăn cản Bạch Khởi quân đoàn phá vòng vây phục binh!

Hứa Khôn bọn hắn cùng những phục binh này đánh một trận chiến, không có ham chiến, lại trốn vào Tang Kiền Hà bên trong.

Bạch Khởi đi đâu?

Hai bên đều đang tự hỏi vấn đề này, phá vây đến một nửa, lại quay đầu rời đi, có thể đi nơi nào?

Đầu tiên muốn bài trừ một đáp án: Mơ hồ Nguyên Nhất Đái!

Bởi vì mặc kệ là Hứa Khôn vẫn là Lang Quân thống soái, cũng đã ngầm thừa nhận tiến vào mơ hồ Nguyên Nhất Đái dài Lâm Quân Đoàn là con rơi, liền dài Lâm Quân Đoàn từ thống soái Anh Bố, cho tới phổ thông sĩ tốt, đều biết mình lần này không sống tiếp được nữa!

Dài Lâm Quân Đoàn vốn là những cái kia thông qua không ngừng chém giết sống sót tù phạm tạo thành, đối với những người này mà nói, tử vong là không đáng...nhất phải nhấc lên, biết rõ tại chính mình sẽ chết tình huống phía dưới, thông thường quân đội lại bởi vì sợ hãi cái chết mà đánh mất tín niệm, bắt đầu cam chịu, thậm chí nổ doanh!

Có thể dài Lâm Quân Đoàn tại biết mình đi đến tuyệt lộ thời điểm, ý nghĩ chỉ có một cái, đó chính là giết một cái không lời không lỗ, giết hai cái kiếm lời một cái, nhân gia nếu so với là ai có thể trước khi chết giết quân địch số lượng nhiều!

Xuống đến Cửu U, liền cũng có khoác lác tư bản!

Cho nên, dài Lâm Quân Đoàn dựa theo Bạch Khởi nguyên bản an bài, lấy không đủ Vạn Nhân, bạo phát ra có thể so với mấy chục Vạn Nhân chiến lực!

Đám người này, đơn giản chính là điên rồ!

Dù là có gấp mấy trăm lần binh lực ưu thế, mấy trăm vạn Lang Quân trong lúc nhất thời cũng bị đánh một cái đầu óc choáng váng!

Tuyến đầu trận địa một bại lại bại, kém chút bị đối phương xé mở một cái lỗ hổng!

May mắn tại Lang Quân Bán Thánh cấp thống soái dẫn dắt phía dưới, tất cả Lang Quân cũng đứng ổn gót chân, bày ra phòng ngự trận hình, đi qua mấy giờ chém giết sau, đánh lùi dài rừng quân một đợt lại một đợt thế công!

Đánh tới cuối cùng toàn bộ dài Lâm Quân Đoàn còn lại không đủ hai ngàn người, không phải vây quanh mà đến Lang Quân thế công quá hung mãnh, mà là dài Lâm Quân Đoàn mỗi cái binh lính chết trận, đều ngã xuống con đường đi tới bên trên!

Dài Lâm Quân Đoàn lấy hắn dũng mãnh, ngay từ đầu để vây quanh mà đến quân địch xác định đây chính là chủ lực, nhưng đợi đến nhiều mặt dò xét, thẳng đến biết được Bạch Khởi chủ lực vượt qua Tang Kiền Hà sau đó, vây quanh Lang Quân lại trợn tròn mắt!

Đồ chơi gì? Không đến một Vạn Nhân, đánh chúng ta đây mấy trăm Vạn Nhân ở đây động cũng không dám động?

Nói đùa cái gì!

Cảm giác trí thông minh chịu đến vũ nhục Lang Quân các Thống soái bắt đầu hạ lệnh, không ngừng tiến lên, áp súc quân địch hành động không gian, đem cái này không sợ chết mấy ngàn người, một ngụm nuốt vào!

Dù sao Lang Quân bản thân binh lực hùng hậu, tăng thêm tạo thành vòng vây bên trên ngàn Vạn Nhân không có toàn bộ điều đi mơ hồ Nguyên Nhất Đái, cho nên cũng không vội vã điều động cái này mấy trăm Vạn Nhân, mặc dù không thể ăn một cái quân địch chủ lực, nhưng cái này mấy ngàn người đội ngũ như thế dũng mãnh, tuyệt đối là Nhạn Môn Quan tinh nhuệ bộ đội, vững vàng ăn, chúng ta không lỗ!

Mơ hồ Nguyên Nhất Đái liền để cho song phương nhân mã chính mình đi chơi, bờ bắc lang tộc bắt đầu không ngừng phái ra thám tử, tra tìm hướng khác, tính toán tìm được Bạch Khởi chủ lực dấu vết.

Thật có chút thời điểm, càng nguy hiểm địa phương, chính là càng an toàn!

Ai có thể nghĩ tới, nguyên bản bỏ đi dài Lâm Quân Đoàn Bạch Khởi chủ lực, sẽ đánh một cái hồi mã thương?

Này liền cùng ngươi đem cửa hang đều làm ướt nhuận, vốn là có thể đỉnh thương thẳng vào, ngươi lại đột nhiên đổi một cái khô khốc động cho đâm đi vào!

Cái này hợp lý sao?

Có thể hay không chơi?

Nào có đánh trận đánh như vậy?

Lang tộc tam liên nghi vấn, đồng thời cũng là Hứa Khôn tam liên nghi vấn.

Hứa Khôn ngờ tới là Bạch Khởi bên này bởi vì nhìn thấy bờ Nam phục binh bao vây, cảm giác phá vây khó khăn, lại tìm những thứ khác phòng ngự bạc nhược điểm phá vòng vây!

Lang Quân nhưng là một mặt Muggle, hoàn toàn không có làm ra hữu hiệu bố trí!

Một chữ: Tìm cho ta!

Bạch Khởi quân đoàn liền cùng một con ruồi một dạng, một mực tại bờ bắc bay tới bay lui, mặc dù cắn bất tử nhân, thế nhưng là rất chán ghét người a!

Đợi cho hoàn toàn giải được Bạch Khởi chủ lực hành tung thời điểm, Lang Quân cao tầng cùng Hứa Khôn đều trợn tròn mắt!

Có nhiều thứ, ngươi không thể không tin, có ít người, liền ưa thích hướng chết mà thành cực hạn thao tác!

Đối mặt mấy trăm Vạn Nhân vòng vây, nhân gia tới một tay vây đánh!

Cái gọi là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, mơ hồ Nguyên Nhất Đái là túi trận, dài như vậy Lâm Quân Đoàn chính là mồi nhử, mấy trăm vạn đại quân là mắc câu cá lớn, Bạch Khởi chủ lực nhưng là kéo lưới!

Một lưới xuống, đó chính là một con cá lớn!

Mấy trăm vạn Lang Quân bị đục xuyên, tiền quân còn không biết xảy ra chuyện gì, hậu quân đã bị bại!

Binh bại như núi đổ, Bạch Khởi hai độ tang làm, đánh nhóm này vây quân một cái không kịp chuẩn bị!

Cũng cho Lang Quân cao tầng cùng Hứa Khôn thật tốt học một khóa.

Liền ở tại Hứa Khôn trong thức hải Hàn Tín đều hô to xinh đẹp, Bạch Khởi đem binh đi nước cờ hiểm bốn chữ vận dụng đến cực hạn!

Lập tức, lang tộc cao tầng chấn động, nhận được thám mã hồi báo, Bạch Khởi chủ lực tại đánh tản mấy trăm vạn đại quân sau đó, liền trú đóng ở tại chỗ án binh bất động!

Theo lý tới nói, lúc này, trực tiếp lại phái đại quân đi qua vây quét là được rồi!

Thật có chút đồ vật, ngươi không thể đứng tại thượng đế góc nhìn đi làm ra tỉnh táo phán đoán, ngươi phải cân nhắc lòng người biến hóa!

Lang Quân cao tầng nghĩ là, chúng ta có thể dự đoán được, đối phương liền nghĩ không đến?

Chỉ bằng cái này hai độ tang làm, đem chúng ta cho đùa nghịch xoay quanh, đối phương sẽ đần độn ngốc tại chỗ chờ chúng ta đi vây quét?

Có bẫy! Khẳng định có lừa dối!

Lang tộc cao tầng nhất trí cho rằng, nhìn như đóng tại mơ hồ Nguyên Nhất Đái Bạch Khởi quân đoàn, chính là đang dẫn dụ bọn hắn tiến đến tiến công!

Một số thời khắc, làm người vẫn là đơn giản điểm hảo!

Tự xưng là thông minh lang tộc cao tầng, cảm thấy Bạch Khởi suất quân trú đóng ở tại chỗ, lại đang làm âm mưu quỷ kế gì, cho nên muốn nếu không thì mắc lừa, vậy chúng ta liền bất động!

Tuân theo không làm không tệ, làm nhiều lỗi nhiều đạo lý!

Đánh con ruồi, ngươi không thể gấp, phải chờ tới con ruồi bay không có lực, lại một cái tát quất xuống!

Bạch Khởi mặc dù đùa bỡn lang tộc cao tầng, có thể binh lực để ở nơi đó, cũng chỉ có thể ác tâm làm người buồn nôn, chân chính muốn cho phía bên mình thương cân động cốt......

Không có khả năng, hoàn toàn không có khả năng!

Loại này xử lý lạnh, tự nhiên cũng trong Bạch Khởi ý muốn, muốn chính là các ngươi án binh bất động, để cho mình bên này thu hàng!

Mấy chục vạn lang tốt bị thúc ép đầu hàng, mà mở rộng Bạch Khởi quân đoàn sinh lực!

Nhận được lính bổ sung Bạch Khởi tự nhiên không cần lại trải qua thêm phía trước như thế căng thẳng thời gian, trực tiếp đại quân xuất phát, bao la mà lại độ tang làm, giết hướng nam bờ!

Kỳ thực vào lúc này, Hứa Khôn tại cùng Hàn Tín thương lượng xong sau, đại khái hiểu rồi Bạch Khởi đang chơi không thành kế.

Không nói nhiều, Lang Quân cao tầng dù là trên miệng không thừa nhận, nội tâm bây giờ chắc chắn là kiêng kị Bạch Khởi, cho nên mới không có lần nữa phái đại quân giết hướng về mơ hồ Nguyên Nhất Đái, mà là xa xa tạo dựng vòng vây, tính toán đem con ruồi này chết ngạt ở trong túi!

Hàn Tín cùng Hứa Khôn phán đoán, cũng là Bạch Khởi một khi hoàn thành thu hàng, cái kia binh lực thượng liền được đại đại bổ sung, hơn trăm vạn binh lực, chỉ cần dùng thật tốt, là có thể đục mở vòng vây!

Sự thật cũng cùng hai người đoán tưởng tượng, chỉ là khác biệt một điểm, bọn hắn nghi hoặc Bạch Khởi vì sao lại quang minh chính đại qua sông, cho bờ Nam phục binh nửa độ kích chi cơ hội!

Cứ như vậy tử thương, là rất thảm trọng!

Chỉ là qua sông, liền tổn thất số lượng hàng trăm ngàn nhân mã!

Mà bờ Nam, tại biết được Bạch Khởi suất quân qua sông sau, liền đã cấu kiến mấy chục đạo phòng tuyến, không cho Bạch Khởi bất luận cái gì cơ hội phá vòng vây.

Nguyên bản định đuổi kịp Bạch Khởi cước bộ Hứa Khôn, đi đến một nửa dừng bước.

Không thích hợp, mười phần có mười hai phần không thích hợp!

Hắn từ trong thâm tâm cảm giác, cái này không phù hợp Bạch Khởi lúc trước dụng binh tác phong!

Coi như Bạch Khởi lại chọn một cái nguyệt hắc phong cao buổi tối tiến hành phá vây, hắn đều sẽ cảm giác bình thường một chút, có thể dạng này gióng trống khua chiêng, ngươi coi như binh lực gấp bội, cũng không có thể thành công phá vây vòng vây!

Hắn có thể nghĩ tới, Bạch Khởi nghĩ không ra?

Lang tộc bên kia không biết có biết hay không, nhưng bọn hắn đối đãi Bạch Khởi ba độ tang làm ứng đối, đó chính là làm gì chắc đó!

Chỉ cần chúng ta không phạm sai lầm, vậy chúng ta cũng sẽ không phạm sai lầm!

Cho đến ngày nay, Lang Quân cao tầng vẫn là cảm giác phe mình binh lực chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, chỉ cần chờ mao ô làm trên sa mạc tất cả hậu quân đi tới Sơn Âm khu vực, thay nhau oanh tạc phía dưới, Nhạn Môn Quan nhất định mất!

Chiếm giữ như thế binh lực ưu thế, dùng hiểm là nhất không sáng suốt!

Nhưng bọn hắn không hiểu một điểm, một số thời khắc, chiến tranh so, không đơn thuần là đầu óc, cũng không phải binh sĩ sức chiến đấu, vừa vặn là nhân tâm!

Cùng nói trắng ra lên ba độ tang làm dụng binh như thần, không bằng nói hắn đem lang tộc cao tầng điểm tiểu tâm tư kia đều cho phỏng đoán thấu triệt!

Ta chính là biết các ngươi không dám dùng hiểm, ta mới dám mũi đao nhảy múa!

Vừa mới thu hàng mấy chục Vạn Nhân mã, ta từ bỏ!

Các ngươi có thể cắn câu một lần, vậy ta liền để các ngươi cắn câu lần thứ hai, hơn nữa lần này là dùng từ các ngươi trên thân cắt thịt, tới đút các ngươi bọn sói này thằng nhãi con!

Khứ cẩu giảo cẩu a!

Hơn trăm vạn đại quân qua sông, không thể một lần là xong, tại hàng binh quân đã lên bờ lúc, chân chính Bạch Khởi chủ lực đều không có xuống sông!

Tại bờ Nam đã bộc phát chiến đấu, ánh mắt toàn bộ bị đi trước qua sông hàng binh quân kiềm chế lúc, Bạch Khởi lại độ lặng yên không một tiếng động mang theo còn không có triệt để qua sông bộ đội chủ lực, hướng về bắc đi!

Lưu lại bờ Nam mấy chục Vạn Nhân tới hấp dẫn hỏa lực, chính mình nhưng là muốn đi làm nhiều tiền!

Lang Quân cao tầng, lại độ trúng kế, bởi vì bọn hắn đã bị Bạch Khởi làm ra tức giận, không có người khi dễ như vậy, cho nên tại xác định lần này là Bạch Khởi tỷ lệ toàn bộ đại quân Nam độ tang làm sau, không chờ đợi thêm!

Tăng thêm một điểm, phần sông, tang làm phiếm lạm, bao phủ đông tiến Lang Quân con đường, Thần Trì miệng bị tạc, sau này Lang Quân chủ lực chạy đến thời gian, lại muốn bị kéo dài!

Không chờ được, tất nhiên Bạch Khởi chủ lực ngay tại Tang Kiền Hà ven bờ, vậy chúng ta trực tiếp toa cáp.

Bạch Khởi quân đoàn, Nhạn Môn Quan, chúng ta toàn bộ đều phải!

Chúng ta giúp đại quân đều chen đến một khối, xem ngươi còn thế nào mỗi đột phá!

Không thể không nói, Hứa Khôn nổ Thần Trì miệng sách lược, từ khía cạnh trợ giúp Bạch Khởi lần này kế hoạch thành công!

Lang tộc cao tầng cũng không ngồi yên nữa, bọn hắn hậu viện tại bốc cháy, tiền quân lại tại ở đây một mực kéo dài công việc, cái kia đánh xuống Nhạn Môn Quan phải đợi đến bao giờ?

Mục tiêu của bọn hắn, không chỉ có riêng là chỉ còn lại một góc nhỏ dài thành căn cứ khu a!

Bọn hắn là muốn nghiêng nuốt toàn bộ Hoa Hạ a!

Toàn quân nam đè, Nam độ tang làm, chiếm giữ bờ Nam tất cả trận địa, tiến công Nhạn Môn Quan!

Mà cái này, chính là Bạch Khởi muốn nhìn thấy cục diện!