Thứ 1193 chương: Kinh thiên đại qua, liên chiến Thiên Lang!.

Hôm nay canh thứ hai: 1193 chương!4/6!

......

Lý Đán quay đầu, không kiêu ngạo không tự ti nói: Côn thần còn có cái gì vấn đề?

Hứa Khôn lơ đãng quay đầu liếc mắt nhìn Dương Dao, nhưng mà lôi kéo Lý Đán đi tới một bên, thấp giọng nói: Ta hỏi ngươi a, Dương thị Tiên Ti chi chủ Dương Kiên, nhưng có cưới vợ?

Lý Đán trợn tròn mắt, không rõ Hứa Khôn vì sao lại hỏi cái này vấn đề.

Ân? Hứa Khôn có chút gấp cắt đạo.

Lý Đán bật cười: Côn thần nói cười, một họ Tiên Ti chi chủ, sao lại không vợ!

Do dự một chút, Lý Đán lại dẫn mấy phần bát quái nói: Mặc kệ là ta Lý thị Tiên Ti hay là hắn Dương thị Tiên Ti, nếu không phải thông qua thông gia, cũng không có hôm nay hưng thịnh chi cục mặt!

Hứa Khôn con mắt lập tức sáng lên, thúc giục nói: Cẩn thận nói một chút!

Lý Đán ngược lại cũng không cấp bách, chậm rãi hướng Hứa Khôn kể rõ lên Tiên Ti lịch sử phát triển!

Muốn nói Tiên Ti, kỳ thực không giống với khác cùng Hoa Hạ kết làm kẻ thù truyền kiếp lang tộc bộ lạc, cũng có thể nói, Tiên Ti quật khởi, cùng người Hoa tộc ở giữa có thâm căn cố đế quan hệ, thậm chí khi xưa Tiên Ti quý tộc, cũng là nhân tộc nâng đỡ!

Cái này một bộ lang tộc, quật khởi là hơn hai trăm năm trước nhân tộc không lúc nào thay thế chủ thời đại!

Ngay lúc đó nhân tộc tại vị kia cầm trong tay đại hán hoằng cương đại hán chi chủ sau khi xuất đạo, liền đè lên lang tộc đánh, giống như là đã từng hiển hách một thời Hung Nô, chính là tại đoạn thời kỳ kia bị đánh phế!

Nhân tộc tiếp tục người tại sau đó đối đãi lang tộc chính sách bên trên, tuân theo dĩ hòa vi quý chính sách, đồng thời, nâng đỡ một chút nhỏ yếu lang tộc, đồng thời phổ biến hai tộc thông hôn, lấy đạt đến lấy di trị di cục chính trị mặt!

Tiên Ti chính là nhờ vào Hoa Hạ nâng đỡ lang tộc bộ lạc nhỏ bên trong quật khởi bộ lạc!

Đã từng cùng Hoa Hạ ở giữa quan hệ hoà thuận, thậm chí đem Tiên Ti dòng họ đổi thành Hoa Hạ dòng họ, diễn sinh ra được Tiên Ti bát đại họ, phân biệt là: Mục , lục , chúc , Lưu , lầu , tại , kê , úy !

Tại tám họ phía trên, chính là khi xưa Tiên Ti cộng chủ, lại là đặc thù cùng Kiều Phong một dạng đồng thời người mang nhân tộc thiên phú và lang tộc Huyết Mạch Thác Bạt Hoành Thác Bạt Tính thị!

Mà tại kinh nghiệm tuế nguyệt biến thiên sau, khi xưa tám họ Lạc mịch, bộ phận Thác Bạt họ đổi thành họ Lý, cái này cũng là Lý thị Tiên Ti tiền thân!

Cho đến ngày nay, đã không tám họ thế chân vạc, chỉ có ba họ Tiên Ti tranh bá!

Nhưng muốn nói một điểm, khi xưa tám họ bên trong, nhận được Hoa Hạ Hán tòa thừa nhận, lấy được lấy nhân tộc họ Lưu Độc Cô Tính thị nhưng như cũ nắm giữ lấy đã từng tám họ tài nguyên!

Tại bây giờ ba họ thế chân vạc phía trước, Độc Cô Tiên Ti chính là các phương tranh nhau đối tượng lôi kéo!

Độc cô một mạch lão tổ Độc Cô Tín, trở thành bây giờ toàn bộ Tiên Ti nhân vật phong vân!

Không hắn, bởi vì hắn sinh một đám con gái tốt!

Đại nữ nhi Độc Cô Kim la là đời trước Tiên Ti cộng chủ Vũ Văn Dục hoàng hậu, tứ nữ độc cô tì la là bây giờ Lý thị Tiên Ti Lý Uyên mẫu thân, thất nữ độc cô Già La thì chính là bây giờ Dương thị Tiên Ti chi chủ Dương Kiên hoàng hậu!

Lý Đán cười nói: Nếu không phải có Độc Cô gia ủng hộ, Dương thị Tiên Ti cùng ta Lý thị Tiên Ti muốn quật khởi đều rất khó khăn, nói gì bây giờ đem Mộ Dung Tiên Ti từng bước ép sát cục diện!

Độc Cô Tín tại ta Tiên Ti, cũng bị ca tụng là Tiên Ti đệ nhất cha vợ!

Angel Investment người?

Tiên Ti đệ nhất cha vợ?

Trong này rốt cuộc có bao nhiêu mèo con chán, thì không cần biết!

Đứng tại Hứa Khôn góc độ, chỉ biết là đã từng được phong họ Lưu Độc Cô gia tộc, nâng đỡ bây giờ nhân tộc vi cốt, lang tộc vì da hai họ Tiên Ti!

Ngươi nhắc tới bên trong không có điểm thuyết pháp, sợ là quỷ đều không tin!

Đáng thương Mộ Dung Tiên Ti, sợ là muốn bị chơi hỏng rồi!

Mà Hứa Khôn giữ chặt Lý Đán hỏi đáp án kia, cũng có rõ ràng trả lời chắc chắn!

Dương thúc đạo kia phân thân, vậy mà lấy vợ......

Cái kia Dương Kiên cùng độc cô Già La, nhưng ân ái? có thể dục có con cái?

Lý Đán sững sờ, không rõ Hứa Khôn vì cái gì đối với Dương thị Tiên Ti chi chủ cảm thấy hứng thú như vậy.

Không do dự nói: Kiên chủ hòa độc cô hoàng hậu ở giữa cảm tình, thế nhưng là ta Tiên Ti tiếng lành đồn xa, hai người mưa gió mấy chục năm, tự nhiên là dục có con cái, hơn nữa số lượng còn không ít, tổng cộng có ngũ tử, năm nữ!

Hứa Khôn lập tức liền choáng váng, không khỏi nhìn về phía Dương Dao!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Dương thúc, tại nhân tộc nhìn bên này, ngươi liền Dao Dao một cái khuê nữ, ai biết ngươi là trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu bồng bềnh a!

Nói như vậy, Dương Dao còn có 10 cái anh em cùng cha khác mẹ tỷ muội?

Trời ạ, đây chính là cái lớn qua!

Có thể cầm cái này tới uy hiếp Dương thúc, kiệt kiệt kiệt!

Nhìn xem Hứa Khôn ngẩn người, khóe miệng còn lộ ra tà ác mỉm cười, Lý Đán thân thể run lên: Côn thần, nhưng còn có vấn đề?

A? Hứa Khôn lấy lại tinh thần, khoát tay nói: Không còn, không còn!

Vậy tại hạ cáo lui!

Lần này, Lý Đán không tiếp tục dẫn người vào thành, vẫn là không lưu luyến chút nào rời đi toà này lang tộc chủ thành!

Theo hắn rời đi, nhân tộc bên này cũng vang lên thanh âm nhắc nhở!

【 Đinh, B cấp lang tộc tại B cấp nhân tộc đối với chủ thành · Tham Lang chi thành  tài nguyên tranh đoạt chiến bên trong chịu thua, Tham Lang chi thành  đổi chủ 】

Hoa!

Không biết xảy ra chuyện gì hậu phương tam quân, cùng với trong phòng trực tiếp đi theo Chiến Nhu Nhu góc nhìn hành quân khán giả, chụp ra đầy màn hình dấu chấm hỏi!

Đồ chơi gì?

Này liền đầu?

Bắt đầu còn không có 3 phút đâu!

Không đánh mà thắng, cầm xuống Tham Lang chi thành, Hứa Khôn thậm chí không có suất quân vào thành, bởi vì tại mới vừa rồi, bạn tốt của hắn danh sách bên trong phát tới một đầu tin tức.

Muốn gặp ta...... Hứa Khôn híp mắt.

Cùng lúc đó, nhân tộc quân tiên phong bên trong, Quách Tĩnh vội vội vàng vàng chạy ra, nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần, ta sao đáp muốn cùng ngài nói một chút, nói là phụ thân hắn ý tứ!

Ngươi...... Sao đáp?

Quách Tĩnh hậu phương, Hoàng Dung đứng ra giải thích nói: Cũng chính là kết bái huynh đệ! Đây là lang tộc che Nguyên Bộ Lạc cách gọi!

Che Nguyên Bộ Lạc...... Lang tộc còn sót lại toà kia chủ thành, cũng là tam đại lang tộc trong chủ thành lớn nhất Thiên Lang chi thành, chính là từ che Nguyên Bộ Lạc quản lý!

Có ý tứ, Hứa Khôn không khỏi lộ ra nụ cười, bởi vì Quách Tĩnh không phải thứ nhất nói có người muốn cùng hắn nói một chút người!

Vừa mới phát tin tức, chính là khi xưa bang chủ Cái bang Kiều Phong, bây giờ Khiết Đan Tiêu thị một mạch Tiêu Phong!

Đại quân xuất phát, liên chiến Thiên Lang chi thành!