Thứ 1878 chương: Cắt đứt mà ngủ, sứ giả hòa bình!.

Hôm nay thứ ba càng: 1878 chương!3/4!

......

Tộc ta không giống với đi qua, chúng ta hắc ám thiên sứ không phải những cái kia cao cao tại thượng, tự khoe là Quang Chi Tử thần thánh thiên sứ, chúng ta càng ưa thích, cùng dân cùng nhạc ~

Cùng dân cùng nhạc?

Hứa Khôn từ chối cho ý kiến: Tiếp tục.

Cho nên, cửu trọng thiên tất nhiên đổ, vậy liền để nó đổ a, trùng kiến Thiên quốc cũng không cần phải, sau này ta đem dẫn dắt tộc nhân của ta, sinh hoạt tại trên vùng đất này!

Khi xưa Thiên sứ tộc mặc dù cũng không thân mật, nhưng bọn hắn giữ vững hơn người một bậc tư thái, cho rằng phàm trần hết thảy đều là ô trọc.

Chỉ có ở thiên quốc phía trên không khí, mới là mát mẽ!

Lại thêm đã từng Frieza mấy lần bại vào đấu chiến Võ Thánh chi thủ, cho nên đối với xâm lược nhân tộc không có hứng thú gì.

Bây giờ thay đổi triều đại, những thứ này Đọa Lạc Thiên Sứ đem từ trên trời quay về tới mặt đất.

Đây là tốt hay xấu?

Đi tới mặt đất, liền mang ý nghĩa muốn cùng nhân tộc một dạng sinh tồn, như vậy lãnh địa phân chia......

Cũng không thể trông cậy vào bọn hắn liền khuất tại tại nguyên bản Tây Lương Nữ quốc khối khu vực này a?

Chẳng lẽ là muốn cho nhân tộc cắt nhường thổ địa?

Nhìn thấy Hứa Khôn hơi hơi biến sắc thần sắc, Belial nụ cười rất là có thâm ý.

Đương nhiên, xem như láng giềng hoà thuận, ta nghĩ chúng ta là không tốt đi xâm chiếm bằng hữu lãnh địa, cho nên tộc ta phát triển sau này phương hướng, là đả thông Hỏa Diệm sơn phía tây địa giới, hướng tây khuếch trương lãnh thổ!

San bằng Hỏa Diệm sơn, hướng tây phát triển?

Nơi đó...... Là chính mình làm nhạc phụ Thành Cát Tư Hãn thống lĩnh lang tộc vị trí.

Nhân tộc cùng lang tộc bây giờ thiết lập quan hệ ngoại giao, có cùng tồn tại xu thế, ngươi làm như vậy, để cho ta rất khó xử lý a.

Đây không phải còn không có cùng tồn tại đi, cho nên ta không ngại giúp các ngươi nhân tộc thêm vào một mồi lửa. Belial cười nói.

Hứa Khôn trầm mặc: Nếu như ta cự tuyệt đâu?

Không đúng, bằng hữu của ta, ta nghĩ ngươi sẽ không cự tuyệt a, dù sao chúng ta Thiên sứ tộc sinh tồn cũng cần thổ địa, ngươi không cho chúng ta tây tiến, chẳng lẽ là muốn cho chúng ta hiện lên ở phương đông sao?

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, cảm giác đối phương là chân tướng phơi bày.

Đừng dùng cái ánh mắt này nhìn ta, bằng hữu của ta, ta nghĩ phương diện này, ngươi cũng có thể làm toàn bộ suy tính, tộc ta sẽ không đối nhân tộc động thủ, ta hy vọng sau này giữa hai tộc là láng giềng hoà thuận, mà không phải địch nhân.

Hứa Khôn cười ha ha nói: Há không ngửi, bên giường, há lại cho người khác ngủ ngáy?

Vậy thì cắt đứt mà ngủ như thế nào?

Xin lắng tai nghe!

Belial chỉ hướng nguyên bản bọn hắn sinh tồn sa đọa chi uyên, bây giờ theo Thiên quốc rơi xuống đất, cũng tại chậm rãi trầm xuống.

Nhân tộc lấy sông Thông Thiên làm ranh giới, tộc ta lấy sa đọa chi uyên làm ranh giới, song phương đều chiếm đồ vật, từ đó về sau, nước giếng không phạm nước sông.

Đã nhân tộc dự định hợp nhất lang tộc, trong mắt của ta, không cần như vậy phiền phức, chúng ta khu lang, các ngươi nuốt lang, há không vẹn toàn đôi bên?

Nếu như đổi lại phía trước, Hứa Khôn sẽ đồng ý, nhưng dưới mắt, chính mình dù sao cưới lang tộc công chúa.

Có thể hay không dùng hòa bình ngoại giao thủ đoạn giải quyết?

Belial hơi sững sờ: Nếu như ngươi có thể thuyết phục lang tộc chủ động nhường ra thổ địa mà nói, vậy thì không thể tốt hơn nữa, bây giờ ngươi cũng thấy đấy, tộc ta bách phế đãi hưng, không phải đối ngoại dụng binh thời điểm, huống hồ vạn tộc chiến tranh sắp đến, chúng ta vừa mới đại quyền trong tay, là nên làm ra một điểm thành tích.

Để cho lang tộc chủ động nhường ra thổ địa sao?

Chỉ bằng vào Hứa Khôn một người mặt mũi, sợ là không được.

Như vậy đi, tộc ta đóng quân Hỏa Diệm sơn, làm ra tiến công lang tộc trạng thái, ngươi lại đi nếm thử giao hiệp, nói hảo liền đàm luận, đàm luận không tốt liền tán, tộc ta làm người xấu, ngươi nhân tộc trích quả!

Một cái muốn người, một cái yếu địa!

Đáng thương vừa mới hoàn thành cả tộc di chuyển lang tộc, lúc này lại muốn gặp phải cửa nát nhà tan nguy cơ.

Nhưng Belial lời nói rất kiên quyết, cái này cũng là dễ hiểu, không trùng kiến Thiên quốc, vậy cũng chỉ có khuếch trương lãnh thổ.

Hứa Khôn sau khi suy nghĩ một chút, quyết định hay là tìm Thiết Mộc Chân thật tốt nói chuyện.

Nguyên bản giữa hai tộc, suy tính là chậm rãi dung hợp, trước tiến hành văn hóa giao dung, lại là hóa giải cừu hận, lại thông qua kề vai chiến đấu, dần dà, nhân tộc cùng lang tộc này đối tương ái tương sát oan gia, một cách tự nhiên lại có thể đi đến cùng nhau đi.

Nhưng bây giờ, thay đổi triều đại Thiên sứ tộc, rõ ràng không cho hai tộc thời gian này!

Đối với nhân tộc mà nói, trong thời gian ngắn như thế nào tiếp nhận lang tộc?

Đối với lang tộc mà nói, có nguyện ý hay không toàn bộ quy thuận nhân tộc?

Đây là một cái đau đầu vấn đề, đối với song phương mà nói, đều cần đầy đủ tâm lý xây dựng!

Được chưa, cho ta chút thời gian. Hứa Khôn đành phải đón lấy nhiệm vụ này.

Belial nở nụ cười: Cái kia lãnh thổ phân chia vấn đề giải quyết, ta nghĩ, ngươi ta hai tộc cũng nên có một cái sứ giả hòa bình.

Sứ giả hòa bình? Hứa Khôn khó hiểu nói.

Belial cười nhìn về phía cách đó không xa Chiến Nhu Nhu: Nhu nhu cô nương xem như Gall, Mona hai thần thần dụ bên trong truyền thuyết người, lúc trước thần thánh Thiên quốc dự định đem nàng nắm giữ trong tay bên trên, đối với nàng tiến hành diệt tuyệt nhân tính thần thánh tẩy lễ.

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, muốn nghe một chút Belial đối với nhu nhu truyền thừa sự tình là thế nào tính toán.

Bây giờ, tôn trọng nhân quyền chúng ta đây, đương nhiên sẽ không làm loại chuyện này.

Cho nên, ta khẩn cầu nhu nhu tiểu thư lưu lại, tộc ta đem toàn lực giúp đỡ nàng hoàn thành song thần truyền thừa, lại sẽ không đối với nàng tự do thân thể tiến hành bất kỳ dùng thế lực bắt ép, đương nhiên, ngươi nếu không yên tâm mà nói, ta Thiên sứ tộc đại môn, từ đó về sau cũng hướng ngươi triệt để rộng mở.

Không có bất kỳ hạn chế nào?

Toàn lực bồi dưỡng?

Belial có tốt như vậy tâm?

Hứa Khôn không khỏi cảnh giác.

Ta nghĩ, ngươi đối với ta có chút hiểu lầm, chúng ta mặc dù lấy rơi xuống làm tên, nhưng cũng không phải yêu thích sát lục hạng người, lại đã trải qua lần này Thiên quốc rung chuyển, ta Thiên sứ tộc biết rõ các hạ năng lực cùng bối cảnh, tại nhu nhu tiểu thư trong chuyện này, chúng ta chỉ có hai lựa chọn!

Một cái là tiếp tục truyền thừa, một cái là cự tuyệt truyền thừa.

Cự tuyệt truyền thừa không có gì đáng nói, đối với ngươi ta hai tộc mà nói, cũng là một cái thiệt hại, tộc ta không thể tái hiện Gall, Mona thần thần huy, bộ tộc của ngươi thì thiếu một cái tương lai siêu cấp cường giả.

Hứa Khôn đáp lại nói: Nhưng trước hết phía trước thần thánh Thiên quốc cách làm, nếu không đối với nhu nhu tiến hành dùng thế lực bắt ép, vậy không phải thành tư địch?

Nghe được Hứa Khôn lời này, Belial nhìn chung quanh rồi một lần: Địch nhân? Nơi nào có địch nhân?

Không đúng, bằng hữu của ta, ngươi sẽ không đem ta coi là địch nhân a?

Xem như bằng hữu, lẫn nhau hỗ trợ không phải phải sao?

Hơn nữa ta nói, nhu nhu tiểu thư, là xem như hai chúng ta tộc sứ giả hòa bình, tộc ta lựa chọn tiếp tục truyền thừa, hơn nữa tại trên cơ sở này, sẽ đem nhu nhu tiểu thư xem như tôn quý nhất công chúa, dốc lòng bồi dưỡng, tại tộc ta, nàng có tuyệt đối tự do cùng chí cao vô thượng quyền hạn, hưởng thụ tộc ta tất cả tài nguyên, tham dự tộc ta cao nhất quyết sách, cho dù là ta, cũng biết bình đẳng đối đãi nàng.

Bằng hữu của ta, xin đừng nên hoài nghi ta thành ý, trong mắt của ta, chỉ có lấy chân thành đối người, người mới có thể lấy thành thật đối đãi ta, không phải sao?

Hứa Khôn cho tới nay cũng cảm thấy như vậy, nhưng đi qua Thiên sứ tộc, vừa vặn là nhớ ăn không nhớ đánh, nhất định phải đem hắn thiên quốc này phá hủy, mới nguyện ý nhận túng.

Như vậy, so sánh thông thái rởm thần thánh Thiên quốc, cái này Belial tại Chiến Nhu Nhu truyền thừa trong chuyện này, có phải hay không biểu hiện quá mức phật hệ?