Thứ 1615 chương: Ngộ nhập lạc lối, tương thân tương ái!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1615 chương!1/4!

Đơn Chương thứ 4 ngàn chữ!

......

Ha ha, bỏ rơi vợ con, Thiết Tra Nam không thể nghi ngờ!

Đường đường Thương Thần, bị người ở trước mặt nói thành là cặn bã nam, nhưng hắn không có chút nào tức giận bộ dạng, mà là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Ai kêu đối phương là con của hắn đâu!

Hứa Khôn đối với hắn quan hệ máu mủ bên trên cha, là có oán khí.

18 năm, không...... Nói đúng ra bây giờ Hứa Khôn đã mười chín tuổi!

19 năm, sống không thấy người, chết không thấy xác, liền phụ thân của mình dáng dấp ra sao cũng không biết.

Mặc kệ là vì ngậm đắng nuốt cay nuôi chính mình 18 năm mẫu thân, vẫn là mình cái này thiếu sót 19 năm tình thương của cha, coi như ngươi là Thương Thần lại như thế nào?

Ngươi xứng đáng vợ con của ngươi sao?

Chớ nói chi là, ngươi bây giờ bên cạnh, còn đi theo một cái áo đỏ a di!

Coi như nhân gia tự xưng là chính mình đại di lại như thế nào, coi như đối phương là đưa qua chính mình Chu Tước linh vũ nam Ly Chi Thần lại như thế nào!

Mẹ ta chán ghét ngươi, vậy dĩ nhiên có mẹ ta đạo lý!

Ta vô điều kiện đứng tại mẹ ta bên này!

Bây giờ, ở trong mắt Hứa Khôn, đứng ở trước mặt hắn, không phải cái kia toàn bộ Nhân tộc tín ngưỡng, thần tượng Thương Thần, chính là một cái thẹn với mẹ hắn tử hai người Thiết Tra Nam.

Tiểu Khôn...... Hứa Kình Thương mang theo uể oải, nhìn ra con của hắn địch ý đối với hắn.

Nghĩ nói ra một chút nổi khổ tâm riêng của hắn, có thể phút cuối cùng, vẫn là biến thành thở dài một tiếng.

Chu Tước nháy nháy mắt, có chút ngoài ý muốn thời khắc này tình huống.

Cái kia, bé ngoan, ngươi đừng hiểu lầm, ta và ngươi cha ở giữa không có gì......

Nói đúng ra, là còn chưa kịp có cái gì!

Cho dù là đối mặt Thanh Loan cái này vợ cả, nàng cũng dám dùng lời mắng, nhưng lúc này đối mặt giống như một cái sư tử nhỏ Hứa Khôn, nàng lại có chút chột dạ.

Giống như bị người tại chỗ bắt gian......

Mẹ, hắn có niềm vui mới, ta không cùng hắn qua, nhi tử ngày khác cho ngươi thêm tìm nam nhân tốt tái giá!

Hứa Kình Thương:!

Chu Tước:!

Mộ Thanh Huyền: Hì hì ~

Tốt tiểu Khôn, đừng nghịch ngợm, cha ngươi không có ngươi nói như vậy không chịu nổi. Mộ Thanh Huyền nhìn về phía Hứa Kình Thương ánh mắt, cái kia cỗ tình cảm, cơ hồ đều phải thực thể hóa.

Sền sệt vô cùng!

Chu Tước liền vội vàng gật đầu nói: Bé ngoan, ngươi thật là đừng hiểu lầm, Thương ca...... Hắn kỳ thực so với ngươi tưởng tượng thống khổ hơn, hắn có nổi khổ bất đắc dĩ.

Hứa Khôn không nói chuyện, cứ như vậy yên lặng nhìn xem Hứa Kình Thương.

Tốt, không hổ là ta Hứa Khôn phụ thân, có thể để cho hai đại nữ thần vì ngươi nói chuyện!

Không có việc gì, hài tử có oán khí là phải. Hứa Kình Thương ngược lại là không thèm để ý đạo.

Ta nghĩ, ngươi chắc có rất nhiều vấn đề muốn hỏi ta đi?

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiếp đó gật đầu một cái.

Hứa Kình Thương quay đầu, đầu tiên là nhìn về phía bên trong hư không hiếu kỳ quan sát Titan tộc chư thần.

Địa Mẫu · Che đậy ho nhẹ một tiếng: Tất cả giải tán đi.

Thương Thần, chúng ta trước hết không quấy rầy các ngươi một nhà đoàn viên, chúng ta trước tiên xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả sự nghi, sau đó lại tới tìm ngươi, không nên trễ nãi thời gian quá dài, nơi đó, còn cần ngươi trấn thủ.

Hứa Kình Thương gật đầu một cái, nhìn tiếp hướng tựa như tiểu mê đệ tầm thường Tần Đế.

Con rùa già để cho ta mang cho ngươi một câu nói, ba trăm năm lâm nguy thời gian đã đến, ngươi tự do.

Tần Đế gật đầu: Thay ta cảm tạ Huyền Vũ thần!

Sau đó nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta đi trước xử lý nhân viên di chuyển sự nghi.

Tại Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy không hiểu vẻ mặt, Tần Đế rời đi, phụ trách chủ trì đại cuộc.

Hắn tại sao muốn cảm tạ Huyền Minh chi thần?

Vừa mới hai người ngắn gọn giao lưu, hoàn toàn lật đổ Hứa Khôn nhận thức.

Hứa Kình Thương khoát tay chặn lại, 4 người chỗ không gian bị bóc ra, tiến nhập một bộ sơn thanh thủy tú thế ngoại đào nguyên.

Biết cái gì gọi là nước đầy thì tràn, nguyệt doanh thì thua thiệt sao?

Ngươi nói là Tần Đế trước kia......

Hắn đi lộ quá gấp, bất quá tình thế bức bách, hắn lúc đó cũng không tuyển, cho nên mặt ngoài, là trúng Zeus bày ra cái bẫy, trở thành con rùa già tôi tớ, kì thực, đây là chúng ta thay hắn tìm một đầu đường tự cứu.

Ta không biết rõ. Hứa Khôn nói thẳng.

Mộ Thanh Huyền tiến lên, sờ lên Hứa Khôn đầu nói: Vì nhân tộc quật khởi, vì có thể đem Zeus khu trục ra nhân tộc, đoạt lại bị hắn ăn cắp nhân tộc khí vận, tiểu chính hắn lúc đó cũng định tế luyện hàng trăm triệu Hoa Hạ con dân, trợ hắn bước vào Nhân Hoàng chi đạo!

Tiểu chính...... A ~ Mẹ mình là sớm Tần Đế người cùng một thời đại tộc thời đại chi chủ, xưng hô như vậy tựa hồ cũng không có sai!

Hứa Khôn trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Tế luyện hàng trăm triệu Hoa Hạ con dân......

Đây không phải cùng năm đó thập đại Kim Ô loạn thế một dạng cách làm sao?

Dù là lúc đó hắn bước vào Đế cảnh sau đó, giống như ngươi, trở thành nhân tộc khí vận gia thân người, Nhân Hoàng sồ thể sơ bộ thức tỉnh, nhưng đối với ngay lúc đó loạn thế mà nói, thực lực của hắn, còn chưa đủ!

Nói cách khác, hắn muốn dùng một thế, đi ra vạn thế đại đạo!

Hứa Khôn điên cuồng nuốt nước miếng, trên đại khái là hiểu rồi.

Đường đi gấp, chẳng những dễ dàng uy lấy chân, lại càng dễ ngã vỡ đầu máu chảy!

Lấy tế luyện sinh linh tính mệnh, trợ chính mình trưởng thành, loại này Phương Pháp là không thể thực hiện, ngay lúc đó Tần Đế, sợ là đi vào lạc lối, một khi hắn thật sự làm như vậy, nhân tộc nghênh đón sợ không phải một cái Nhân Hoàng, mà là một cái Ma Thần!

Đến lúc đó, hắn dù cho có chấn nhiếp vạn tộc, Lam Tinh thực lực vô địch lại như thế nào?

Chân chính làm, vậy hắn liền không còn là một người, bao quát những cái kia bị hắn tế luyện người, thật sự trong hội tâm không có cừu hận sao?

Bọn hắn chết, người nhà của bọn hắn đâu?

Nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền, vứt bỏ nhân dân người, cuối cùng rồi sẽ vì nhân dân chỗ vứt bỏ!

Chẳng thể trách, có người nói hắn là bạo quân...... Hứa Khôn nhớ lại tại Khúc Phụ trong học cung ghi lại một chút liên quan tới Tần Đế tin tức.

Hứa Kình Thương gật đầu: Hắn vốn là thiên tuyển chi nhân, đáng tiếc hắn ngộ nhập lạc lối, chung quy là sắp thành lại hỏng, cái này đã chứng minh, một thế này Nhân Hoàng, không phải hắn!

Kia chính là ta rồi? Hứa Khôn ngoẹo đầu đạo.

Giả sử ngươi giống như hắn đi vào lạc lối mà nói, ngươi cũng có thể sẽ bị ném bỏ. Hứa Kình Thương thản nhiên nói.

Hơn nữa, ngươi Nhân Hoàng sồ thể so với hắn thức tỉnh còn phải sớm hơn, giống như trước đây Zeus dùng Nhân tộc thủ đoạn, chỉ có thể để cho hắn thụ thương, mà không thể triệt để tiêu diệt hắn, đó là căn cứ vào thực lực của bản thân hắn đủ cường đại, lại cùng nhân tộc khí vận khóa lại không đủ sâu, tự nhiên có thể đỡ được khí vận phản phệ!

Mà bây giờ, Zeus vẻn vẹn đem một cái chiến khu con dân thoát ly nhân tộc, ngươi liền thâm thụ hắn mệt mỏi một dạng, quá sớm thức tỉnh, đại biểu cho ngươi cùng nhân tộc khí vận khóa lại sâu hơn, mà một khi đi nhầm lộ, bị phản phệ cũng càng đáng sợ!

Hứa Kình Thương nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Cho nên, mọi thứ, chớ nóng vội.

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, không chờ hắn nói chuyện, Hứa Kình Thương tiếp tục nói: Nhưng ngươi, lại không thể không gấp!

Cái này trước sau mâu thuẫn lời có ý tứ gì?

Chu Tước cũng là thở dài nói: Tiểu Khôn, để lại cho ngươi thời gian, đã không nhiều lắm!

Hứa Khôn trong nháy mắt nổ, đột nhiên cảm thấy một hồi rùng mình.

Các ngươi...... Có thể hay không chớ cùng ta làm trò bí hiểm, ta thật hoảng.

Hứa Kình Thương ngẩng đầu mong Thiên Đạo: Vốn là lần này, ta không nên xuất thủ, bởi vì cứ như vậy, mặc kệ ngươi có thừa nhận hay không, ngươi cũng là ta Hứa Kình Thương cùng Mộ Thanh Huyền nhi tử.

Thương Diên chi tử thân phận, đủ để ngươi tại vạn tộc ở giữa đi ngang!

Cái này có gì không tốt sao?

Khi xưa Hứa Khôn, cơ khổ không nơi nương tựa, Giang Nam một trận chiến bên trong bị buộc gieo xuống Huyền Linh Ấn, đối mặt các phương đấu đá, số nhiều phải dựa vào cố gắng của mình.

Mà không thể cùng một số người một dạng, lưng tựa đại thụ, hoành hành không sợ.

Ở phương diện này mà nói, ngươi lại xem Phượng tộc uyên, Titan tộc Apollo bọn người liền biết!

Bọn hắn trời sinh phú quý, hành tẩu bên ngoài, lần nào không phải tre già măng mọc?

Nhưng Hứa Khôn không ngốc, khi nghe đến Hứa Kình Thương lời nói sau, liền hiểu hắn tầng sâu ý tứ.

Thương Diên chi tử, xem khắp vạn tộc, ai có thể so với hắn địa vị sùng bái?

Ai còn dám trên mặt nổi ra tay với hắn?

Giống như là cùng lang tộc trong đại chiến, lang tộc dám mạo hiểm bị truy cứu trách nhiệm đánh đổi, đông đảo Thánh Cảnh phục sát hắn tràng diện, sợ là hắn đời này đều không gặp được!

Chớ đưa tay, đưa tay chắc chắn phải chết!

Vạn tộc thái độ, sẽ vì vì Hứa Khôn thân thế bại lộ mà thay đổi, mặc dù không rõ ràng Hứa Kình Thương tại long tộc lực ảnh hưởng đến cùng như thế nào, nhưng suy nghĩ một chút trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn đại náo long đình, bốn thần giáng hạ thần dụ, Cang Kim Long đứng ra thời điểm tràng cảnh, liền có thể suy đoán ra một hai!

Hổ sát tộc sát thần thần sứ hoàn toàn không bị long tộc xem trọng!

Nam Ly Chi Thần thần sứ thoáng để cho bọn hắn kiêng kị!

Huyền Minh chi thần thần sứ thu được tôn kính của bọn họ!

Mà Thương Thần phái ra Cang Kim Long, trực tiếp thu được lễ ngộ, thậm chí ngay lúc đó Thao Thiết, tựa hồ còn bị làm thịt một trận......

Thương Thần không tại long tộc, nhưng hắn tại long tộc quyền lên tiếng, không thể khinh thường, liền xem như long tổ cửu tử, cũng không dám mạo phạm hắn!

Liền long tộc đều như vậy, ba thánh tộc Phượng tộc......

Tốt a, Chu Tước là ta đại di, Thanh Loan là mẹ ta, Phượng tộc cung chủ là ta mỗ mỗ, đừng nói Phượng tộc vốn cũng không sẽ đối với Hứa Khôn ra tay, Hứa Khôn bây giờ trở lại Phượng tộc, đó chính là thái tử gia đãi ngộ.

Hứa Khôn tại giờ khắc này, hoàn toàn hiểu rồi uyên vì sao lại nghĩ hết biện pháp muốn chính mình ở rể Phượng tộc!

Cái kia không phải chính mình ở rể, là chính mình mỗ mỗ, biến pháp nghĩ nhận về chính mình cái này lớn ngoại tôn a?

Nói cách khác...... Uyên có thể trở thành uyên sồ chín mạch chi chủ, không đơn thuần là bởi vì nàng Huyết Mạch thuần túy, mà là bởi vì nàng là có thể xứng với chính mình Phượng tộc hậu duệ.

Chính mình cái kia không gọi ở rể, gọi là nhận tổ quy tông.

Về phần mình chỗ nhân tộc, giống như là Dương Dao xem như thiên nhãn chi nữ, chính là đường đường chính chính nhân tộc tiểu công chúa.

Nhưng chính mình, không đơn thuần là thời đại chi chủ nhi tử, vẫn là nhân tộc đời thứ nhất thời đại chi chủ, cùng một vị duy nhất nữ tính thời đại chi chủ con trai trưởng song trọng thân phận!

Quý, không thể nói!

Có thể tưởng tượng, tin tức này một khi truyền về nhân tộc, như vậy chính mình, sẽ hoàn toàn trở thành cả Nhân tộc không thể nghi ngờ thần tử!

Tăng thêm chính hắn đối với cả Nhân tộc làm cống hiến, ngoại trừ cá nhân thực lực không cách nào cùng mình Dương thúc tương đối bên ngoài, mình tại Lam Tinh nhân tộc địa vị, sợ là gần như chỉ ở dưới một người.

Dương thúc, đây hết thảy, cũng tại nằm trong kế hoạch của ngươi sao?

Hứa Khôn không rõ ràng, hắn Dương thúc có hay không tính tới một bước này, bao quát trong miệng hắn đại ca, cha đẻ của mình kết quả cục diện!

Nhưng Hứa Khôn tinh tường, hắn Dương thúc, một mực tại cho hắn trải đường, lát thành một đầu sau khi hắn rời đi, mình có thể tiếp nhận hắn y bát, trở thành nhân tộc cộng chủ lộ!

Mà bây giờ, con đường này, cơ hồ đã bày xong.

Chỗ thiếu, chỉ có chính mình phải chăng có vấn đỉnh chi năng!

Ta hiểu rồi...... Hứa Khôn nghĩ thông suốt hết thảy sau, thản nhiên nói.

Trên mặt, không có chính mình thân thế thay đổi mừng thầm.

Chu Tước cười hì hì nói: Ngươi thật hiểu rồi? Có cái gì không biết, nói ra là được, Thương ca ưa thích ra vẻ thần bí, nhường ngươi đoán xem đoán, đại di ta cũng không giống nhau, đại di chỉ muốn nhìn thấy ngươi trải qua vui vẻ, qua hạnh phúc, không giống ngươi cái này nhẫn tâm cha mẹ!

Hứa Kình Thương:......

Mộ Thanh Huyền:......

Ngươi mắng nữa!

Nghe được Chu Tước lời này, Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến cái gì: Trước đây Viêm Thần đại nhân nói Chu Tước lông vũ là ngài lễ vật tặng cho ta, nguyên bản ngài là nghĩ tiễn đưa ta tốt hơn lễ vật, nhưng bị người nào đó ngăn trở?

Chu Tước gật đầu.

Người kia là ai?

Hứa Khôn sâu kín ánh mắt, nhìn về phía Hứa Kình Thương.

Hứa Kình Thương khóe miệng co giật rồi một lần: Đúng, là ta.

Ngươi giỏi lắm hố nhi tử cha ruột, mọi người đều nói nghèo nuôi con trai giàu nuôi con gái, chưa thấy qua ngươi nghèo như vậy nuôi!

Nếu như nói ban đầu ở xa Cổ Thần mộc biết mình thân phận của mẫu thân lúc, Hứa Khôn nhiều nhất ý nghĩ không phải là bởi vì chính mình là diên thần chi tử mà cảm thấy vui vẻ, càng nhiều hơn chính là cảm thấy mẫu thân mình không có cách nào lời nói nỗi khổ tâm!

Hoặc là bởi vì thân phận của nàng, hoặc là bởi vì nàng nam nhân!

Nhưng ở biết được Hứa Kình Thương là cha hắn sau, Hứa Khôn hoàn toàn phá vỡ qua lại nhận thức!

Thương lão bà, có thể có cái gì nỗi khổ tâm?

Các ngươi cái này nghèo nuôi con trai, cũng quá đáng đi!

Chính mình không cho tiền nuôi dưỡng coi như xong, ngay cả nhân gia tặng lễ vật đều phải suy giảm!

Quá mức gào!

Nhất là cái này một phân tiền tiền nuôi dưỡng đều không đi ra, ngược lại suy nghĩ biện pháp hố nhi tử cha ruột!

Ta liền hỏi một câu, các ngươi liền thật sự không sợ chơi quá mức, đã mất đi các ngươi đại nhi? Hứa Khôn sâu xa nói.

Chính mình con đường đi tới này, cũng không phải xuôi gió xuôi nước, mấy lần gặp phải nguy cơ, đứng tại hắn góc nhìn, đó đều là cửu tử nhất sinh cục diện.

Hứa Kình Thương còn chưa lên tiếng, Chu Tước vội vàng bóc hắn ngắn nói: Ta cũng hỏi qua rồi, Thương ca nguyên thoại là đại hào luyện phế đi mà nói, vậy thì luyện thêm một cái tiểu hào ~

Hứa Kình Thương!

Mộ Thanh Huyền xù lông: Ngươi quả thật là nghĩ như vậy?

Hứa Kình Thương bây giờ nào còn có một đời Thương Thần dáng vẻ, yếu ớt nói: Nói đùa thôi!

Ly hôn, ta nhất định phải cùng ngươi ly hôn, tiểu Khôn, ta đi, không cùng hắn qua!

Được rồi!

Tiểu Thanh ~

Mộ Thanh Huyền không nghe.

Diên diên ~

Mộ Thanh Huyền động tác dừng lại, bị nàng lôi kéo tay Hứa Khôn chỉ cảm thấy toàn thân đều nổi da gà.

Các ngươi đừng như vậy, ta bây giờ cảm giác mình chính là một cái thằng hề, các ngươi chơi các ngươi, đừng đem ta tính toán đi vào a!

Gặp Mộ Thanh Huyền dừng bước, Hứa Kình Thương tiến lên vừa nắm chặt tay của nàng, không để ý nàng giãy dụa, đem nàng kéo vào trong ngực.

Tiếp đó, lại hướng về Chu Tước vẫy vẫy tay, tùy tiện Chu Tước một hồi mừng thầm, tại Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, một đường chạy chậm tới.

Tiếp đó, Hứa Kình Thương trái ôm phải ấp, đỏ lên một thanh, hai đại nữ thần, rất không thoải mái!

Không phải...... Là ta quá phong kiến, vẫn là đại nhân các ngươi chơi quá hoa?

Lão mụ, ngươi không phải mâu thuẫn cái này áo đỏ a di sao?

Như thế nào lúc này......

3 người hoàn toàn là không coi ai ra gì, Hứa Kình Thương ôm ấp song mỹ nói: Diên diên, ta đáp ứng ngươi, tại ngươi trở về trước, thì sẽ không tiếp nhận nam nam, ta làm được, ta khổ đợi ngươi mười mấy vạn năm, bây giờ, ngươi mặc dù còn không có chân chính trở lại bên cạnh ta, nhưng ta......

Mộ Thanh Huyền duỗi ra ngón tay, ẩn ý đưa tình mà chống đỡ ở Hứa Kình Thương bên môi.

Đừng nói nữa, ban đầu là ta quá tùy hứng, nhường ngươi cô độc mà sinh sống mười mấy vạn năm, ta cũng biết nam nam tỷ đối với ngươi mối tình thắm thiết, nhưng ta......

Chu Tước tựa ở Hứa Kình Thương trong ngực, đưa tay cầm Mộ Thanh Huyền tay, nào có lúc trước bộ kia bộ dáng đối đầu gay gắt: Tiểu Thanh, một mình ngươi nuôi lớn hài tử, là như vậy không dễ dàng, ta là có thể hiểu được.

Nói thật, ngươi không ở những ngày này, ta đã nghĩ trăm phương ngàn kế mà câu dẫn Thương ca, nhưng hắn thực hiện đối ngươi lời hứa, chính là không có tiếp nhận ta.

Về sau, chúng ta liền làm hảo tỷ muội được không?

Ân, nam nam tỷ, về sau chúng ta chính là người một nhà.

Tiểu Thanh muội muội, quá tốt rồi.

Hứa Khôn:?

Ta không nên ở đây, ta hẳn là tại gầm xe!

Các ngươi đây là muốn đem ta chơi chết ài!

Nếu không thì, ta đi? Hứa Khôn phá vỡ 3 người nồng tình mật ý đạo.

Hứa Kình Thương dắt hai cái nữ thần đi tới: Không, tất nhiên sớm cùng ngươi gặp mặt, nên lời nhắn nhủ một ít chuyện, chúng ta vẫn là phải nói rõ ràng.

Hứa Khôn nhìn về phía Mộ Thanh Huyền, đắm chìm tại trong tình yêu, hoàn toàn mất hết ngày xưa băng sơn mỹ nhân dáng vẻ Mộ Thanh Huyền nhìn lại nói: Tiểu Khôn, không nên trách cha ngươi, trên người hắn khiêng trọng trách, không đơn thuần là chúng ta cái này tiểu gia, càng là toàn bộ nhân tộc, thậm chí vạn tộc!

Mẹ, ta hiểu không được...... Hứa Khôn vẻ mặt đau khổ nói.