Thứ 1908 chương: Đánh cờ thần minh, Hi Hòa bản ý!.

Hôm nay thứ ba càng: 1908 chương!3/3!

......

Dương thúc, ngươi...... Hứa Khôn đây là lần đầu tiên nghe nói Dương thúc cùng Kim Ô một mạch ở giữa, còn có dạng này thù cũ.

Dương Tiển mỉm cười: Ba mươi mấy năm phía trước, Kim Ô một mạch thông qua Dương gia tiết lộ tin tức, đánh lên mẫu thân của ta cái kia Dao Trì chi lực chủ ý.

Muốn tước đoạt Dao Trì chi lực, tái tạo cam uyên Thang Cốc, dùng cái này dựng dục ra một đời lại một đời Kim Ô hậu duệ.

Ta mặc dù không bằng Nghệ như vậy bắn chết chín đại thần minh Kim Ô, nhưng đã từng vì cho ta mẫu thân báo thù, ta tại Bán Thánh chi cảnh, giết tới qua Kim Ô tộc, bắn giết chín đại Kim Ô trưởng lão.

Là ngươi! Uyên phát ra một tiếng kinh hô: Tại ba mươi năm trước, Kim Ô một mạch gặp một cái đại kiếp, dẫn đến Kim Ô một mạch trong mấy chục năm không có thong thả lại sức, nhưng cho dù là ta Phượng tộc trong điển tịch, cũng chưa từng kỹ càng ghi chép......

Dương Tiển cười cười: Phượng Chủ đứng ra, đem chuyện này hầm ở trong nồi.

Lục Áp, ngươi sẽ không phải cảm thấy, ta Dương Tiển ngốc đến không biết là ngươi chỉ đạo a?

Người, ta mang đến cho ngươi, nếu như Hứa Khôn mà nói trọng lượng không đủ nặng, cái kia lại thêm ta Dương Tiển.

Lần này, Phượng Chủ bảo hộ không được các ngươi, mà người, các ngươi cũng đừng hòng giết!

Dương Tiển mi tâm bắn ra một vệt sáng, chùm sáng huyễn hóa thành một đầu Thanh Long, một cái lưỡi búa, một thanh kiếm cùng một đầu Thanh Loan!

Nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ hết sức giúp đỡ, cùng thần minh đánh cờ!

Cảm tạ các ngươi đem phong tồn lấy Nghệ chi bản nguyên thần cung đưa tới.

Trăm dặm ban thưởng, ta chắc chắn bảo vệ, Hi Hòa đều ngăn không được!

Dương Tiển tay, đập vào đã làm tốt chịu chết chuẩn bị trăm dặm ban thưởng trên bờ vai, để cho trăm dặm ban thưởng lâm vào trước nay chưa có chấn kinh.

Trước đây không lâu, nhân tộc kính ngưỡng thiên nhãn đại nhân cứ như vậy xuất hiện ở hắn trăm dặm ban cho trước mặt.

Nhưng không đợi trăm dặm ban thưởng hưng phấn đâu, Dương Tiển một phen, để cho hắn như đọa vực sâu.

Bây giờ có một chuyện, cần chính ngươi làm ra lựa chọn......

Tiếp đó, chính là Dương Tiển mang theo trăm dặm ban thưởng trốn ở chỗ tối, xem xong Lục Áp cùng Hứa Khôn đối thoại toàn bộ quá trình!

Trăm dặm ban thưởng hiểu rồi sứ mạng của mình, đồng thời vì Hứa Khôn dưới tình huống không biết thân phận của hắn, ra sức bảo vệ cử động của hắn mà xúc động.

Cũng làm ra mình lựa chọn, để cho Dương Tiển mang theo hắn xuất hiện ở đám người sau lưng.

Nhưng đây hết thảy, cũng chỉ là khảo nghiệm!

Trăm dặm ban thưởng, hôm nay cũng coi như là thể nghiệm một cái đi qua chỉ có Hứa Khôn có thể thưởng thức được đãi ngộ.

Hứa Khôn Dương thúc, lại độ phát động hắn cái kia người yêu...... Không đúng, tính toán người năng lực.

Nếu như, trăm dặm ban thưởng rút lui, Dương Tiển sẽ hy sinh hết hắn, nhân tộc không cần dạng này nhu nhược hạng người!

Mà vừa vặn là trăm dặm ban thưởng lựa chọn đứng dậy, Dương Tiển liền xác định, muốn bảo đảm hắn!

Nghe được Dương Tiển lời nói, Hứa Khôn nội tâm lại không một tia gánh vác, đem xạ nhật thần cung giao cho trăm dặm ban thưởng.

Na Tra, cây đuốc nhạy bén thương cho ta.

Na Tra một phát miệng, đem trong tay mình trường thương vứt ra ngoài.

Đang phi hành quá trình bên trong, Dương Tiển thiên nhãn một xạ, đem biến thành một mũi tên.

Sau đó, đưa cho trăm dặm ban thưởng.

Tới, ta dạy cho ngươi, quán chú lực lượng toàn thân, kéo ra Xạ Nhật thần cung, đúng, cứ như vậy, tới, thế gian này chỉ còn lại ba nhánh Xạ Nhật Thần Tiễn ta giao cho ngươi, nhắm chuẩn đối phương ~

Lục Áp nhìn thấy tay đem ngón tay đạo trăm dặm ban thưởng kéo ra xạ nhật thần cung Dương Tiển, cùng với chi kia đã liên lụy xạ nhật thần cung thần tiễn lúc, triệt để luống cuống.

Làm sao lại...... Tất cả Xạ Nhật Thần Tiễn, không đều bị hủy sao?

Xạ nhật thần cung phối hợp Xạ Nhật Thần Tiễn, lại lấy tiễn đạo Bán Thần Nghệ sức mạnh, mới có thể hoàn thành Nghệ Xạ Cửu Nhật hành động vĩ đại!

Mà đã từng uy hiếp có thể hóa thân Đại Nhật Kim Ô tính mệnh Xạ Nhật Thần Tiễn, tại Hi Hòa lửa giận phía dưới, đều bị hủy.

Cái này liền để Kim Ô đã mất đi uy hiếp lớn nhất.

Ha ha, vạn vật tương sinh tương khắc, cho dù là thần minh, cũng không cách nào làm đến hủy đi hết thảy. Dương Tiển châm chọc nói.

Tiếp đó nhìn về phía trăm dặm ban thưởng: Cảm giác được sao?

Trăm dặm ban thưởng bây giờ đã cảm giác được từ trong Xạ Nhật thần cung, có liên tục không ngừng sức mạnh quán thâu đến trong cơ thể của mình, đang không ngừng cải tạo tự thân.

Ân, cảm giác được.

Lấy năng lực hiện tại của ngươi, không phát huy ra chuôi này xạ nhật thần cung sức mạnh vạn nhất, nhưng, nếu như ngươi nguyện ý lấy sinh mệnh mình làm dẫn, đốt hết xạ nhật thần cung bên trong Nghệ chi bản nguyên, không chỉ có thể bắn giết Lục Áp, còn có thể đối với Hi Hòa tôn đại thần này, tạo thành cũng đủ lớn tổn thương.

Nói thế nào, muốn hay không thử một chút, cái gì là thí thần chi lực?

Trăm dặm ban cho mắt ưng sáng lên: Nếu như có thể thí thần mà nói, ta trăm dặm ban thưởng, có chết cũng vinh dự!

Ta nguyện ý hiến tế thân này, còn thế gian một mảnh an bình.

Tốt lắm, ta giúp ngươi gào ~

Xạ Nhật Thần Tiễn bên trên, tia sáng dần dần đại thịnh, dù là cách nhau rất xa, Lục Áp thân thể bắt đầu run rẩy.

Hắn tại trăm dặm ban cho trên thân, thấy được ngày xưa Nghệ thân ảnh.

Chung quy là không cách nào áp chế sợ hãi của nội tâm, lảo đảo chạy về nói: Mẫu thần cứu ta!

Hắn luống cuống, hắn sợ chết!

Tại Dương Tiển xuất hiện, chỉ đạo trăm dặm ban thưởng một phen sau, theo Lục Áp quay đầu, nguyên bản vốn đã bạo động vầng mặt trời này, dần dần bình tĩnh tiếp.

Trong hư không, truyền đến một đạo thở dài.

Ai......

Cổ Thần nỉ non.

Dương Tiển nở nụ cười, Hứa Khôn cũng thở dài một hơi, biết bọn hắn thắng cuộc.

Thu tay lại a, đủ.

Trăm dặm ban thưởng nghe vậy, mặt đỏ lên, tiếp đó cắn răng nói: Tên đã trên dây không thể không phát a, ta...... Không thu lại được!

Lục Áp:!!!

May mắn, ngay tại trăm dặm ban thưởng muốn thiêu đốt chính mình bắn ra một tiễn này phía trước, Hứa Khôn ném ra chính mình Kim Cương Trạc, đem trong tay hắn xạ nhật thần cung cùng Xạ Nhật Thần Tiễn đều cho lấy đi.

Hô ~

Trăm dặm ban thưởng giống như ngâm nước được cứu, Lục Áp cũng là đặt mông ngã ngồi ở trong hư không.

Nguy hiểm thật......

Lần này, cũng có thể thật tốt nói chuyện rồi!

Cỡ nhỏ trên thái dương, hiện lên một tấm quan sát thế gian khuôn mặt.

Diệu dương một dạng ánh mắt, từ lấy Hứa Khôn, Dương Tiển cầm đầu trên thân mọi người đảo qua: Hậu sinh khả uý a.

Dương Tiển chắp tay nói: Hi Hòa đại thần quá khen rồi.

Các ngươi, so với lúc trước chối bỏ Nghệ những cái kia ngu dân muốn hảo, trước đây, không phải ta muốn giết Nghệ, mà là hắn cứu ngàn vạn sinh linh, từ bỏ hắn.

Các ngươi, rất tốt, cho ta xem đến cái gì gọi là đồng tâm hiệp lực.

Ân?

Đám người hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới đối phương biết nói như vậy.

Hi Hòa ánh mắt tập trung vào trên thân Hứa Khôn: Thiên mệnh chi tử, ngươi trợ giúp Thường Hi cứu trợ chúng nữ nhi của nàng, ta thấy được, ngươi hẳn là cảm tạ ta, ngày đó, là ta thay ngươi đỡ được người kia truy tra, bằng không thì......

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ: Cái kia nhật viêm hổ một mạch......

Bởi vì ngươi mà chết.

Hứa Khôn:!

Cùng Kỳ:......

Tốt tốt tốt, phá nhà cuồng ma xưng hào là trích không xong.

Khảo nghiệm lần này, các ngươi thông qua được, không để cho ta thất vọng. Hi Hòa tiếp tục nói.

Khảo nghiệm?

Hứa Khôn giống như là nghĩ tới điều gì, biểu lộ trở nên có chút cổ quái.

Thần minh khảo nghiệm, một khi thông qua, vậy ý nghĩa cái gì?

Mang ý nghĩa có thể truyền thừa thần minh hết thảy!

Hi Hòa không phải hắn tưởng tượng bên trong, vì nhi tử có thể cùng thiên hạ là địch thần minh.

Kiếp trước là thế nhân chối bỏ Nghệ, một thế này, nàng tại ném ra một lựa chọn sau đó, khảo nghiệm Hứa Khôn ở bên trong đám người.

Bất quá, tiểu Kim Ô có một câu nói không tệ, đợi cho ta cái này chấp niệm tiêu tan phía trước, nếu như không cách nào giải quyết ta bản nguyên chi lực, cái kia thế gian liền sẽ đồ thán.

Đây là ta muốn ngươi đi làm kiện sự tình thứ hai.

Đồng thời, cũng là ta chỉ dẫn đầu kia tiểu lão hổ dẫn ta tới nơi này nguyên nhân.

Ài?

Tiểu lão hổ?

Cùng Kỳ chỉ chỉ chính mình: Ta sao?

Bằng không thì đâu......

Khá lắm, vốn cho là là Cùng Kỳ đem nhân gia gạt tới, không nghĩ tới nhân gia chỉ dẫn Cùng Kỳ tới nơi này.

Hi Hòa đại thần, không biết ta có thể vì ngài làm chút cái gì?

Biết là khảo nghiệm sau đó, Hứa Khôn ngữ khí xảy ra 180° bước ngoặt lớn.

Nội tâm, ẩn ẩn có một chút ngờ tới.

Cỡ nhỏ Thái Dương run lên, cửu tiêu Diễm Dương về tới Hứa Khôn trước mặt.

Trước đây trọng Lê Thủ Hạ người kia, càng là đem con ta chế tạo thành không chịu được như thế đập vào mắt đồ vật, thật sự là thẹn với con ta thần khu.

Ngạch...... Ngài đây là một cái làm mẹ lời nên nói sao?

Bây giờ, ta yêu cầu các ngươi đem tiến hành cải tạo, chế tạo thành một cái đủ để dung nạp ta bản nguyên chi lực vật chứa.

Hứa Khôn trợn to hai mắt, nhìn về phía Victor.

Bên trong lòng có một cái đáp án xác thực.

Ân, giống như là các ngươi tại Titan tộc mang về những vật kia.

Nhân gian ma binh!

Nguyên kế hoạch bọc thép!

Mặt khác, còn cần một cái có thể tiếp nhận ta bản nguyên chi lực ứng cử viên.

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Hi Hòa ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn: Cái này tiểu Hổ Nữu không tệ, tính cách cùng linh hồn tương tính, đều mười phần thỏa mãn truyền thừa ta hết thảy yêu cầu, bất quá, cần ngươi cái này thiên mệnh chi tử trợ giúp.

Nếu như thất bại, cái kia hết thảy đều sẽ hướng về không thể khống chế cục diện phát triển, các ngươi, nguyện ý không?