Thứ 1666 chương: Nộ khí rất lớn, làm trâu làm ngựa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1666 chương!1/2!

......

Khôn ca ca, vô luận ngươi làm cái gì quyết định, ta đều sẽ ủng hộ ngươi.

Athena chân trước vừa đi, uyên liền xông tới, một cái nắm ở Hứa Khôn cánh tay.

Hứa Khôn quay đầu, ánh mắt thâm thúy thấy uyên có chút không được tự nhiên.

Tại trong nàng hơi có vẻ co quắp, Hứa Khôn cười ha ha, tiếp đó tại trong nàng ánh mắt vui mừng, cầm bàn tay nhỏ của nàng: Thật sự?

Là a, chỉ cần có thể để cho Khôn ca ca vui vẻ, ta như thế nào đều vui lòng.

Tốt lắm, ngươi không phải phụng Phượng Chủ chi mệnh, phải ở lại chỗ này cùng ta bồi dưỡng cảm tình sao? Ta đồng ý!

Thật sự? Uyên nhãn tình sáng lên.

Đương nhiên, bất quá dưới mắt, ta nộ khí rất lớn, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào mới tốt?

Uyên khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Khôn ca ca muốn làm gì cũng có thể.

Hứa Khôn khóe miệng phác hoạ ra một nụ cười, tiếp đó quay đầu nhìn về phía lần này hộ tống uyên tiến vào nhân tộc cảnh nội Phượng tộc các cường giả: Cái này một số người, là phụ trách đem ngươi đến ở đây đúng không?

Uyên gật đầu một cái: Bọn hắn đưa xong ta sau đó, liền sẽ trở về phục mệnh.

Nếu đã tới, vậy trước tiên chớ đi, giúp ta làm một chuyện a, thay ta hạ chút hỏa!

A?

Uyên vốn cho là Hứa Khôn muốn đối nàng làm cái gì, không nghĩ tới hắn hạ sốt Phương Thức, như vậy kỳ hoa!

Tiếp xuống ba ngày, chiếm cứ tại Hoa Hạ cảnh nội ngoại tộc sinh vật, xem như hiểu được cái gì gọi là nước sôi lửa bỏng.

Hứa Khôn chỗ cao phượng giá phía trên, nguyên bản uyên chủ chỉ có thể ở một bên thay hắn đấm chân nắn vai, mà chung quanh bạn bay Phượng tộc các cường giả, nhưng là làm tay chân!

Ba ngày, ước chừng ba ngày!

Phượng tộc cường giả tại Hứa Khôn lãnh đạo phía dưới, lấy thế đánh tan, đối với Hoa Hạ cảnh nội tất cả không muốn thần phục thế lực, từng cái quét sạch!

Động tác chi dứt khoát, cách làm sự sắc bén, có thể xưng khoáng cổ thước kim!

Hoa Hạ cảnh nội 99% Phản kháng thế lực, đều được sự đả kích mang tính chất hủy diệt, số ít có thể còn sống sót, chỉ có thể coi là bọn hắn quỳ nhanh!

Mấu chốt là, phượng giá đến thời điểm, thực lực không ngang nhau coi như xong, ai dám cùng Phượng tộc khiêu chiến?

Nguyên bản mượn nhờ Athena là Titan tộc thần nữ thân phận, đã để tuyệt đại đa số ngoại tộc sinh vật cảm thấy lo lắng bất an, lúc này Hứa Khôn lại cáo mượn oai hùm, đối với tất cả Ngoan Cố phái mà nói, đó nhất định chính là tận thế!

Một thánh một vương, hai tộc uy nghiêm, đừng nói là một chút nhàn tản thế lực, ngươi liền đổi cả một cái chủng tộc tới, cái kia cũng không dùng được a!

Tại trong lúc này, Hứa Khôn đã cho thấy nhân tộc tân chủ quyết đoán, căn cứ vào trước mắt tất cả lớn nhỏ chủng tộc đã cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, cho nên tại thanh trừ những thứ này ngoại tộc sinh vật đồng thời, hắn còn lấy nhân tộc quan phương danh nghĩa, cho các tộc tại nhân tộc thiết lập cơ quan.

Cũng chính là cái gọi là vạn tộc lãnh sự quán!

Sau này tất cả tại nhân tộc vực nội giao lưu, đều phải dựa theo Nhân tộc chuẩn mực làm việc.

Nói bóng gió, ở đây, là long ngươi phải cuộn lại, là hổ ngươi phải rụt lại, nhân tộc vực nội, tuyệt không cho phép có thứ hai cái thanh âm!

Một phần sính lễ, một phần đồ cưới, Hứa Khôn không có nuốt riêng, mà là đem hắn đều đầu nhập vào nhân tộc xây dựng bên trong!

Phế trừ nguyên bản căn cứ khu cách cục, đả thông mỗi cổ họng yếu đạo, thiết lập nhân tộc nghỉ lại chi địa, thanh trừ chi chiến bên trong tất cả nguyện ý thần phục, giống như là khi đó tại tuyệt lang lĩnh nhìn thấy đầu kia gió lớn hậu duệ, thì chiêu an vì các nơi thủ hộ sinh linh.

Núi có sơn thần, sông có thần sông, nhân tộc tự thân chủng tộc thành viên thực lực còn cần phải chờ đề thăng, như vậy, tạm thời liền có thể nuôi dưỡng những thứ này ngoại tộc cường giả, xem như thủ hộ một phương tồn tại!

Kéo một phát đánh, Hoa Hạ cảnh nội, hiển thị rõ một bộ tình cảnh mới!

Lấy Thánh Vực làm trung tâm, nhận được Hứa Khôn ra lệnh người mới tộc nhóm, nhao nhao đầu nhập vào xây dựng bên trong.

Có Hắc ám tinh linh tộc gia nhập vào, nhân tộc qua lại kiến trúc, hậu cần tiếp tế, đem trực tiếp tiến vào vượt sự phát triển của thời đại lịch trình, đợi một thời gian, lại có đầy đủ tài nguyên, cả Nhân tộc, nhất định đem trang bị đến tận răng!

Mà ba ngày qua này, Hứa Khôn ngoại trừ thu thập dưới mắt tuyên chiến hai đại Vương tộc tin tức, nhưng là căn cứ vào Huyền Minh chi thần giao cho hắn long mạch kham dư đồ, tiến hành đối với các nơi nhân tộc khí vận phong ấn điểm vị kiểm tra.

Cụ thể như thế nào phóng thích những thứ này các nơi nhân tộc khí vận, hắn vẫn là có ý định chờ hắn Dương thúc xong việc sau đó lại nói!

từ Hứa Khôn cách mở Titan tộc, đã qua năm ngày, Hạo Thiên Tháp mảnh vụn hướng về vạn tộc các nơi tình huống, đã chiếm được cực lớn hoà dịu.

Bầu trời, cũng dần dần khôi phục sáng sủa.

Một đám bị Hứa Khôn làm trâu ngựa sử Phượng tộc cường giả mệt quá sức, có thể trở ngại uyên đối với Hứa Khôn ngoan ngoãn phục tùng, bọn hắn lại không tốt nói cái gì, dưới mắt, gặp Hoa Hạ cảnh nội dọn dẹp thất thất bát bát, bọn hắn cũng không muốn ở lại chỗ này.

Bọn hắn chỉ là phụ trách hộ tống uyên tới Nhân tộc, không có đạo lý còn muốn làm công nhân quét đường việc làm a.

Thật cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương?

Uyên bảo, bọn hắn muốn đi?

Ba ngày này nhân viên vệ sinh làm, Hứa Khôn cũng là cùng uyên ở cùng một chỗ, cho nên, hai người cảm tình Nhanh chóng Ấm lên, bây giờ Hứa Khôn đối với uyên xưng hô, cũng biến thành thân mật rất nhiều.

Uyên đút cho Hứa Khôn một khỏa nho sau gật đầu nói: Khôn ca ca, công tác của bọn hắn là đem ta đưa tới, sau đó còn muốn đi cùng cung chủ phục mệnh đâu, mỗi người bọn họ tại trong tộc cũng đảm nhiệm sự việc cần giải quyết, ngươi nhìn không có việc gì mà nói, liền để bọn hắn đi trước đi.

Vậy được rồi, bất quá trước lúc rời đi, sẽ giúp ta xử lý một chuyện cuối cùng a.

Đám người phượng thân thể run lên.

Ngươi xác định là một chuyện cuối cùng?

Phía trước ngươi cũng là nói như vậy.

Liền uyên, cũng không có trước tiên trả lời Hứa Khôn.

Hứa Khôn sắc mặt lập tức trầm xuống: Như thế nào, không muốn?

Uyên vội vàng hướng về đám người nháy mắt.

Cầm đầu Phượng tộc cường giả lúng túng nói: Loan Thái tử, quả nhiên là một chuyện cuối cùng sao?

Hứa Khôn thân thể hơi nghiêng về phía trước nói: Nếu như ta nói không phải, vậy các ngươi có phải hay không liền sẽ cự tuyệt ta?

A cái này......

Các ngươi, cũng là uyên sồ chín mạch cường giả đúng không?

Cái gọi là phượng dục chín chim non, đó chính là chỉ uyên sồ chín mạch, bất quá khi xưa chín mạch, tại trong thời gian tiến lên, kỳ thực cũng dựng dục ra càng nhiều hậu đại.

Khổng Tước, đồng hạc, lam phù, tuyết hào, Tử Yến, đại bàng, gây họa, chạy trĩ, trăm minh, đây là nguyên bản uyên sồ chín mạch.

Cho đến ngày nay, lại có Kim Phượng, Thải Phượng, Hỏa Phượng, tuyết hoàng, Lam Hoàng, Lôi Điểu các loại một loạt danh liệt uyên sồ chín mạch tồn tại.

Phượng tộc vừa ra tay, đã biết có hay không, lần này hộ tống uyên đi tới Nhân tộc rất nhiều cường giả bên trong, phân loại hai đội, chung mười tám người làm chủ, cái này mười tám tên Phượng tộc cường giả, không có chỗ nào mà không phải là Huyết Mạch cường đại, lại cảnh giới đạt đến lục cảnh đỉnh phong, chỉ cần vượt qua đứt gãy Thông Thiên Chi Lộ, liền có thể siêu thoát Lam Tinh tồn tại.

Dĩ vãng dạng này cường giả, là Hứa Khôn đi qua hoàn toàn cần ngưỡng vọng tồn tại, bọn hắn mặc dù không có cùng uyên một dạng tinh khiết năm phượng Huyết Mạch, nhưng cũng là thực sự SSS cấp Huyết Mạch cường giả!

Hành tẩu bên ngoài, liền xem như long tộc, Huyền Quy tộc bây giờ những người nắm quyền, cũng phải tôn xưng bọn hắn vì tiền bối, không dám có bất kỳ làm càn.

Bọn hắn mặc dù không tính là cái gì lão tổ cấp bậc, nhưng ở đỉnh phong trong chủng tộc, cũng có thể có thể làm trưởng lão chi vị.

Bây giờ, lại bị Hứa Khôn làm tay chân đến kêu đi hét, nếu không phải xem ở uyên mặt mũi, cùng với bây giờ tại nhân tộc vực nội, bọn hắn làm sao lại nguyện ý nghe Hứa Khôn chỉ huy?

Ta có một cái vấn đề, ngũ sắc Phượng Hoàng, ai mạnh ai yếu a?

Loan Thái tử tại sao sẽ như thế hỏi?

Ta hiếu kỳ a, các ngươi mở miệng một tiếng loan Thái tử, nhưng ta Liên Phượng tộc cụ thể tạo dựng cũng không biết, cái này hợp lý sao?

Ngạch......

Uyên nắm chặt Hứa Khôn đại thủ nói: Khôn ca ca muốn nghe, sau này ta chậm rãi cùng ngươi giảng chính là.

Ta không, ta ngay bây giờ hiếu kỳ.

Uyên cười cười nói: Tốt lắm, ta bây giờ nói cùng Khôn ca ca nghe.

Dựa theo năm phượng giáng sinh tuần tự, cùng với thể nội bao gồm Thần Phượng Huyết Mạch nhiều ít sắp xếp, đó chính là xích phượng, Thanh Loan, Hoàng Uyên, trắng thiên nga cùng Tử Nhạc Trạc.

Luận đến Huyết Mạch thân cận độ, Loan Phượng hai hệ, vô xuất kỳ hữu, xích phượng một mạch vô chủ, bởi vì xích phượng chi chủ, vốn là Phượng Chủ lão nhân gia nàng, mà còn lại xích phượng, ở gần nhất Phượng Chủ Huyết Mạch giả, là lão nhân gia nàng tinh huyết biến thành hậu đại, chỉ là, không thể tính toán con vợ cả, xem như con thứ.

Con thứ?

Uyên nhìn hắn một cái, gật đầu một cái: Cái gọi là con thứ, đó là bởi vì toàn bộ xích phượng nhất hệ, là Phượng Chủ tinh huyết biến thành, cho nên, hình thể bên trên là tiếp cận nhất Phượng Chủ chân thân, hơn nữa, xích phượng nhất hệ cũng là sớm nhất tồn tại Phượng tộc nhất hệ, khác bốn hệ, nhưng là tại Phượng Chủ chứng đạo thành thần sau mới dựng dục ra tới.

Cái kia không phải là con vợ cả sao? Hứa Khôn khó hiểu.

Uyên mỉm cười: Nếu là sau đó Phượng Chủ không còn dựng dục ra mới Phượng Hoàng, vậy nàng tại thế gian lấy tinh huyết biến thành xích phượng nhất hệ, dĩ nhiên chính là con vợ cả, hiện tại vấn đề chính là ở Phượng Chủ nàng chứng đạo chuyện sau đó......

Sự tình gì?

Uyên chớp vụt sáng vụt sáng con mắt: Nhân tộc có một câu nói gọi là mẫu bằng tử quý, mà tại ta Phượng tộc càng có một câu nói gọi là nữ bằng cha quý, cái gọi là năm phượng, chân chính con vợ cả cũng liền một cái, tức là Thanh Loan.

Hứa Khôn giật mình.

Thanh Loan mới là con vợ cả?