Thứ 1607 chương: Yêu như bọt nước, ai tới cứu vớt?.

Hôm nay thứ ba càng: 1607 chương!3/3!

......

【 Đinh, ngươi đã tập hợp đủ Viêm Thần chi tâm, nắm giữ SSS cấp thiên phú · Viêm Thần, mở từ mới đầu: Viêm Thần chi lực, Viêm Thần chi tâm, Chúc Dung Thần Hỏa 】

【 Đinh, phá vọng thần đồng · Thiên cơ hiệu quả đã mở ra 】

【 Đinh, Chúc Dung Thần Thương thỉnh cầu nhận ngươi làm chủ nhân 】

Dòng 1·【 Viêm Thần chi lực 】: Ngươi Hỏa hệ ba yếu tố đem nương theo ngươi trưởng thành đến Bán Thần chi cảnh, vô hạn sự hòa hợp hỏa chi đại đạo, có thể sửa đổi Hỏa hệ năng lực phóng thích hình thức

Dòng 2·【 Viêm Thần chi tâm 】: Ngươi Hỏa hệ kỹ năng bạo thương tăng phúc vì 1280%, miễn dịch 99% Hỏa hệ tổn thương, thu được 100% Hỏa hệ trị liệu

Dòng 3·【 Chúc Dung Thần Hỏa 】: Ngươi tất cả công kích / phòng ngự, nhưng kèm theo 100% Hỏa thuộc tính, đồng thời kèm theo Phạm Vi tính chất Chúc Dung Thần Hỏa công kích

Hứa Khôn từ Quỷ Môn quan bị kéo lại, lập tức đứng dậy, đưa tay vuốt ve hướng về phía tim.

Nóng bỏng trái tim, tại rất có sinh mệnh lực nhảy lên!

Viêm Thần bản nguyên trái tim, giao cho hắn sinh mạng lần thứ hai.

Đây là Viêm Thần tất cả bản nguyên lực lượng, nó sẽ nương theo ngươi trưởng thành mà trưởng thành, nhìn ngươi...... Không phụ Viêm Thần truyền nhân chi danh!

Tầm thường thần minh truyền thừa, không có bảo tồn hoàn chỉnh như vậy bản nguyên chi lực, bao quát giống như là những cái kia bản thân chuyển thế thần minh, bọn hắn tại chuyển thế sau đó, đánh mất không chỉ là bọn hắn kiếp trước cực kỳ trọng yếu đồ vật, còn bao gồm trôi đi bản nguyên!

Nhưng Viêm Thần · Chúc Dung không có lựa chọn chuyển thế, lấy năng lực của hắn, không nên không thể chuyển thế.

Mà là hắn đối với sinh mạng coi nhẹ, không muốn cùng khác Cổ Thần một dạng tham sống sợ chết, tại thần kiếp đến trước đó, đã tách ra chính mình toàn bộ bản nguyên!

Theo lý thuyết, riêng là kế thừa hắn Viêm Thần chi tâm người, chỉ cần không nửa đường vẫn lạc, liền có thể một đường cử đi đến Bán Thần chi cảnh!

Bất quá, phải chăng có thể một lần nữa đăng đỉnh Viêm Thần chính quả, vậy phải xem người thừa kế tạo hóa!

Ngài là...... Xích Đế chi tử? Hứa Khôn vẫy tay, đã hóa thành hoàn chỉnh Chúc Dung Thần Thương vào tay.

Từng có lúc, hắn đều phải đi gặp gặp một lần vị này Xích Đế chi tử, chỉ là vẫn không có nghĩ kỹ như thế nào gặp mặt.

Để cho đối phương giao ra Xích Tiêu hoặc luyện hóa Viêm Thần bản nguyên?

Hứa Khôn cảm giác chính mình không có lớn như vậy khuôn mặt!

Lại không có nghĩ đến, chính mình không đi tìm hắn, hắn lại chủ động tìm được chính mình.

Chính mình không có tìm lấy, đối phương lại chủ động đem hắn Viêm Thần bản nguyên, cho mình.

Cái này vốn là nên ngươi, chuẩn xác hơn tới nói, Xích Đế đại nhân lựa chọn ngươi vì hắn truyền nhân, ta chỉ là thay hắn bảo quản hai thứ đồ này người, chỉ có ngươi, mới có thể phát huy ra Viêm Thần bản nguyên tác dụng lớn nhất.

Hứa Khôn trầm mặc, đây hết thảy, đều nguồn gốc từ hắn nhập môn Hạo Thiên Tháp lúc lấy được S cấp Viêm Thần chi tâm mảnh vụn!

Mặc dù là nhỏ nhất mảnh vụn, nhưng lại để cho hắn nắm giữ Viêm Thần thành thần kỹ năng · Tinh hỏa bất diệt, cũng vì thế, gõ hắn đi vào Viêm Thần mộ địa, cùng Viêm Thần di niệm ở trước mặt đối thoại đại môn!

Lúc a, mệnh a!

Vốn là, hắn đều đã đáp ứng thiêu đốt linh hồn vì hắn đúc thành 【 Chậm đã 】 Công Tôn Dã, muốn đem chính mình Viêm Thần bản nguyên xem như tạ lễ, giao cho trong miệng hắn Hán vương.

Nhưng mà, bây giờ Hứa Khôn sống lại, đám người tất nhiên mừng rỡ, nhưng bây giờ hết thảy, cũng không có thay đổi a!

Thor, đã nhanh không chịu nổi, vô số Lôi Quang từ trên người hắn bỏ trốn.

Cho dù là dung hợp Viêm Thần chi tâm Hứa Khôn, tại dạng này trong cuộc chiến, cũng không cách nào phát huy bất kỳ tác dụng gì!

Muốn cứu Aphrodite, hắn cũng không có năng lực này.

Còn có thể là ai, tới cứu vớt bọn họ?

Lúc Dvalinn dần dần chiếm được thượng phong, đã bị tình nóng dây chuyền · Brísingamen khống chế được Aphrodite lại chậm rãi mở mắt ra.

Vừa mới một khắc này, nàng đã tuyệt vọng.

Bởi vì nàng tự tay, giết chết người nàng yêu.

Đã như vậy, vậy mình còn có cái gì tốt theo đuổi, không có Hứa Khôn thế giới, là ảm đạm vô quang, như vậy, phải chăng trở thành dục thần công cụ, đối với nàng mà nói, cũng không có gì hai loại.

Không bảo vệ được ngươi, vậy liền để ta tự cam đọa lạc, dùng chính mình Phương Thức trả thù những thứ này Thần Linh cao cao tại thượng a!

Lòng mang tử chí Aphrodite không còn quan tâm bất kỳ vật gì, bao quát chính nàng.

Nhưng khi Viêm Thần chi tâm khiêu động âm thanh vang vọng phiến thiên địa này lúc, nàng lại giẫy giụa, chờ mong lấy mở mắt ra.

Đối đầu, là Hứa Khôn như đuốc một dạng ánh mắt.

Trong lúc nhất thời, nàng lại độ lệ mục.

Người yêu của ta, ngươi còn sống, thật hảo.

Đáng tiếc ta......

Nhưng sau một khắc, nàng nhìn thấy Hứa Khôn cái kia ánh mắt khích lệ.

Aphrodite, đừng từ bỏ, ngươi chính là ngươi, không phải Freyja vật thay thế!

Vận mệnh của ngươi, không nên bị người quản chế!

Yêu cách sơn hải, sơn hải đều có thể bình!

Hứa Khôn đưa tay ra, hai đạo ánh mắt, xông thẳng trời cao!

Tình nóng dây chuyền chợt tối sầm lại, đổi lấy, là Aphrodite ngực toát ra xanh thẳm tia sáng!

Hephaestus nguyên bản chế tạo mà thành, định dùng lấy đọ sức mỹ nhân nở nụ cười Hải Dương Chi Tâm!

Vào thời khắc này, Aphrodite thu được phút chốc tự do, dứt khoát quyết nhiên, bóp nát đầu này phóng nhãn toàn bộ Lam Tinh, đều hiếm có dây chuyền!

Một phương yêu chi lực biến thành hải dương, nàng chung quanh xuất hiện!

Nàng chủ động cầm tình nóng dây chuyền, tất nhiên mệnh của ta là ngươi cho, vậy hôm nay, ngươi liền lấy đi thôi!

Không!

Dvalinn cùng Hứa Khôn đồng thời mở miệng, Aphrodite vậy mà vì không bị khống chế, bắt đầu thiêu đốt chính mình!

Nhưng tất cả những thứ này, không cách nào ngăn cản!

Tí tách tí tách......

Bị phong tỏa trong bầu trời này, rơi ra mờ mờ mưa nhỏ.

Rơi vào trên môi, tràn đầy đắng vị mặn đạo.

Lạch cạch......

Triệt để ảm đạm tình nóng dây chuyền vững vàng rơi vào Hứa Khôn lòng bàn tay, mở ra trên lòng bàn tay, chứa đầy nước mưa, phảng phất phản chiếu ra Aphrodite cái kia minh diễm nụ cười.

Vì cái gì...... Muốn như vậy?

Hứa Khôn thất hồn lạc phách đạo.

Trận mưa này rơi xuống, ba tượng vò thiên bán thần chi lực giống như là tại bị giội rửa, toàn bộ không gian, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng!

Yêu say đắm, kéo dài không dứt, Aphrodite thiêu đốt lực lượng của nàng, tính toán đánh vỡ phiến thiên địa này gò bó!

Đáng giận, đã như vậy, vậy thì cùng một chỗ bị trục xuất a!

Dvalinn điên rồi, muốn đem toàn bộ bị phong tỏa thế giới từ Lam Tinh bóc ra!

Đám người chỉ cảm thấy cảm giác áp bách mãnh liệt, ép tới bọn hắn không thở nổi!

Tại lúc này, đã tuổi già sức yếu Lưu Bang, khóe miệng lại là nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Vung tay lên một cái, đại hán Hoằng Cương Họa mà thành vòng, bao phủ lại đám người.

Sau đó, chỉ thấy trên tay của hắn nâng lên một phương ấn tỉ.

Ngươi không tới nữa, thứ này, ngươi nhưng là cầm không trở về!

Ai? Dvalinn đột nhiên trừng lớn hai mắt, nhìn về phía một cái phương hướng.