Thứ 1359 chương: Ác khách đến nhà, dìm nước sơn hải!.

Hôm nay thứ ba càng: 1360 chương!3/3!

......

Đi tới Bột Hải chi mới, nhìn qua mênh mông vô bờ biển cả, Hứa Khôn hít sâu một hơi, tiếp đó nhảy lên một cái, tại mặt biển tiến hành tầng trời thấp phi hành!

Gần biển chỗ, Hải tộc sinh vật ít, đang cảm giác đến Hứa Khôn tồn tại sau, những thứ này tôm tép vừa định đứng ra chặn lại, nhưng nào còn có Hứa Khôn thân ảnh!

Thẳng đến rời xa đại lục, Hứa Khôn vẫn không có gặp phải theo kịp tốc độ của hắn Hải tộc sinh vật, mà bay lấy bay lên, Hứa Khôn lạc đường......

Không khỏi gãi đầu nói: Đặt chỗ nào đâu......

Không đợi hắn có hành động, dưới thân mặt biển cô lỗ lỗ nổi lên bong bóng, ngay sau đó, một cái giống như ác quỷ, cầm trong tay xiên thép, chân đạp cá đuối sinh vật xuất hiện.

Vừa xuất hiện, tự thân Chiến Vương cấp khí thế đột nhiên xuất hiện, theo mặt nước, lĩnh vực trải rộng ra!

Bên cạnh thân, một đám lính tôm tướng cua đem Hứa Khôn bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng mà vây lại!

Nhân tộc, tự tiện xông vào Bột Hải hải vực, ngươi có biết tội của ngươi không?

Nói đi, liền muốn động thủ.

Xiên thép một ngón tay, nương theo chung quanh hải triều mãnh liệt, cường hoành vô cùng!

Tại sóng lớn bên trong, Hứa Khôn nhô ra một tay nắm, một cái kéo lại trong tay đối phương xiên thép.

Cái gì? Ác quỷ kinh hãi, vội vàng muốn rút về xiên thép, nhưng mặc cho hắn như thế nào dùng sức, đều không thể động đậy một chút!

Trong lúc nhất thời, đối phương vốn là xanh mét khuôn mặt trướng trở thành màu gan heo.

Tùng, buông ra a!

Nao, đây chính là ngươi nói a ~

Hứa Khôn dựa theo đối phương ý nguyện buông lỏng, ác quỷ nhất thời không có đứng vững, cả người bay ngược ra ngoài.

Phù phù một tiếng, tiến vào trong biển!

Chật vật từ trong biển bò lên lúc, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, mang tới mấy phần e ngại.

Ngươi...... Ngươi là ai?

Ngươi không biết ta? Hứa Khôn lộ ra ký hiệu nụ cười.

Nguyên bản là cảm giác Hứa Khôn quen thuộc ác quỷ cẩn thận phân biệt một phen, tiếp đó con ngươi co vào.

Hoảng sợ nói: Đại Ma Vương!

Ngay sau đó trên tay trượt đi, lại ngã tiến vào trong biển!

Lần thứ ba xuất hiện, đối phương chỉ dám bốc lên nửa cái đầu.

Đại Ma Vương? Hứa Khôn nhíu mày, thật bất ngờ đối phương xưng hô thế này.

Nào có thể đoán được, hắn cái biểu tình này, dọa đến đối phương thân thể trực đả bệnh sốt rét.

Hứa Khôn ở dưới con mắt mọi người, tiến lên một bước, không cho đối phương cơ hội phản kháng, một tay đem mò lên, thân thể to lớn, cứ như vậy bị Hứa Khôn xách lấy, cực sợ.

Ta ta ta...... Không phải cố ý, còn xin đại nhân tha mạng a!

Ngươi tất nhiên nhận biết ta, vậy thì dễ làm rồi, trước tiên làm một cái tự giới thiệu a!

Đối phương vội vội vã vã nói: Đại nhân minh giám, tiểu nhân chính là Bột Hải tuần Hải Dạ Xoa, phụng Bột Hải Long Vương chi mệnh, phụ trách tuần tra Bột Hải các nơi, cũng không phải là cố ý tìm đại nhân phiền phức!

Đừng sợ hãi như vậy, ta lại không ăn thịt người, tuần Hải Dạ Xoa đúng không, làm phiền ngươi đi bẩm báo một chút Bột Hải Long Vương, liền nói Tây Hải công chúa Ngao Tố Tâm dẫn tiến, nhân tộc Hứa Khôn cầu kiến Bột Hải Long Vương!

Cái này...... Tuần Hải Dạ Xoa mặt mũi tràn đầy do dự.

Ân? Ta ôn tồn theo sát ngươi nói chuyện, ngươi cũng đừng không thức thời a! Trên tay cường độ lớn mấy phần, lập tức đem tuần Hải Dạ Xoa dọa gần chết.

Đại nhân, cho tiểu nhân đi thông nắm, đến nỗi Long Vương có thể hay không gặp đại nhân, cũng không phải là tiểu nhân có thể quyết định......

Đi, ngươi đi đi, ta nghĩ Bột Hải Long Vương hẳn biết phải làm sao, ta ngay ở chỗ này chờ ngươi!

Coi như Hứa Khôn cho là chuyến này sẽ mười phần thuận lợi lúc, đợi trái đợi phải, ước chừng qua nửa giờ, đối phương vẫn không có phản ứng, trong lúc hắn hơi không kiên nhẫn lúc, mặt biển ùng ục ùng ục mà bốc lên bong bóng.

Hứa Khôn lông mày ngưng lại: Nói thế nào?

Xin lỗi đại nhân, Long Vương nói hắn không ở nhà, ngài lần sau lại đến đây đi!

Đồ chơi gì?

Tuần Hải Dạ Xoa nói xong, liền chạy như một làn khói, kèm thêm chung quanh lính tôm tướng cua đều chạy cái không còn một mảnh.

Ngươi giỏi lắm Bột Hải Long Vương, cùng ta chơi bộ này đúng không!

Bị chọc giận quá mà cười lên Hứa Khôn quyết định làm một cái ác khách.

Là ngươi bức ta!

Trăng trong nước · Nước đá Chân Long!

Gào ~

Một tiếng thuần chính tiếng long ngâm vang lên, còn chưa đi xa tuần Hải Dạ Xoa ở bên trong, trong nháy mắt liền bị cái kia cường hoành long tộc Huyết Mạch cho chấn cái thất điên bát đảo, thực lực chênh lệch điểm, trực tiếp là lật lên trắng bụng!

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, đi ra tản bộ một chút, tất nhiên đối phương không chào đón chúng ta, vậy chúng ta liền cho hắn cái này Bột Hải thủy quấy quấy đục!

Ngao ô ~

Thu meo ~

Một hỏa tối sầm lại, hai đống Long Bảo Bảo xuất hiện!

Động thủ, giết người không cần, liền cho ta phóng hỏa làm phá hư!

Hai đại sủng vật biểu thị thu đến.

Hứa Khôn trực tiếp nhảy vào Bột Hải, những nơi đi qua, thiên táng chi lực đem nước biển từng khúc đóng băng, dù là Hứa Khôn không cố ý đi nhằm vào những cái kia Hải tộc sinh vật, vẫn như cũ có không ít thoát đi trễ bị tuyết quốc bao phủ, trở thành đông lạnh cá!

Tiểu Kim tử Đại Hoang Hung Viêm cho dù là ở trong biển cũng sẽ không dập tắt, chỉ chốc lát, từng mảng lớn hải vực bốc lên sóng nhiệt, càng là bị nấu sôi, bọn cá tranh nhau chen lấn bắt đầu thoát đi!

Tiểu Hắc tử ám ảnh chi lực không quen làm phá hư, bắt được Hứa Khôn hai cái sừng rồng, bắt đầu ầm ỉ lên!

Bột Hải Long Vương, nhanh chóng tới gặp!

Hứa Khôn một bên chế tạo thế giới băng tuyết, một bên hướng về trong biển hò hét.

Bột Hải trung ương, lộ ra một mảnh loạn tượng!

Nếu như từ không trung nhìn xuống, có thể nhìn thấy tại Bột Hải trung tâm, băng cùng hỏa xen lẫn, tạo thành băng hỏa Phong Bạo, một mực xâm nhập, quấy một cái long trời lở đất!

Theo Hứa Khôn cùng hai cưng chìu bão nổi, chấn động từ mặt biển một mực kéo dài đến đáy biển.

Bột Hải Long cung, nguyên bản để cho tuần Hải Dạ Xoa đi đuổi đi Hứa Khôn, bây giờ đang hưởng thụ 8 cái thị nữ theo chân Bột Hải Long Vương chợt thân thể cứng đờ, nhìn về phía Long cung trần nhà, đang tại rì rào hướng xuống rơi tro!

Toàn bộ Long cung, cũng bắt đầu lay động!

Phát sinh cái gì, là ai tại ta Bột Hải nháo sự!

Hỏi ra cái này ngu ngốc vấn đề sau, Bột Hải Long Vương liền hối hận.

Lúc này ngoại trừ tôn kia sát thần, còn có thể là ai tại hắn Bột Hải quấy rối.

Tuần Hải Dạ Xoa đâu, nhanh, đem hắn cho ta gọi tới!

Không người có thể trả lời hắn, bởi vì này lại tuần Hải Dạ Xoa chạy trốn cũng không kịp, đối với đông đảo Hải tộc sinh vật tới nói, mặc kệ là ba trên thân rồng Huyết Mạch uy áp, vẫn là Hứa Khôn cùng tiểu Kim tử tùy ý phá hư, đối bọn hắn mà nói, cũng là giống như tận thế tầm thường tràng cảnh!

Mắt thấy Long cung càng lắc càng lợi hại, Bột Hải Long Vương cắn răng một cái, liền xông ra ngoài.

Chỉ chốc lát, bên tai của hắn liền truyền đến Hứa Khôn tiếng hò hét, nhìn chuẩn vị trí sau, Bột Hải Long Vương lập tức tới gần.

Ài u, côn thần ài, tổ tông của ta ài, ngài nhanh thu thần thông a!

Nghe được âm thanh, Hứa Khôn đình chỉ phá hư, ngưng mắt nhìn về phía cách đó không xa, chỉ thấy một đầu cự hình bạch tuộc đang chậm rãi tới gần!

Chính là hôm đó tại Giang Nam một trận chiến bên trong, bị đông hải Long Vương Ngao Quảng gọi tới trợ uy Bột Hải Long Vương!

Nói là Long Vương, kì thực hắn lệ thuộc tám cổ tay tộc, lại cùng Giao tộc có quan hệ thân thích.

Bột Hải thuộc về là hắn đất phong!

S cấp Huyết Mạch, bốn mươi sáu giai Thiên Vương cảnh cường giả!

Đối phương tin tức, lấy bây giờ Hứa Khôn thực lực, một mắt xem thấu.

Đối mặt đã từng sợ hãi thiên vương, lúc này Hứa Khôn lại không có tốt như vậy thái độ: lão Long Vương, ngươi kiêu ngạo thật lớn, cho là tùy tiện phái một người, là có thể đem ta đuổi?

Cái này...... Bột Hải Long Vương bát túc một trận giao thoa, vội vàng bù nói: Côn thần chớ trách, tiểu long vừa mới hồi cung, không biết côn thần tìm tiểu long chuyện gì......

Tám cổ tay tộc hải thú tế tự · Nga Lạc Y thế nhưng là cho cả tộc xuống tử mệnh lệnh, sau này không nên cùng Hứa Khôn là địch, nàng từ trên thân Hứa Khôn, thấy được chẳng lành báo hiệu, cùng hắn là địch, nếu thực lực không đủ, ắt gặp tai ương!

Cho nên mới có hôm nay Bột Hải Long Vương không muốn ra mặt tình huống!

Làm gì, ngươi không tới đón đón ta, ta liền tự mình đánh đến tận cửa, ngược lại hôm nay ngươi gặp cũng phải gặp, không thấy cũng phải gặp!

Ha ha, ngươi giỏi lắm lão Long Vương, nghĩ minh bạch giả hồ đồ đúng không?

Ta là Giao tộc làm tâm công chúa giới thiệu tới, chẳng lẽ lấy đối phương thân phận, không đáng ngươi gặp một lần sao?

Mắt thấy mượn cớ vô dụng, Bột Hải Long Vương cũng là thở dài.

Côn thần, bớt giận, thỉnh cầu dời bước Long cung, có cái gì cần tiểu long hỗ trợ, tiểu long định không chối từ!

Tính ngươi thức thời!

Hứa Khôn triệu hồi còn tại gắn hoan phóng hỏa tiểu Kim tử, đi theo Bột Hải Long Vương trở về Long cung.

Một phen không có dinh dưỡng lẫn nhau khen tặng sau, Hứa Khôn nói ra hắn mục đích của chuyến này.

Nghe vậy, Bột Hải Long Vương ngây ngẩn cả người: Dìm nước Sơn Hải quan?