Thứ 1509 chương: Hướng chết mà sinh, tĩnh mịch tinh mộ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1508 chương!2/4!

......

Tại giải quyết xong Âu Dã Tử những thứ này không tự lượng sức người sau đó, Auen chậm rãi đi tới biển lửa phía trên.

Tại trong Âu Dã Tử bọn người muốn rách cả mí mắt, cầm lên một thanh Chú Tạo Chùy, hướng về biển lửa đột nhiên đánh.

Không!

Đây là ngại Hứa Khôn chết không đủ nhanh a!

Vốn là còn tính toán bình tĩnh biển lửa, triệt để bạo động, biển lửa thủy vị đang giảm xuống, nhưng nhiệt độ đang không ngừng lên cao.

Auen, đem chìm vào biển lửa Hứa Khôn trở thành một khối sắt đá, bắt đầu rèn đúc!

Tất cả biết được nội tình người, đều lộ ra nụ cười không có hảo ý.

Cái này vạn tộc họa lớn trong lòng, hôm nay xem như giải quyết!

Athena thấy cảnh này, ô yết một tiếng, càng là té xỉu ở Apollo trong ngực.

Không giống với Hephaestus bọn hắn những thứ này vốn là có mục đích người, nguyên bản căm thù Hứa Khôn Apollo, lại là mặt lộ vẻ bất đắc dĩ.

Cái này không phải ước nguyện của hắn, nhất là nhìn mình muội muội đau không gần chết dáng vẻ, hắn càng là thương tâm đến cực điểm.

Cũng được, sau khi ngươi chết, xem như đoạn mất Na Na một cái tưởng niệm!

Đau dài không bằng đau ngắn, Apollo vốn là đối với trong tộc an bài Athena cùng Artemis cùng Hứa Khôn đám hỏi sự tình cảm thấy khó chịu, cái này, xem như vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Mà hết thảy trung tâm, rơi vào biển lửa Hứa Khôn, thời khắc này tình huống lại cùng ngoại nhân tưởng tượng không giống nhau!

Dựa vào 【 Đằng Xà Linh Hữu 】 năng lực bảo vệ, cứ việc chung quanh khốc nhiệt khó nhịn, nhưng hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có gặp phải nguy hiểm tính mạng.

Chỉ là, bây giờ tình huống này, để cho hắn cũng có chút bất đắc dĩ......

Hắn thử nghiệm ở trong biển lửa hành tẩu, nhưng kết quả chỉ là càng rơi càng sâu, cái này lô hương trong núi lửa biển lửa, vô cùng sâu, đơn giản cùng một động không đáy một dạng, thời khắc này Hứa Khôn, đã sớm chìm vào bình địa dưới mặt!

Không có thủ đoạn khác, không cách nào thoát ly mảnh này biển lửa, nhưng nếu như có thể dùng ra năng lực khác, tất nhiên muốn chờ Đằng Xà Linh Hữu kết thúc, có thể dùng đầu ngón chân suy nghĩ một chút đều biết, một khi Đằng Xà Linh Hữu kết thúc, Hứa Khôn sợ là tại trong nháy mắt liền hôi phi yên diệt!

Thế nào, Muggle? Xem bộ dáng là muốn ta ra tay trợ giúp! Thor giọng nhẹ nhàng nói.

Hắn cũng không nghĩ đến sẽ xuất hiện loại biến cố này, bất quá có hắn tại, Hứa Khôn tự nhiên là sẽ không xuất hiện nguy hiểm tánh mạng!

Nhưng liền cùng phía trước hắn không có ra tay kỹ càng dò xét cái kia thần bí thợ rèn thân phận giống nhau, hắn một khi ra tay, Auen bọn người nhất định phát giác.

Hứa Khôn không có trả lời, bắt đầu lục tung, tìm kiếm ngoại trừ năng lực bản thân, khác có thể giải quyết nguy cơ lần này đạo cụ!

Dù sao, Thor tồn tại, việc này lớn, nhất là lần này hắn vốn là có mục đích mà đến, sớm bại lộ, cái kia nguyên bản dự định đem trực tiếp nước chảy về biển đông!

Nhưng giống như là chính mình sư huynh cho 【 Cứu mạng lông tơ 】 như thế đạo cụ đều dùng xong, Hứa Khôn tự thân một chút tài nguyên, cũng đã sớm cho càng cần hơn người, tỉ như Vũ Trang Khôn môn, tặng cho không trăng yêu Miêu Tộc mấy người!

Liền một tấm bảo mệnh quyển trục đều không lưu lại.

Lần này thật đúng là khinh thường, đáng chết Apollo, êm đẹp nhất định phải tại trong Tàng Thư các đánh nhau, đây không phải tinh khiết tìm phiền toái cho mình đi!

Coi như Hứa Khôn dự định để cho Thor hỗ trợ lúc, tim đập đột nhiên lọt nửa nhịp.

Phát giác được một chút khác thường sau, hắn đưa tay nắm một cái, tinh lạc cửu thiên bị hắn giữ trong lòng bàn tay.

Chuyện ra sao?

Hứa Khôn nhìn xem tinh lạc trên chín tầng trời Tinh Văn lóe lên chợt lóe, theo hắn chìm vào, lấp lóe càng ngày càng gấp rút.

Không khỏi nhìn về phía một mảnh đỏ bừng biển lửa dưới đáy, bởi vì bây giờ Auen cũng tại đánh toàn bộ biển lửa, làm trong biển lửa một mảnh vẩn đục!

Nhưng cho dù như thế, vẫn không có ngăn cản tinh lạc cửu thiên cùng biển lửa phần đáy một loại liên hệ!

Lóe lên Tinh Văn, tại chỉ dẫn Hứa Khôn đi tới phương hướng.

Dựa vào, mặc kệ, hướng chết mà sinh!

Nổi lên phiền phức, lặn xuống ngược lại là cực kỳ đơn giản, Hứa Khôn trực tiếp thừa dịp Đằng Xà Linh Hữu còn không có kết thúc đoạn này quang cảnh, nhảy xuống!

Mắt thấy Linh Hữu hiệu quả sắp kết thúc, Hứa Khôn đột nhiên đụng vào một cái lồng ánh sáng phía trên.

Mà ở trong đó núi Ẩn chi diễm, chẳng những không có bởi vì xâm nhập quá sâu mà bình tĩnh, ngược lại là lộ ra nóng nảy vô cùng, không ngừng mà xung kích trước mặt cái này ngăn cản Hứa Khôn tiếp tục tiến lên lồng ánh sáng phía trên.

Hứa Khôn, không còn kịp rồi! Thor thúc giục nói, định ra tay.

Nhưng lúc này, Hứa Khôn giữ vững mười phần tỉnh táo, giơ lên tất cả Tinh Văn được thắp sáng tinh lạc cửu thiên, không có đập mạnh, mà là nhẹ nhàng đụng vào ở trước mặt lồng ánh sáng phía trên.

【 Đinh, tinh lạc chi chủ nghiệm chứng thành công, hoan nghênh tiến vào...... Tinh mộ 】

Cơ thể chợt nhẹ, Đằng Xà hình bóng tiêu tan, ở chung quanh núi Ẩn chi diễm vây quanh mà đến phía trước, Hứa Khôn giống như là xuyên thấu hoàn toàn hư ảo, tiến nhập một mảnh ảm đạm vô quang...... Trong vũ trụ!

Vì cái gì có thể xác định là trong vũ trụ đâu?

Bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới, Hứa Khôn có thể nhìn đến từng khỏa ảm đạm vô quang tinh thần!

Những ngôi sao này không có bất kỳ sinh mạng nào dấu hiệu, tĩnh mịch vô cùng!

Ta đi, ta đây là tiến nhập cái gì ẩn tàng địa đồ?

Ai có thể nghĩ tới tại cái này lô hương dưới đáy, còn có thể tồn tại dạng này một cái thế giới.

Mà những cái kia càng che càng lộ, lấp đầy toàn bộ lô hương trong núi lửa núi Ẩn chi diễm, tựa hồ chính là vì đánh vỡ đạo kia giới bích!

Chỉ là, giới bích có đặc thù thiết trí, liền xem như có thất cảnh Chi Uy sơn Ẩn chi diễm, đều không thể rung chuyển một chút!

Có thể đi vào đến mảnh này tinh mộ, chỉ có tinh lạc chi chủ!

Theo Hứa Khôn sau khi tiến vào, thông đạo giống như là được mở ra, Bôn Đằng sơn Ẩn chi diễm từ Hứa Khôn mở ra trong thông đạo truy sát mà đến.

Hứa Khôn không kịp cân nhắc, bày ra phượng dực, bắt đầu ở mảnh này tĩnh mịch trong vũ trụ chạy trốn!

Hắn trốn, nó truy, hắn mọc cánh khó thoát!

Núi Ẩn chi diễm hóa thành một ác ma, nhiều không giết Hứa Khôn thề không bỏ qua tư thái, cho dù là lấy Hứa Khôn tốc độ, cũng hoàn toàn chạy không khỏi hỏa diễm này ác ma truy sát!

Thor...... Ta lại không thể rồi!

Hứa Khôn tuyệt vọng, vẫn là phải dựa vào Thor ra tay rồi.

Nhưng bây giờ cũng nhịn không được muốn xuất thủ cứu hắn Thor, lại độ giả chết.

Đừng nóng vội, không cần đến ta ra tay rồi!

Cmn, lúc này ngươi lại không vội, ngươi không xuất thủ, ai tới cứu vớt ta à?

Yểu thọ rồi!

Núi Ẩn chi diễm đã đem Hứa Khôn vây quanh, chỉ lát nữa là phải đem hắn một ngụm nuốt vào, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hứa Khôn trước mắt xuất hiện một đạo tử quang!

Sau đó, tại vô tận núi Ẩn chi diễm bên trong, Hứa Khôn đầu tiên là thấy được một chiếc tản ra oánh oánh tử quang, những nơi đi qua, cho dù là núi Ẩn chi diễm đều bị tắt...... Đèn!

Núi Ẩn chi diễm né tránh, mà cầm trong tay màu tím hỏa đèn chủ nhân bình tĩnh từ hỏa diễm chi trung đi ra!

Lui!

Một chữ ra khỏi miệng, vô tận núi Ẩn chi diễm nhao nhao thối lui.

Hài tử, ngươi rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi thật lâu.

Cầm trong tay lửa tím đèn cung đình lão nhân đỡ dậy Hứa Khôn, Hứa Khôn kinh ngạc nhìn một màn này, vũ trụ tĩnh mịch bên trong chỉ còn lại có lửa tím đèn cung đình nở rộ tia sáng.

Chiếu rọi tại trên mặt lão nhân, không hiểu có chút quỷ dị.