Thứ 1082 chương: Dã man sạch màn hình, Tu La chí tôn!.

Hôm qua thứ ba càng: 1082 chương!2/6!

......

Băng, gió, thủy tam hệ nguyên tố tại bên cạnh Hứa Khôn hội tụ!

Tiếp lấy hóa thành ước chừng hàng trăm hàng ngàn đạo tam nguyên chỉ lực!

Nhưng ở tịnh thế hiệu quả phía dưới, Hứa Khôn tự thân nắm giữ 320 vạn khí lực giá trị bây giờ không đủ một nửa, ngưng kết tam nguyên chỉ lực lập tức liền bị treo làm!

Không sao, Hứa Khôn có so đan dược chậm chạp bổ sung khí lực giá trị tốt hơn Phương Thức!

Hư vân kình · Mây tích hóa mưa!

Dòng nước tụ hợp vào cơ thể, khô khốc khí lực giá trị trong nháy mắt tràn đầy đứng lên, ước chừng 1590 đạo tam nguyên chỉ lực tại Hứa Khôn chung quanh hiện lên!

Cơ thể của Hứa Khôn khẽ động, cái này hơn ngàn đạo kèm theo 100% Băng, gió, thủy ba thuộc tính công kích chỉ lực bắn ra!

Chỉ một cái chớp mắt, đinh trụ Hứa Khôn chuôi này kiếm ánh sáng ngay tại tam nguyên chỉ lực trùng kích vào, không chịu nổi gánh nặng sụp đổ!

Đổi lấy, tất nhiên là rồng vào biển rộng, phượng tường cửu thiên Hứa Khôn!

Cơ thể của Hứa Khôn tại tại chỗ chuyển động, lên phía không trung!

Văng lên, là một cái mai cỡ nhỏ đạn hạt nhân một dạng tam nguyên chỉ lực!

Bể nát lấy Huyết Tâm cầm đầu trọng trọng vây quanh mà đến kỹ năng, xông lên phía trước nhất Tu La tộc chiến sĩ bị chỉ lực bắn thủng, máu tươi chảy xuôi đầy đất!

Hứa Khôn lấy một loại gần như sạch màn hình, không giảng bất kỳ đạo lý gì dã man Phương Thức tiến hành phản kích!

Để mà hạn chế hắn, chèn ép hắn thánh quang tịnh thế đại trận, ngược lại trở thành những thứ này Tu La tộc chiến sĩ mộ địa!

Thê đội thứ nhất xe tăng ngã xuống, lại là những cái kia công kích từ xa pháp sư, sau đó chính là thi triển thủ đoạn phụ trợ Tu La!

Huyết Tâm tiêu hao hết tự thân toàn bộ Huyết Sát chi lực, phối hợp chính mình đứng đầu phòng ngự kỹ năng, miễn cưỡng tại bắn về phía chính mình tam nguyên chỉ lực phía dưới chỉ lo thân mình!

Nhưng nhìn lấy tộc nhân của mình một cái tiếp một cái ngã xuống, Huyết Tâm mắt khóe mắt muốn nứt, nhưng lại hoàn mỹ hắn chú ý!

Lạch cạch lạch cạch!

Tam nguyên chỉ lực đập nện tại trên thánh quang tịnh thế trận, nổi lên từng đạo gợn sóng!

Cái này từ một trăm lẻ một chỉ thiên sứ bày ra siêu cường khống chế trận pháp, trình độ chắc chắn vẫn là tiêu chuẩn!

Nhưng mà!

Phòng ở kiên cố, nhưng ngươi ở tại trong nhà người cuối cùng sẽ không cũng cùng phòng ở một dạng kiên cố a?

Không khác biệt bắn tam nguyên chỉ lực, cũng có một bộ phận trong tình huống không có Tu La tộc lấy Huyết Nhục thân thể đón đỡ, bắn về phía vây ở bốn phía giơ kiếm bày trận thiên sứ!

Những thiên sứ này thảm hại hơn, bởi vì muốn duy trì trận pháp, tự thân bảo trì không nhúc nhích, khi tam nguyên chỉ lực phóng tới thời điểm, trơ mắt nhìn mình bị xuyên thủng thiên sứ thân thể!

Hôm nay, một cái cũng đừng nghĩ trốn! trong mắt Hứa Khôn hiện ra lãnh ý, hắn biết, những thứ này Vương tộc xuất thân SS cấp thiên kiêu, bộ phận đều có áp đáy hòm thủ đoạn bảo mệnh!

Nhất là Thiên sứ tộc có thể một lần nữa chuyển sinh một lần!

Cái gọi là nhục thân hủy diệt, linh hồn không vong, cứ việc phục sinh đánh đổi rất lớn, nhưng không có nghĩa là không có!

Nhưng Hứa Khôn đã quyết định, nếu là chính các ngươi đưa tới cửa, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Kiếm Khởi Phong Hỏa!

Gió nổi lên, Hỏa Vũ!

Mặc kệ là đã chết thi thể, vẫn là còn sống sót người, vừa vặn có thánh quang tịnh thế trận hạn chế, đến cùng là ai khốn trụ ai, bây giờ mới thấy rõ ràng!

Nếu như các ngươi là thợ săn, vậy ta là cái gì?

Ta là quơ đồ đao Tử thần!

Hỏa Vũ xoáy Phong Chi bên trong, Hứa Khôn cước bộ nhẹ nhàng, những nơi đi qua, kiếm ảnh huy sái, thu hoạch đầu người!

Giải trừ đại trận, lui!

Cứ việc Ô Liệt rất không muốn thả đi Hứa Khôn, nhưng tại cấp tốc cùng Hứa Khôn Kiếm Khởi Phong Hỏa phía dưới, đã có không ít thiên sứ liều mạng!

Để cho người ta kinh khủng hơn là, tại những cái kia hoả tinh đốt người tình huống phía dưới, từng cái phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng!

U ám hỏa diễm, giống như từng bước xâm chiếm linh hồn ác ma, phối hợp Phong Nhận đem nhục thân cùng linh hồn đều rối rít cho một mồi lửa!

Đoạn tuyệt hết thảy đường lui!

Càn khôn định!

Oanh!

Đại địa trầm xuống, không đợi Thiên sứ tộc thu kiếm, trấn áp Hứa Khôn tôn kia thánh quang thiên sứ trên thân đã hiện đầy vết rạn, một giây sau cao ốc sụp đổ, thánh khu sụp đổ, nổ tung trở thành một cái chiếu sáng cả Viêm Hoàng chi thành cự hình pháo hoa, hấp dẫn Viêm Hoàng chi thành bên trong tất cả lo sợ bất an dân bản địa!

Đợi cho hết thảy đều kết thúc, Ô Liệt mang theo còn sót lại nửa số Thiên sứ tộc bay lên không, nhìn thấy phía dưới thảm trạng, mặt mũi trắng bệch!

Một trăm tên nuốt chửng Evil trái cây Tu La tộc SS cấp thiên kiêu, đều đẫm máu!

Trên mặt đất, cho nên ngay cả một bộ thi thể nguyên vẹn cũng không có lưu lại!

Duy nhất may mắn còn sống sót Huyết Tâm, trên mặt mang đầy trước nay chưa có thất bại, hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất!

Dám đến khiêu khích ta, liền muốn làm tốt trả giá bằng máu chuẩn bị!

Tộc nhân của ngươi đều chết xong, ngươi lưu tại nơi này ý nghĩa cũng không lớn, đi chết đi!

Hứa Khôn từ trên trời giáng xuống, không còn thánh quang tịnh thế đại trận, hắn tình trạng trở lại đỉnh phong, Tam Phân Thần Chỉ hướng về Huyết Tâm mi tâm mà đến!

Đinh ~

Một tiếng vang giòn, Huyết Tâm bên hông một cái ngọc bội phá toái, một đạo hư ảo bóng người xuất hiện, kẹp lấy Hứa Khôn ngón tay.

Ai, nhân tộc tiểu hữu, mong rằng buông tha Huyết Tâm một ngựa a!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ mỉm cười: Ngươi muốn ngăn ta? Ngươi cảm thấy, ngươi có bản lãnh này sao?

Nghe được Hứa Khôn lời nói, bay lão cao Ô Liệt da đầu tê rần.

Hắn nhìn ra đạo này hư ảo thân ảnh thân phận!

Tu La tộc · Huyết La tôn giả!

Thuộc về Lam Tinh bên trên cường giả đỉnh cao trong hàng ngũ một thành viên, mấu chốt hơn là, hắn là Tu La tộc sáng tạo ra Huyết Sát phương pháp Bán Thần lão tổ · Huyết Sát dòng chính hậu đại, tại Tu La tộc bên trong địa vị sùng bái không thôi!

Bây giờ, đời sau của hắn Huyết Tâm tại đối mặt Hứa Khôn lúc đã mất chiến lực, nếu như Hứa Khôn nguyện ý, Huyết Tâm sẽ cùng hắn mang tới một trăm Tu La tộc chiến sĩ một dạng, thân Hồn Câu Diệt!

Huyết La tôn giả hơi hơi trầm mặc, có lẽ hắn đều không nghĩ tới, hắn đều ra mặt, Hứa Khôn còn cường thế như vậy!

Như vậy đi, tiểu hữu tiếp ta một chiêu, nếu như ngươi thua, buông tha Huyết Tâm!

Vậy nếu là ta thắng đâu? Hứa Khôn rút ra hai ngón, kéo ra một khoảng cách tự tin nói.

Thắng, cũng xin bỏ qua cho Huyết Tâm, bất quá để báo đáp lại, thứ này còn xin tiểu hữu cầm!

Huyết La tôn giả phất ống tay áo một cái, một đạo Huyết Quang bắn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn thấy thế, ánh mắt lẫm liệt: Lam Sa Bàn Long Trảo!

Tay hóa Long Trảo, tiếp nhận đối phương ném tới đồ vật, phía trên Huyết Quang nồng đậm, bị Hứa Khôn một trảo bóp nát!

Đây là thứ đồ gì?

Không chỉ Hứa Khôn hiếu kỳ, những người khác cũng nhao nhao rướn cổ lên nhìn lại.

Cách gần nhất Ô Liệt thấy thế, phát ra một tiếng kinh hô: Tu La chí tôn thiếp!

Nghe vậy, Hứa Khôn mí mắt vẩy một cái.

Tu La chí tôn thiếp, tên như ý nghĩa, là Tu La tộc phát ra cho trong vạn tộc cường giả thiếp mời!

Cái gì là cường giả?

Vẻn vẹn bước vào sáu mươi giai còn chưa đủ, còn cần bối cảnh, danh tiếng, chiến lực thiếu một thứ cũng không được!

Bối cảnh chủ yếu nhất chính là chủng tộc danh sách xếp hạng, cùng với ngươi tại bộ tộc này bên trong thân phận, mà nói như vậy, có thể để cho Tu La tộc phát ra Tu La chí tôn dán, ít nhất là A cấp trong chủng tộc đỉnh tiêm trong chủng tộc cường giả đỉnh cao mới có tư cách!

Tỉ như A cấp chủng tộc Địa ngục khuyển tộc, đã từng cũng không xứng bị Tu La tộc phát ra Tu La chí tôn dán, sau khi Địa Ngục Tam Đầu Khuyển xuất thế, mới từ từ leo lên mặt bàn!

Đến nỗi B cấp chủng tộc, sợ là một trăm cái B cấp chủng tộc góp không ra một tấm Tu La chí tôn dán!

Thông thường B cấp chủng tộc, không vào được Tu La tộc cao tầng mắt, ngoại trừ giống như là nhân tộc loại này đặc thù tồn tại!

Nhân tộc cường giả, nắm giữ Tu La chí tôn dán cũng không phải ít, siêu thoát Lam Tinh không tính, liền hiện hữu cường giả cấp thánh bên trong, thiên nhãn là không thể nghi ngờ, danh dự vạn tộc Ngọc Đỉnh chân nhân tự nhiên cũng không ngoại lệ!

Như vậy nói trở lại, trong cái này tại trong các tộc thử nghiệm khó cầu Tu La chí tôn dán tác dụng là cái gì đây?

Cái này không khỏi không nói Tu La tộc làm giàu chi đạo!

Ngoại trừ Tu La tộc nắm giữ nguyên Vương tộc · Ác ma tộc ác ma quả thụ bên ngoài, Tu La tộc tộc nhân, mỗi một cái cũng là độc hành hiệp, ưa thích giết người đoạt bảo, cùng với hiếu kỳ tầm bảo!

Liền lấy nổi tiếng xấu ám võng săn giết bảng, chính là Tu La tộc làm ra đồ vật!

Điều này cũng làm cho sáng tạo ra Tu La tộc, có thể nhiều con đường thu hoạch nhiều loại bảo vật, cùng với từ ám võng chỗ kiếm được không ít tiền thuê cùng cổ quái kỳ lạ bảo vật!

Tập hợp sau đó, sáng tạo ra Tu La tộc rõ ràng là tân tấn Vương tộc, lại có được để cho khác Vương tộc đỏ mắt tài phú!

Vì tiêu hoá những thứ này lối vào không rõ đồ vật, cũng chính là cái gọi là thủ tiêu tang vật, Tu La tộc là cái thứ nhất, mặt hướng vạn tộc xây dựng đấu giá hội chủng tộc!

Tu La phòng đấu giá, đây là mỗi cái hành tẩu tại trên Hạo Thiên Tháp hoặc Lam Tinh bên trên cường giả, đều hướng tới địa phương!

Bởi vì ở nơi đó, ngươi cơ hồ có thể mua được ngươi bất luận cái gì muốn mua đồ vật!

Bao quát, nhưng không giới hạn trong: Cổ Thần truyền thừa, SSS cấp thuộc tính chi chủng, chí cao thần khí, thần cấp đan dược cùng với...... Ác ma quả thụ bên trên sản xuất Trái Ác Quỷ!

Nhưng mà, muốn đi vào Tu La phòng đấu giá, không phải tùy tiện liền có thể!

Cấp độ nhập môn ngày chụp, ngoại trừ thường quy nghiệm tư cách, ít nhất là Chiến Vương cấp cường giả mới xứng tiến vào, hơn nữa chỉ là loại kia đứng tại không có vị trí ngồi tư cách!

Tầng sâu hơn nguyệt chụp, thì ít nhất cần thiên vương cấp bên trong người nổi bật!

Năm chụp, muốn đi vào, ít nhất chính là Đế cảnh cường giả!

Mà lớn nhất thịnh hội, cũng chính là năm mươi năm một lần Tu La cấp Chí Tôn đấu giá hội, chỉ có cầm trong tay Tu La chí tôn dán người, mới có tư cách đi vào!

Thánh giả / Tôn giả, là thu được Tu La chí tôn dán tiền đề!

Cũng có thể nói, chưa từng nghe nói qua có chiến sĩ cấp vãn bối, từng thu được Tu La chí tôn dán!