Thứ 1596 chương: Đại chiến người máy, khó biết như âm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1596 chương!3/3!

......

Lò động lực tại một lần tự bạo sau hao tổn quá nặng, thời khắc này Victor có thể biểu hiện ra chiến lực, đó chính là có thể so với thất cảnh thân thể Hextech máy móc thân thể, cùng với cùng so thất cảnh phân thân chiến lực!

Đối đầu những cái kia có thể so với Bán Thánh cấp mật mã gốc lúc, hắn đánh giết tốc độ không tính quá nhanh, nhưng thắng ở những thứ này mật mã gốc chiến sĩ cũng không làm gì được hắn!

Ngăn chặn là được rồi!

Như thế Nhất Chi quân đoàn, một khi đầu nhập chiến trường, mặc kệ là đối với Hứa Khôn bọn hắn, vẫn là đối với ra bên ngoài phá vòng vây Hắc ám tinh linh tộc, cũng là một hồi tai hoạ ngập đầu!

1 vạn tên Bán Thánh cấp chiến lực, mấu chốt còn không cùng Huyết Nhục thân thể một dạng tồn tại nhục thân nhược điểm.

Mật mã gốc thân thể trình độ chắc chắn, kém nhất đều có thể so với Bán Thánh cấp cấp thấp thần khí, giống như là trong lúc trước Victor tại người lùn tối hậu thư đối đầu mật mã gốc · Camille, vậy càng là Thánh khí cấp bậc cao giai thần khí cường độ!

Có thể nói, đơn thuần một bộ mật mã gốc chiến sĩ, có lẽ không sánh được phổ thông Bán Thánh, bởi vì mật mã gốc chiến sĩ thiếu khuyết thật nhiều thủ đoạn công kích.

Nhưng loại này chênh lệch, sẽ ở song phương nhân số biến nhiều tình huống phía dưới bị đảo ngược tới.

Này liền cùng một cái lưu manh đối đầu một cái cảnh sát lúc có lẽ có cơ hội chiến thắng, nhưng 1 vạn tên lưu manh đối đầu 1 vạn tên cảnh sát tất nhiên sẽ bị nghiền ép là giống nhau!

Có thể nói, Vạn Nhân mật mã gốc quân đoàn, một khi phái cử ra đi, có thể quét ngang trong vạn tộc hơn chín thành chủng tộc.

Phải rõ ràng, đối với tầm thường A cấp chủng tộc mà nói, Thánh Cảnh chính là lão tổ cấp bậc, Bán Thánh cấp, đó chính là chiến lược nội tình, mà mật mã gốc quân đoàn, tùy tiện kéo ra ngoài một cái, cũng là cấp độ này!

Tầm thường S cấp chủng tộc gặp phải cái này Vạn Nhân quân đoàn, không chết cũng tàn phế, đây chính là Titan tộc xem như đỉnh tiêm Vương tộc nội tình!

Chi này quân đoàn đặt ở phía trước Hứa Khôn bọn hắn đánh hai trận chiến dịch bên trên, có thể trực tiếp quét ngang bất kỳ bên nào, hơn nữa còn không nhận vạn tộc hiệp nghị chế ước!

Victor, dùng cái giá thấp nhất, kìm chân cái này Nhất Chi quân đoàn!

Không chỉ có nhờ vào lực phòng ngự của hắn cùng sức chiến đấu, càng là căn cứ vào hắn chế tạo thuật.

Mật mã gốc chiến sĩ, đã thoát ly Huyết Nhục thân thể phạm trù, càng gần gũi khí, như vậy, khí vật mà nói, tự nhiên là sẽ tồn tại tương ứng bạc nhược điểm!

Liền giống như thần khí đúc thành sau đó cũng biết mang theo tì vết, những thứ này dây chuyền sản xuất sản xuất mật mã gốc chiến sĩ, tại người bình thường, cho dù là thần tượng trong mắt, đều có thể gọi là hoàn mỹ không một tì vết, nhưng đặt ở Victor ở đây, liền một chữ......

Còn phải luyện!

Giải quyết một bộ mật mã gốc chiến sĩ, không nhất định phải đem đối phương oanh đến cơ giáp phá toái, động lực thiếu hụt trình độ, chỉ cần tìm được nguồn năng lượng tiết điểm, cắt đứt động lực thu phát, cái kia cỗ này cơ giáp liền xem như bị hỏng!

Phương diện này, xem như nhân gian ma binh bản vẽ thiết kế kỹ sư trưởng, đồng thời tự mình lấy ra ra nguyên đại mã Victor mà nói, có lẽ ngoại trừ phân tích ra nguyên đại mã Loki, không người có thể so sánh hắn quen thuộc hơn trong đó môn đạo!

Một cổ lại một cổ mật mã gốc chiến sĩ tiến nhập trạng thái chờ, mắt thấy Victor một người, liền kéo lại cả chi quân đoàn, sự tình, đương nhiên sẽ không tiến triển thuận lợi như vậy!

Mặc dù đại bộ phận Titan tộc đỉnh tiêm chiến lực lực chú ý đều bị Thor kéo lại , nhưng ở nhìn thấy Victor biểu hiện sau, vẫn là phân tán ra một bộ phận đỉnh tiêm chiến lực!

Phổ Thông Thánh cảnh tham dự không được chiến đấu như vậy, Victor cánh tay máy móc, đối đầu Phổ Thông Thánh cảnh đó chính là một pháo một cái!

Cho nên, tới đối phó Victor, cũng là những cái kia thất cảnh phân thân!

Đối với cái này, Victor động tác mặc dù bị kéo trì hoãn lại, nhưng bằng mượn Hextech máy móc tiên phong lực phòng ngự, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong!

Song phương lâm vào giai đoạn giằng co, ngay tại Victor cảm giác đã tranh thủ thật nhiều thời gian sau, có thể uy hiếp hắn tồn tại xuất hiện!

Nương theo một đạo âm u lạnh lẽo trầm thấp máy móc giọng điện tử vang lên.

Hoan nghênh đi tới...... Vực sâu......

Sau đó, một đạo Huyết Sắc quỷ ảnh thoáng qua, Victor động tác bị như ngừng lại tại chỗ!

Victor dưới chân, xuất hiện một cái màu đen u đầm, mang theo hắn không ngừng lún xuống tiếp.

Đáy biển chỗ sâu rất rộng lớn, rộng lớn đến đầy đủ chôn tất cả mọi người các ngươi!

Chỉ có khai tràng bể bụng, mới có thể để cho một người chân chính trở nên thành thật.

Quỷ ảnh lại độ cuốn tới, phản chiếu tại Victor mắt điện tử bên trong, là một thanh mang theo gai ngược kim loại xiên cá!

【 Hextech phân tích bên trong...... Trước mắt đối thủ: Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt; Chiến đấu trị: Lục Cảnh đỉnh phong 】

Hắn là lúc nào xuất hiện!

Victor có thể tìm tòi tình huống chung quanh, không có khả năng như thế một bộ cường đại Nguyên Kế Hoa chiến sĩ xuất hiện tại phía sau hắn, hắn đều không có phát giác!

Cảm giác được trên người đối phương khí thế lúc, Victor tính toán ra lực lượng khu động!

Loki Tà Thần chi lực cùng Poseidon hải dương chi lực!

Chung quanh chẳng biết lúc nào chảy xuôi mà ra màu đen dòng nước, để cho hắn tiến hành tiềm hành, tránh né chính mình dò xét!

Bị lừa rồi!

Victor không cách nào tránh thoát dưới thân u đầm, đối phương xuyên thấu qua chính mình sau, lực lượng quỷ dị bọc lại chính mình Hextech thân thể, để cho chính mình không cách nào tiến hành khác thao tác!

Càng chết là, công kích của đối phương đã theo nhau mà tới!

Kim loại xiên cá hướng về lò động lực chỗ cắm vào, mang theo tiếng cọ xát chói tai, giống như máy khoan điện khoan!

Victor trong nháy mắt hiểu rồi mưu đồ của đối phương, đây là muốn phá hư đi chính mình lò động lực!

Để cho chính mình, cũng lâm vào trạng thái chờ!

Tiến trình tuy chậm, nhưng chính mình Hextech máy móc thân thể, đang bị đối phương xiên cá từng điểm từng điểm phá vỡ!

Không cách nào hành động tình huống phía dưới, xiên cá đâm vào lò động lực, là chuyện sớm hay muộn!

Cùng trong lúc nhất thời, cũng là Thor bị Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa đánh lén thời điểm, Thor có thể nghĩ tới, Victor tự nhiên cũng đều nghĩ lấy được.

Titan tộc sau lưng ẩn tàng đồ vật, so với mặt ngoài nhìn thấy nhiều.

Cỗ này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ chức trách, chính là ám sát!

Hơn nữa đối phương kiềm chế lại chính mình sau, còn lại mật mã gốc chiến sĩ, lại có thể không trở ngại chút nào đi giết chóc Hắc ám tinh linh, cùng với chặn lại rút lui Hứa Khôn đám người!

Đáng chết, nếu như chờ đợi thêm nữa, lò động lực bị phá hư, ta liền được ăn cả ngã về không cơ hội cũng bị mất!

Chẳng lẽ, muốn bức ta dẫn bạo lò động lực sao?

Lò động lực bên trong nguồn năng lượng, mặc dù chỉ còn lại không đến 10%, nhưng dẫn bạo sau đó, vẫn như cũ có thể tạo thành diện tích lớn sát thương!

Nhưng Victor không nỡ lòng bỏ a, mặc dù hắn từ bỏ tiền đồ, biến thành Hextech · Máy móc tiên phong, phía trước dám cầm tự bạo lò động lực uy hiếp Titan tộc, nhưng hôm nay, Hắc ám tinh linh tộc ánh rạng đông đang ở trước mắt.

Hắn còn nghĩ, làm càng nhiều chuyện hơn!

Nhưng không dẫn bạo, hắn lại có thể thế nào đâu?

Ngay tại Victor lâm vào xoắn xuýt thời điểm, chung quanh mật mã gốc đại quân xuất hiện từng trận bạo động!

Tại trong Victor dò xét, chung quanh xuất hiện từng đạo bóng trắng, vô tung vô ảnh, những nơi đi qua, một cổ lại một cổ mật mã gốc chiến sĩ bị cắt đứt động lực thu phát, ngã trên mặt đất!

Là ai?

Đồng dạng tiếng quát, đến từ những cái kia Titan tộc thất cảnh phân thân!

Cuối cùng không có trễ, Titan tộc, ta tới báo thù!

Bầu trời, đột nhiên xuất hiện một bóng người, nương theo sự xuất hiện của hắn, những cái kia phá hư mật mã gốc chiến sĩ bóng trắng từng cái hướng về hắn hội tụ mà đi!

【 Hextech phân tích bên trong...... Kiểm trắc sinh vật: Nhân tộc; Chiến đấu trị: Lục Cảnh đỉnh phong 】

Thánh Cảnh đỉnh phong nhân tộc?

Vừa mới những cái kia bóng trắng, là hắn phân thân?

Ở đâu ra tiểu tử, dám giết tiến ta Titan tộc, tự tìm cái chết!

Một đạo thất cảnh phân thân ra tay rồi.

Ta tạo thành sự tình, không đảo ngược a!

Lúc đạo này thất cảnh phân thân bàn tay mò về đối phương, chỉ thấy tại chỗ chỉ để lại một đạo tàn ảnh.

Vô hình chi nhận, trí mạng nhất!

Bốn phương tám hướng, ảnh nhận huy sái, nhắm ngay đạo này thất cảnh phân thân, cường hãn công kích tại trên người đối phương nổ tung!

Thất cảnh phân thân bị trọng, lảo đảo lui lại.

Thật mạnh!

Lục cảnh đỉnh phong, có thể cùng thất cảnh phân thân là địch!

Đáng chết, giải quyết hắn!

Phân thân tại tại chỗ tiêu tan, đối phương chủ thể lại độ xuất hiện, đối mặt một đám thất cảnh phân thân, trên mặt của hắn càng là không thấy nửa phần sợ hãi.

Còn có rảnh rỗi cúi đầu nhìn về phía còn tại bị phá hư máy móc thân thể Victor: Xem ra, ngươi gặp một điểm phiền phức.

Trả lời ta, Hứa Khôn ở nơi nào?

Ân?

Hứa Khôn bằng hữu? Vẫn là nói, địch nhân?

Tính toán, trước giải quyết vấn đề trước mắt a!

Thất cảnh vây quanh chi thế, xem khắp Lam Tinh, sợ là không có mấy người đỡ được trùng kích như thế!

Đối phương thần sắc đạm nhiên, vẫy tay.

Titan tộc, xem như các ngươi vật thí nghiệm, hôm nay, ta liền dùng cỗ lực lượng này tới hồi báo các ngươi!

Nguyên Kế Hoa, khởi động!

Khó biết như âm!

Nhìn thấy một màn này, liền Victor đều ngây dại!

Huyết Nhục thân thể, cơ giáp lắp ráp!

Ảnh lưu Thánh Vực, tràn ngập toàn trường!