Thứ 1129 chương: Không nhìn tổn thương, huyết diễm hàng thế!.

Thứ ba càng: 1129 chương! Không càng chương đếm: 2!

......

Phá diệt Lôi Điểu tại Hứa Khôn đỉnh đầu nổ tung, hình bán nguyệt Lôi Trảm theo sát phía sau, từ trên xuống dưới trượt xuống!

Hứa Khôn cả người bị Lôi Điện oanh kích, hóa thành một cái Lôi Đoàn bay ra ngoài, sau một khắc, bao phủ ở địa tâm phụt lên mà ra hỏa diễm chi trung!

Một màn này, để cho tất cả chú ý Hứa Khôn người một trái tim thót lên tới cổ họng!

Nhưng mà, kết quả lại làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt!

Bốc lên hỏa diễm chi trung, chỉ thấy Hứa Khôn cùng một người không việc gì một dạng lại xuất hiện, trên thân thậm chí nhìn không ra nửa điểm tiếp nhận hai đại Lôi Đình chi uy thương thế!

Thậm chí Vũ Vương mũ miện thượng đô nhìn không ra một tia cháy đen hình dáng!

Ân?

Liền nến chín cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Tiếp tục công kích!

Hai đại Cổ Thần lại độ thi triển kỹ năng, cũng như lúc trước một dạng, Lôi Điểu cùng Lôi Phủ rơi xuống, Hứa Khôn bị đánh rơi mặt đất!

Đã bốc lên đến cao cở một người hỏa diễm bên trong, Hứa Khôn tuấn tú khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ!

Cái này, hai đại Lôi hệ Cổ Thần đều không nhìn nổi, sấm rền cuồn cuộn, cường đại Lôi Đình thế công, để cho người ta hoài nghi bọn hắn muốn phá huỷ thế gian hết thảy!

Luân phiên oanh tạc phía dưới, mặt đất hoang mạc trong biển lửa đều có Lôi Xà toán loạn, hiển thị rõ tận thế chi cảnh!

Lần này, ta không tin ngươi không có việc gì! Nến chín âm thanh lạnh lùng nói.

Đáng tiếc, chung quy là để cho hắn thất vọng, trên thân Lôi Điện chưa tiêu, toán loạn Lôi Mãng liền giống như tìm không thấy qua tra, đối mặt Hứa Khôn, cường hãn này Lôi Điện thế công căn bản không phá được da của hắn!

Không có khả năng! Nến chín thất thanh nói.

Lôi hệ lấy bạo lực trứ danh, hai đại Cổ Thần tổn thương lượng cấp, đều tại mười triệu trở lên, nhất là đeo luân đánh gãy tội, tổn thương cao tới 2000 vạn!

2000 vạn a!

Tương đương với hai cái cơ sở Thánh cấp tiêu chuẩn!

Những cái kia nhập môn Thánh cấp tồn tại, đoán chừng đều đánh không ra cao như vậy ngạch tổn thương tới!

Hai tôn Lôi hệ Cổ Thần mỗi một cái công kích, đều tương đương với phổ thông thánh giả một kích toàn lực, ngươi cái này cùng một người không có chuyện gì một dạng, để cho người ta làm sao chịu nổi?

Mấu chốt là, nến chín cố hết sức quan sát, muốn nhìn Hứa Khôn có phải hay không thi triển ra cái gì phòng ngự trạng thái, khiến người ta thất vọng chính là, Hứa Khôn tự thân không có bất kỳ cái gì kỹ năng ba động!

Thuần túy chọi cứng!

Loại tình huống này, không khỏi để cho nến chín hoài nghi, chẳng lẽ Hứa Khôn ngoại trừ long tộc, Phượng tộc Huyết Mạch bên ngoài, còn có Huyền Quy tộc Huyết Mạch?

Bằng không thì giải thích thế nào loại tình huống này?

Thối con rùa Huyết Mạch, Hứa Khôn tự nhiên là không có, nhưng hắn có tương tự với Huyền Quy tộc dòng chính S cấp giảm thương thiên phú!

Miễn trừ các loại tổn thương 80%, cứ như vậy, liền xem như đeo luân đánh gãy tội tổn thương cao tới 2000 vạn, rơi vào trên người hắn lúc, cũng liền chỉ còn lại trên dưới 400 vạn làm thương tổn!

Nếu như là thuần túy Lôi hệ tổn thương mà nói, cái kia đặt ở Hứa Khôn tự thân tối cường thuộc tính Lôi hệ trước mặt, cao tới 419 vạn lôi kháng, có thể đều miễn trừ!

Bất quá, hai đại Lôi hệ Cổ Thần kỹ năng, còn xen lẫn bộ phận vật công, ma công, thế nhưng từng chút một vật công cùng ma công, đặt ở Hứa Khôn hơn 1 triệu vật Ma Song phòng cũng là không đáng chú ý!

Cho nên, điều này sẽ đưa đến, hai đại Cổ Thần đối với Hứa Khôn công kích, liền cạo gió cũng không tính, hoàn toàn vô hiệu hóa!

Nến chín nghĩ mãi mà không rõ, hắn cũng lười suy nghĩ!

Mặc kệ là gì tình huống, coi như thương không đến ngươi, vậy ngươi từ từ mà bị nướng chết đi!

Cạn trạch · Bát ngát hoang mạc phía dưới, Hứa Khôn mặc dù thông qua tầng tầng giảm dần, bị tổn thương không nhiều, nhưng chỉ cần không cách nào khôi phục, chỉ cần ngươi là dựa vào thanh máu ăn cơm, liền sẽ chết!

Hai đại Lôi hệ Cổ Thần, chỉ cần đưa đến hạn chế hiệu quả là được rồi!

Hứa Khôn tự nhiên cũng phát hiện điểm này, mặc dù hai đại Lôi hệ Cổ Thần không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương, nhưng Lôi hệ kỹ năng lực trùng kích vẫn là đứng đầu!

Hắn muốn rời khỏi mảnh sa mạc hoang vu này biển lửa, đối phương liền có thể đem hắn đánh rơi!

Mỗi giây mấy vạn Hỏa hệ tổn thương, mặc dù so sánh Già lâu la như thế nhất trảm đi 1⁄3 huyết tổn thương kém xa tít tắp, nhưng lửa nhỏ chậm hầm phía dưới, Hứa Khôn khối này đến miệng thịt mỡ, sớm muộn cũng sẽ bị nấu chín!

Hứa Khôn lắc đầu nói: Triệu hoán ba tôn Cổ Thần đối phó ta, nến chín, ngươi thật đúng là để mắt ta à!

Tiếp lấy, lộ ra nụ cười nói: Nhưng rất đáng tiếc nói cho ngươi, còn chưa đủ!

Nói xong, Hứa Khôn cũng không phản kháng, tại hỏa diễm cùng Lôi Đình song trọng tẩy lễ bên trong, mở ra hai tay.

Vốn định lấy người bình thường thân phận cùng các ngươi giao lưu, làm gì các ngươi không muốn!

Vậy được rồi, ta không trang rồi, ta ngả bài!

Nơi này ở giữa, ta vô địch, các ngươi tùy ý!

Oanh!

Một đỏ thẫm, một u ám, hai đại hỏa diễm tại Hứa Khôn hai lòng bàn tay dấy lên!

Hai tay khép lại, hai đại thiên hỏa bắt đầu giao hội!

Huyết hồng màu lưu ly, dần dần lập loè!

Ngọn lửa kinh khủng khí tức, khiến cho chung quanh hoang mạc chi hỏa cũng vì đó thần phục, sợ hãi, tan đi!

Đầy trời Lôi Đình rơi xuống, dựa vào một chút gần cái này Huyết Sắc hỏa diễm, cũng là tiêu trừ cho vô hình!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · Lưu ly Huyết Diễm thân thể!

Lòng bàn tay Huyết Diễm tụ hợp vào cơ thể của Hứa Khôn, kèm thêm Hứa Khôn hai con mắt màu vàng óng đều hóa thành hoàn toàn đỏ ngầu sắc!

Toàn thân đã biến thành Huyết Sắc hình lưu ly, di thế độc lập, vạn pháp bất triêm thân!

Khí tức hủy diệt tràn ngập mở ra, giống như quân vương tuần sát con dân của hắn, chung quanh hoang mạc chi hỏa đều phủ phục, run rẩy!

Ban đầu ở dung hợp lưu ly Huyết Diễm, nhìn thấy hủy diệt đặc tính giới thiệu lúc, Hứa Khôn từng cười hỏi ra qua một vấn đề!

【 Hủy diệt 】: SSS cấp hỏa diễm · Lưu ly Huyết Diễm đặc tính

Hiệu quả: Ngươi có thể dùng lưu ly Huyết Diễm hủy diệt ngươi muốn hủy diệt hết thảy

Hứa Khôn vấn đề là: Ta muốn hủy diệt một cái thần có thể chứ?

Bây giờ, đáp án tới!

Không nhìn đỉnh đầu Lôi Điện, Hứa Khôn xem trước hướng mặt đất nói: Cho là trốn ở địa tâm, ta không làm gì được ngươi sao?

Xem như hạn thần, cái này nạn hạn hán chi lực là ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn!

Không biết, là ta nạn hạn hán lợi hại, vẫn là ngươi nạn hạn hán lợi hại!

Hứa Khôn tay phải nắm chặt, cửu tiêu Diễm Dương vào tay, hướng về lòng bàn tay trái vạch một cái!

Một giọt lưu ly Huyết Diễm nhỏ xuống đại địa!

Huyết Tế thần thông · Chung yên nạn hạn hán!

Chảy máu tay trái, bị Hứa Khôn hướng xuống đất vỗ!

Toàn bộ trên hoang mạc, bò lổm ngổm màu vàng địa hỏa hơi nhúc nhích một chút, sau một khắc, đều dập tắt!

Thay vào đó, là giống như nham tương chảy Huyết Sắc chi diễm!

Cho ta, lăn ra đến!

Địa hỏa dập tắt, Huyết Diễm tại Hứa Khôn dưới thao túng, hướng về địa hỏa rút đi phương hướng đánh tới!

A ~

Một tiếng như Sơn Tiêu sắc bén tiếng rít dưới lòng đất vang lên, toàn thân bị Huyết Diễm quấn quanh Hạn Bạt bị ép đi ra, không ngừng đập trên người Huyết Diễm, nhưng mà căn bản chẳng ăn thua gì!