Thứ 1701 chương: Vô Tự Thiên Thư, về nhà một chuyến!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1701 chương!1/3!

......

Uyên bảo, ngươi thật sự không theo chúng ta trở về sao? Vài tên Phượng tộc cường giả mặt lộ vẻ lo lắng nói.

Đang dùng Phượng tộc đặc cung hoa quả dỗ dành ni lan tiểu nha đầu uyên nghe vậy nở nụ cười: Di nương nhóm yên tâm, ở đây có Khôn ca ca bảo hộ ta đây, ta sẽ không có chuyện, đúng không, Khôn ca ca?

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, uyên trong ngực đã bị viên đạn bọc đường thu mua ni lan lúc này nhấc tay nói: Ta cũng biết bảo hộ uyên tỷ tỷ.

Uyên lúc này vui vẻ đến xoa nắn ni lan một đầu kim sắc mái tóc, càng xem càng ưa thích cái này khả ái tiểu nha đầu, không giống con nào đó hồ ly lẳng lơ, chỉ có thể gây chính mình không vui.

Một đám Phượng tộc cường giả nhìn nhau một hồi, gật đầu một cái.

Loan Thái tử, uyên chủ khăng khăng lưu lại, liền thỉnh cầu ngài chiếu cố nhiều hơn.

Dễ nói, chỉ cần nàng không phạm tội, có ta ở đây một ngày, nàng cũng sẽ không xảy ra chuyện. Hứa Khôn có ý riêng nhìn về phía uyên, nhưng đối với cái này, uyên ngoảnh mặt làm ngơ, trong mắt chỉ có bị nàng chọc cho khanh khách cười không ngừng ni lan, hoàn toàn giống như là nghe không hiểu Hứa Khôn đang nói cái gì.

Đây là mẫu tính tràn lan?

Phượng tộc các cường giả cáo lui, chỉ để lại Hứa Khôn 3 người.

Tìm một cái sơn thanh thủy tú vị trí, hai nữ đã ra ngoài vui chơi, Hứa Khôn nhưng là một mặt trịnh trọng lấy ra cái kia hộp, hộp bản thân không có gì đặc thù, nhẹ nhõm mở ra.

Bên trong, tồn phóng nửa bộ không trọn vẹn Sổ Sinh Tử.

Hứa Khôn lấy ra tổng cương vừa thu lại, cái này nửa bộ Nhân Thư lúc này cùng trên tay mình cái này mấy chương tàn trang dung hợp.

Sổ Sinh Tử, tăng thêm không thiếu.

Cảm giác một chút, phát hiện tính cả phía trước chính mình sống được vài trang, 108 trang Sổ Sinh Tử, càng là gọp đủ 73 trang!

Bảy mươi ba trang? Nếu như không tính tổng cương mà nói, chính là bảy mươi hai trang, cái số này......

Có chút đặc thù!

Khi Hứa Khôn lật ra Sổ Sinh Tử xem xét, tổng cương xem như Nhân Thư tờ thứ nhất, chính là đối ứng Minh giới trọng yếu nhất người trong nhà tộc, mà tổng cương sau đó, xuất hiện mảng lớn trống chỗ.

Liền giống như một quyển sách có một trăm linh tám cái chương tiết, nhưng ngoại trừ mục lục cùng sau này Chương 72: tiết, tiền văn ba mươi lăm chương tiết cũng là lưu lạc.

Cái này có gì thuyết pháp sao? Chẳng lẽ nói còn chia trên dưới hai cuốn? Hứa Khôn suy đoán nói.

Hạo Thiên Tháp bản thân phong bế, dẫn đến không nhìn thấy bất kỳ số liệu, Hứa Khôn hãi nhiên phát hiện, ngoại trừ ngay từ đầu lấy được Trùng tộc danh sách, tôm tộc những thứ này, mới lấy được cái này nửa bộ Nhân Thư, hắn thậm chí ngay cả là chủng tộc gì danh sách đều không nhìn thấy!

Cái này nửa bộ Nhân Thư, trở thành Vô Tự Thiên Thư!

Không khỏi lông mày nhíu một cái: Trước đây tàn trang, cũng là tại Hạo Thiên Tháp bên trong lấy được, tương đương với lấy được Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực gia trì, dưới tình huống có thể xem xét trang bị số liệu, ta nắm giữ tổng cương, chỉ cần có thể đem tàn trang sắp xếp sách, liền có thể biết được cụ thể chủng tộc tin tức, dưới mắt, không đồng dạng!

Đúng vậy, Hứa Khôn đã ẩn ẩn cảm thấy Hạo Thiên Tháp bị hủy, bây giờ lâm vào bản thân phong bế sau mang tới tai hại.

Loại tai hại này, có lẽ chính là lâu dài tính chất, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, là tai nạn tính!

Dĩ vãng rất nhiều thành thói quen tiện lợi chỗ, chỉ sợ đều chấp nhận này mất đi.

Này liền cùng thời đại phát triển, đã tiến nhập tin tức thời đại, mọi người đều quen thuộc mạng lưới xã hội, mà nên có một ngày, toàn cầu ngắt mạng, loại cuộc sống này Phương Thức thay đổi, sẽ để cho rất nhiều người không biết làm thế nào.

Không thua gì ngày tận thế!

Cái này thay đổi, vẫn chỉ là cơ sở nhất, bây giờ Hạo Thiên Tháp chỉ còn lại có ba mươi tầng, dù cho lại độ sau khi mở ra, không nhất định còn có thể bảo trì giống nguyên lai tình huống giống nhau......

Ngoại trừ không cách nào trực tiếp nhìn thấy Sổ Sinh Tử tường tình, như một người số liệu, cũng hoàn toàn mất đi, không còn có thể trực quan cảm thụ năng lực của mình trị số, tương đương với nói, mỗi người cần tự thích ứng cảm thụ tự thân đến cùng phát triển đến một bước nào!

Cái này ngược lại không tính là gì, linh hồn đủ cường đại, đối tự thân tình huống có tỉ mỉ quan sát, bao quát Hứa Khôn, có thể tinh tường biết mình phương diện kia dài, phương diện kia ngắn!

Tại đối mặt địch nhân lúc, cũng có thể từ đối phương khí thế bên trong cảm giác đối phương là cảnh giới gì, có thể hay không đối với chính mình mang đến uy hiếp!

Đã từng lấy được kỹ năng và năng lực ngược lại là không có bị tước đoạt, chỉ là muốn dùng đến, không còn lưu loát như vậy......

Hứa Khôn thử một cái, phát hiện một chút chính mình thường dùng kỹ năng, sử dụng vẫn như cũ thuần thục, mà giống như là luyện hóa 【 Cuồng lam 】 lấy được kỹ năng, cùng với luyện hóa 【 Phần thiên lửa tím 】 sau lấy được những kỹ năng này, bởi vì dùng thiếu, sử dụng thời điểm, không chỉ có uy lực to lớn bị suy yếu, đồng dạng, cho người ta một loại vô cùng trệ sáp cảm giác.

Loại cảm giác này hết sức rõ ràng, giống như là tinh hỏa bất diệt loại kỹ năng này, Hứa Khôn dùng thông thuận vô cùng, mà phần thiên quyền loại này, thì liền giống như đường ống bế tắc!

Kỹ năng thi triển, số liệu mất đi......

Cái kia đột phá cảnh giới thì càng khó khăn, nhất là tại ba mươi giai đi lên!

Sau này một sự kiện là có thể khẳng định, đó chính là vạn tộc tại đột phá đến Chiến Vương Cảnh sau đó, sắp lâm vào mê mang.

Quen thuộc cẩm y ngọc thực, lại trở lại cơm rau dưa cảm giác, là thật để cho rất nhiều người đều khó mà tiếp nhận.

Giống chúng ta loại này ba mươi giai phía dưới, chịu ảnh hưởng là nhỏ nhất, mà đợi đến ba mươi giai sau đó, này liền cùng bệnh quáng gà người dọc theo đường, không có đèn đường chiếu rọi, chỉ có thể bôi nhọ đi tới!

Đây chính là tiểu mạt pháp thời đại một góc của băng sơn!

Dưới mắt, chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường, không nhìn thấy cái này nửa bộ Nhân Thư bao hàm chủng tộc, nhưng Hứa Khôn cũng không hoảng, hắn có những biện pháp khác!

Phá vọng thần đồng ngóng nhìn hướng Vô Tự Thiên Thư, tại vững chắc thức hải gia trì, Hứa Khôn cuối cùng là thấy được cùng phía trước vài trang một dạng chủng tộc tin tức!

Nhưng nhìn lâu sau đó, không chỉ có con mắt cảm thấy chát, thức hải cũng bắt đầu rung chuyển!

Rõ ràng, xem xét Sổ Sinh Tử, đối với tự thân linh hồn yêu cầu cực cao, Hứa Khôn chỉ tới kịp nhìn ba trang, bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Trong mắt, một mảnh nóng bỏng!

Đây chính là một giới chí bảo, cho dù là không trọn vẹn, dù chỉ là nửa bộ sau, vẫn như cũ không phải như vậy mà đơn giản theo dõi!

Chỉ là ngóng nhìn đã khó khăn, Hứa Khôn nghĩ một bút đánh gãy sinh tử, thì càng là khó càng thêm khó!

May mắn, hắn còn có chuyên nghiệp xứng đôi giải quyết biện pháp!

Tay trái nửa bộ Sổ Sinh Tử, tay phải linh cữu đèn!

U tối U Minh Quỷ Hỏa bắt đầu thiêu đốt, ảm đạm ánh lửa chiếu rọi ở Sổ Sinh Tử trang lỗ hổng bên trên.

Hứa Khôn vui mừng: Trở thành!

Quả nhiên như Công Tôn Thắng nói như vậy, Nhân Thư cần người đèn chiếu!

Thiêu đốt lên ngọn lửa màu xám linh cữu đèn, có thể để Hứa Khôn không tốn sức chút nào xem xét mỗi một trang Nhân Thư, cũng làm cho hắn thấy rõ cái này nửa bộ Nhân Thư bao hàm tất cả chủng tộc tin tức.

Giống như, cũng là một chút cấp thấp chủng tộc danh sách...... Hứa Khôn lẩm bẩm nói.

Thẳng đến tra xét xong nửa bộ Nhân Thư, hắn đã xác định.

Ngoại trừ tổng cương là nhân tộc một tờ, cái này nửa bộ Nhân Thư bao hàm chủng tộc, cũng là A cấp danh sách trở xuống chủng tộc!

Thậm chí ngay cả đơn độc A cấp danh sách chủng tộc, cũng chỉ là cực thiểu số!

Vạn tộc danh sách, tên là vạn tộc, kì thực rất nhiều chủng tộc cũng là tương cận.

Nhân Thư bên trong mỗi một trang, đại biểu cũng là một món lớn chủng tộc kết hợp thể, tỉ như phía trước liền lấy được Trùng tộc danh sách, một tờ Sổ Sinh Tử, có thể liền đại biểu cho bây giờ vạn tộc danh sách bên trong, mấy cái, mấy chục cái, thậm chí hàng trăm hàng ngàn cái chủng tộc chung vào một chỗ tổng hoà!

Cũng chính là cái gọi là, thống nhất chủng tộc!

Bất quá, giống như là những thứ này chủng tộc, dù cho hoàn thành thống nhất sau đó, sợ là cũng không vượt qua nổi A cấp chủng tộc ngưỡng cửa kia.

Không có bất kỳ cái gì một cái thực vật chủng tộc...... Đây là Hứa Khôn phát hiện thứ hai cái điểm sáng.

Mộc tộc vì Vương tộc, vì thiên hạ thực vật chủng tộc đứng đầu, thế gian 99% Thực vật chủng tộc, đều nhét vào Mộc tộc trong giới hạn, nhưng cũng có cực thiểu số, giống như là đê tiện nhất Lam Âm Thảo F cấp chủng tộc, sẽ giữ vững độc lập chủng tộc thân phận.

Bất quá không đem Lam Âm Thảo đặt vào nhà mình chủng tộc, không phải Mộc tộc làm không được, mà là chướng mắt.

Phàm là có giá trị thực vật chủng tộc, đều thuộc về vào Mộc tộc thống trị Phạm Vi bên trong.

Có chút ý tứ, cái này nửa bộ Nhân Thư, trừ tổng cương bên ngoài, phàm là có thể dựa theo Sổ Sinh Tử phân loại hoàn thành thống nhất mà nói, tăng lên tới S cấp chủng tộc danh sách có lẽ không thực tế, nhưng A cấp chủng tộc là ván đã đóng thuyền!

Liền lấy Trùng tộc tới nói, một khi thống nhất, cái kia chủng tộc cơ số, có thể xưng thế gian số một, nhưng vấn đề ở chỗ, Trùng tộc đơn nhất chiến lực quá yếu, cho dù là lúc trước hắn thu phục thập đại trùng quân loại này SSS cấp boss, cũng tới không được mặt bàn!

Nhưng có chút chủng tộc dựa vào chất, có chút chủng tộc liền có thể dựa vào lượng, phân tán chủng tộc số lượng cơ hồ đếm không hết, rất nhiều ngay cả danh sách đều chưa có xếp hạng Trùng tộc, thật có thể thống nhất mà nói, tuyệt đối có thể lấy chủng tộc cơ số, rảo bước tiến lên A cấp chủng tộc hàng ngũ.

Nửa bộ sau Nhân Thư, cũng là những thứ này chủng tộc, như vậy nửa phần trên Nhân Thư, có lẽ chính là giống tám cổ tay tộc, Giao tộc, Mị Ma tộc những thứ này S cấp chủng tộc bắt đầu, mãi cho đến một đám đỉnh phong chủng tộc!

Nửa bộ sau thầu từ A đến F chủng tộc tổng hoà, nhưng luận chủng tộc số lượng mà nói, sợ đã chiếm giữ thế gian hơn chín thành chủng tộc!

Nửa phần trên mà nói, tính cả tổng cương cũng liền ba mươi sáu trang, có thể bao dung, lại là chế bá toàn bộ Lam Tinh chân chính đỉnh tiêm chủng tộc!

Nhưng nửa phần trên này Nhân Thư, lại nên đi nơi nào tìm kiếm đâu......

Hứa Khôn trầm tư lúc, uyên mang theo ni lan trở về.

Nhanh, cho ngươi đại ca ca nói. Uyên nhỏ giọng nói.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Lan Lan, ngươi phải cùng ta nói cái gì a?

Ni lan cười nói: Đại ca ca, Lan Lan về sau có phải hay không cũng là Nhân tộc một phần tử?

Đương nhiên! Hứa Khôn tại ni lan trên thân, thấy được thận bảo cái bóng, không khỏi cưng chìu vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

Thận bảo...... Đã lâu không gặp, chờ Hạo Thiên Tháp khởi động lại sau đó, hắn thứ nhất muốn gặp chính là thận bảo.

Nàng, còn mang thai con của mình đâu!

Ni lan cầu ôm một cái, tiếp đó làm nũng nói: Vậy đại ca ca có thể hay không mang theo Lan Lan xem sau này nhà a?

Nhà?

Uyên ở bên hồi đáp: Lan Lan nàng nói muốn xem mảnh đất này.

Đương nhiên, uyên bảo cũng nghĩ đi theo Khôn ca ca xem Khôn ca ca từ nhỏ đến lớn sinh hoạt mảnh đất này.

Hứa Khôn ngẩn người, tiếp đó nhìn về phía phương nam.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì: Tốt lắm, vậy ta liền mang Lan Lan đi ca ca sinh hoạt qua địa phương xem!

Khôn ca ca, không mang theo uyên bảo sao? Uyên ủy khuất nói.

Hứa Khôn trên dưới đánh giá nàng một mắt: Ngươi cùng một kẹo da trâu một dạng, ta bỏ rơi rồi chứ?

Uyên cười hắc hắc, không thèm để ý Hứa Khôn thái độ đối với nàng, mặt dạn mày dày tiến lên một cái nắm ở cánh tay của hắn.

Khôn ca ca dự định mang bọn ta đi nơi nào chơi?

Về nhà a!

Hứa Khôn phượng dực mở ra, ánh mắt nhìn về phía Giang Nam căn cứ khu, hắn chân chính nhà!