Thứ 1221 chương: Bà mối đại bàng, áy náy nhu nhu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1221 chương!2/4!

......

Dập máy cùng Ðát Kỷ trò chuyện, Hứa Khôn tìm tới Vân Trình vạn dặm bằng.

Nói thẳng: Vạn dặm bằng, ngươi hẳn phải biết uyên ở nơi nào a?

Vạn dặm bằng khẽ giật mình: Côn thần, ngài là muốn tìm uyên chủ?

Một bên Dương Dao lộ ra vẻ khẩn trương!

So trước đó Hứa Khôn độc thân đi tìm Ðát Kỷ còn muốn hoảng!

Xem như Hứa Khôn vị hôn thê, nguyên bản nàng vô cùng tự tin, nhưng Ðát Kỷ nhan trị, vũ mị, tao khí, đã để nàng cảm nhận được uy hiếp!

Nhưng so với uyên, còn có không bằng!

Hôm đó Hứa Khôn đối chiến Ðát Kỷ, nàng và uyên hẹn một trận, tuy nói chỉ là chạm đến là thôi, nhưng Dương Dao kinh hãi phát hiện, uyên ở mọi phương diện đều đủ để vượt trên nàng!

Mà so sánh Ðát Kỷ đối với người nào cũng là mùi khai khai bộ dáng, uyên đối với Hứa Khôn ngấp nghé, có thể nói là rõ như ban ngày!

Dạng này một cái bối cảnh thông thiên, vẻ ngoài không rảnh, kiêm cá nhân thực lực cường đại nữ nhân mỗi ngày giống như chằm chằm con mồi nhìn mình chằm chằm nam nhân, dù là Dương Dao đều cảm thấy bất an!

Đúng, ngươi bây giờ liền liên hệ nàng! Hứa Khôn không có nửa câu nói nhảm.

Hảo, ta cái này liền đi! Vân Trình vạn dặm bằng không dám có nửa điểm buông lỏng.

Nội tâm vui mừng: Uyên chủ ngấp nghé côn thần cũng không phải một ngày hai ngày, ta nếu là có thể làm thành cái này bà mối, vậy sau này mình tại đại bàng một mạch nhất định đem tại chỗ cất cánh!

Thừa dịp này lại công phu, Hứa Khôn dắt Dương Dao tay đi qua một bên.

Đem nội tâm kế hoạch, nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Dương Dao cả người lâm vào thất thần.

Hứa Khôn vuốt ve Dương Dao tay nhỏ, mỉm cười nói: Ta ngốc Dao Dao, lúc nào như thế không tự tin, ta lần này đi tìm uyên, kì thực là mượn nàng miệng, cùng Phượng Chủ đối thoại, ta nghĩ, lão nhân gia nàng nhất định sẽ biết rõ ta ý tứ!

Dương Dao nở nụ cười, tựa vào Hứa Khôn trên bờ vai: Tiểu Khôn ca ca, ngươi nếu biết uyên có thể thành tựu uyên sồ chín mạch cộng chủ, sau lưng không thể thiếu Phượng Chủ ủng hộ, vậy càng hẳn là tinh tường, uyên một lòng truy cầu ngươi, cũng không phải là xuất từ tình yêu nam nữ, mà càng giống là tại thi hành một cái nhiệm vụ!

Hứa Khôn cúi đầu, đón Dương Dao sáng chói ánh mắt, nội tâm thầm than, cực kì thông minh như hắn Dao Dao, ngửi huyền âm biết nhã ý, đã xem thấu trong đó liên hệ.

Tiểu Khôn ca ca đối ta tình cảm, Dao Dao há có thể không biết, nhưng Dao Dao phải đối mặt, không chỉ là một cái cử thế vô song Phượng tộc thiên kiêu, càng là Phượng tộc đối với ngươi cái này lưu lạc bên ngoài Huyết Mạch truy cầu a!

Dao Dao sợ...... Có một ngày liền đã mất đi tiểu Khôn ca ca!

Hai người mười ngón nắm chặt, Hứa Khôn chậm rãi ngẩng đầu lên nói: Sẽ không, thế gian mọi việc, chỉ có ta có nguyện ý hay không làm, không người có thể ép buộc ta!

Trong mắt ta, uyên coi như hoàn mỹ đến đâu, cũng không kịp nhà ta Dao Dao một chút!

Dương Dao vừa muốn nói gì, chú ý tới Hứa Khôn phát ra kêu đau một tiếng, vội vàng thu liễm tâm tình, trấn an nói: Tiểu Khôn ca ca, Dao Dao biết tâm ý của ngươi, khắc chế cảm xúc!

Hứa Khôn thảm đạm nở nụ cười, tùy ý Dương Dao lau rơi mất khóe miệng một vệt máu: Mị Ma tộc độc hoa tình, coi là thật bá đạo a!

Dương Dao cắn chặt môi đỏ, không dám tiếp tục nói bất luận cái gì đảo loạn Hứa Khôn tâm tình mà nói, cách đó không xa, cầm kim loại vòng tay trực tiếp Chiến Nhu Nhu nhìn xem hai người bóng lưng, lâm vào sâu đậm áy náy.

Ta cái gì đều không giúp được hắn, còn làm hại hắn thân trúng độc hoa tình, ta thật sự quá vô dụng!

Không đợi bao lâu, vạn dặm bằng cau mày, đi tới bên cạnh Hứa Khôn.

Hứa Khôn chú ý tới nét mặt của hắn sau, cũng không có cái gì biểu tình biến hóa.

Thấy thế, vạn dặm bằng mặt buồn rười rượi nói: Côn thần, uyên chủ nói, nếu như là vì Mị Ma tộc sự tình mà nói, nàng không muốn gặp ngươi!

Dương Dao nhìn về phía Hứa Khôn, phát hiện hắn cũng không nửa điểm ngoài ý muốn.

Mỉm cười mở miệng nói: Ai nói ta vì chuyện này tìm nàng, ngươi nói với nàng, Ðát Kỷ để cho ta đem hứa hẹn đồ đạc của nàng mang cho nàng, nàng muốn hay không, không quan tâm ta liền ném đi!

Ân?

Không phải là vì Mị Ma tộc chuyện?

Vân Trình vạn dặm bằng phải tin, hùng hục lại chạy tới liên hệ uyên, Dương Dao nhưng là mặt lộ vẻ nghi ngờ: Ðát Kỷ nhường ngươi chuyển giao đồ vật?

Hứa Khôn gật đầu một cái, không có giấu diếm, lấy ra cái kia hộp gỗ nói: Đồ vật trong này hẳn là rất quý giá, Ðát Kỷ để cho ta chuyển giao cho uyên, đồng thời hướng nàng yêu cầu một ít Kim Tằm Ti, để mà chữa trị ta Phong Thần áo choàng!

Nàng có thể hảo tâm như vậy?

Hứa Khôn nhìn về phía Dương Dao, chân thành nói: Nếu như ta nói, Ðát Kỷ có thể tại một thế này phục sinh, nhờ vào ta, thậm chí là ra bản thân mẫu thân thủ bút, Dao Dao ngươi tin không?

Dương Dao lại độ bị khiếp sợ đến, nhưng ngay sau đó mặt lộ vẻ bừng tỉnh: Thì ra...... Là như thế này!

Nội tâm đối với Ðát Kỷ độ uy hiếp thẳng tắp hạ xuống, theo nguyên bản dây đỏ ngã xuống, cuối cùng đổi xanh!

Giống như hôm nay A cỗ đồng dạng!

Cái kia tiểu Khôn ca ca là muốn nhận nàng sao?

Hứa Khôn nhún vai: Nghe nói đại gia tộc nam chủ nhân muốn hay không nạp thiếp, đều phải nghe nữ chủ nhân, việc này ta nhưng làm không được chủ!

Dương Dao đôi mắt đẹp một lần, cũng không cùng Hứa Khôn tranh luận.

Vân Trình vạn dặm bằng lại độ lúc trở về, trên tay đã nắm vuốt một tấm truyền tống quyển trục.

Nàng đáp ứng gặp ta?

Vân Trình vạn dặm bằng gật đầu một cái: Đây là uyên chủ đang ở Uyên cung truyền tống quyển trục, bất quá uyên chủ nói, chỉ thấy côn thần ngươi một người......

Đang khi nói chuyện, Vân Trình vạn dặm bằng cẩn thận từng li từng tí đánh giá Dương Dao biểu lộ, gặp hắn không có bất kỳ cái gì không vui, mới là nhẹ nhàng thở ra.

Hứa Khôn hướng về Dương Dao gật đầu một cái, nhận lấy vạn dặm bằng trong tay truyền tống quyển trục.

Gặp Hứa Khôn muốn đi, Chiến Nhu Nhu cũng lại bất chấp tất cả, đem kim loại vòng tay giao đến trên tay người khác, vội vàng chạy tới.

Khôn, ta......

Dương Dao tiến lên, cầm Chiến Nhu Nhu tay: Lúc trước là tỷ tỷ không đúng, ngươi cũng đừng trách tỷ tỷ a!

Chiến Nhu Nhu vội vàng lắc đầu: Là ta quá ngu ngốc!

Hứa Khôn tiến lên, vuốt vuốt Chiến Nhu Nhu đầu nói: Không nên suy nghĩ nhiều, ta bây giờ phải ly khai một chuyến, ta hai cái bảo bối, có cần phải tới cái hôn tạm biệt a!

Đẹp mặt ngươi! Dương Dao ngón tay ngọc tại trên Hứa Khôn da mặt dày một điểm.

Chiến Nhu Nhu nhưng là có chút thẹn thùng, thoáng giãy dụa sau, còn thật sự cả gan nhón chân lên tại Hứa Khôn trên gương mặt hôn một ngụm.

Hứa Khôn chỉ là nói chuyện, không nghĩ tới Chiến Nhu Nhu thật đúng là biến thành hành động, biểu lộ hơi hơi ngốc trệ.

Không chờ hắn nói chuyện, Chiến Nhu Nhu vội vàng nói: Ngươi cũng không nên suy nghĩ nhiều, ngươi bây giờ tốt nhất đừng có cái gì tâm tình chập chờn, bằng không thì ta càng áy náy!

Hứa Khôn tận khả năng mà để cho chính mình tâm như chỉ thủy: Đi, ta đã biết, không có việc gì mà nói, ta lúc này đi!

Chờ một chút! Chiến Nhu Nhu gọi lại Hứa Khôn.

Thế nào?

Ta có cái lễ vật muốn tặng cho ngươi!