Thứ 1430 chương: Kế hoạch thứ hai, sợ ném chuột vỡ bình!.

Hôm nay canh thứ hai: 1430 chương!2/2!

......

Nghe được Triệu Mai lời nói, Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nhìn xem chung quanh cảnh tượng này, lông mày chậm rãi cau chặt.

Sau đó ánh mắt tập trung ở sau lưng Triệu Mẫn, nàng người mang tới, bây giờ từng cái bảo trì cổ quái chỗ đứng, hừng hực khói đen từ trên người bọn họ bốc lên, trong bất tri bất giác, đã tràn ngập toàn bộ chiến trường!

Là ngươi giở trò quỷ?

Triệu Mẫn nhìn xem không bị ảnh hưởng Hứa Khôn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Quạt xếp lay động, sau lưng đám người bắt đầu xuất động, đem bao quát Dương Tiêu, hai đại Pháp Vương cùng với Ngũ Tán Nhân ở bên trong tất cả Minh giáo thành viên, đều nhất nhất trông coi!

Khác nàng người mang tới, thì nhao nhao cứu ra, uy xuống đan dược sau, từng cái lại sinh long hoạt hổ.

Ngoại trừ Hứa Khôn trước mặt Phương Đông Bạch.

Bá!

Hứa Khôn quả quyết đem Đại Thương Trần ảnh gác ở Phương Đông Bạch trên cổ.

Đối với cái này, Triệu Mẫn biểu tình như cũ thong dong: SS cấp độc trận · Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, so với Tây Hạ Bi Tô Thanh Phong bá đạo hơn sương độc, thế nhân đều biết, côn thần miễn dịch độc khống, hôm nay xem như thấy được.

SS cấp độc trận?

Hứa Khôn nhìn xem cái này đầy trời khói đen, khóe miệng hơi hơi run rẩy.

Thật bá đạo a, ngay cả Thánh cấp tồn tại đều không thể miễn trừ.

Xem ra, lần này ngươi tới Minh giáo, chuẩn bị rất đầy đủ a?

Đó là đương nhiên, cường công không phải ta ý, vốn chỉ là nghĩ trước tiên cho Minh giáo nhóm người này cảm thụ một chút cái gì gọi là nắm đấm lớn, không nghĩ tới nửa đường giết ra một cái ngươi.

Không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn thủ đoạn hạ cấp.

Hứa Khôn gật đầu khẳng định nói: Đánh không lại liền phóng độc, đích xác rất bỉ ổi.

Triệu Mẫn cũng không để ý tới Hứa Khôn trào phúng, huy động quạt xếp, điểm một chút xung quanh mình tụ tập một đám hảo thủ nói: Côn thần, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại sao?

Nực cười, chẳng lẽ ngươi dự định để cho ta thúc thủ chịu trói?

Ta trên tay này, nhưng còn có lấy con tin đâu. Hứa Khôn thân kiếm khẽ động, chỉ chỉ Phương Đông Bạch.

Triệu Mẫn lại ngay cả nhìn nhiều Phương Đông Bạch một cái hứng thú cũng không có.

A Đại có thể chết ở côn thần dưới kiếm, là vinh hạnh của hắn, côn thần đều có thể động thủ.

Hứa Khôn biểu lộ khẽ giật mình: Hắn nhưng là Thánh cấp tồn tại!

Thì tính sao, vì ta Mông Nguyên hi sinh, là hắn suốt đời vinh hạnh.

Huống hồ, côn thần như giết hắn, ngươi cho rằng ngươi còn có chạy khỏi nơi này khả năng?

Triệu Mai quạt xếp vung lên, một đám cường giả vây hướng về phía Hứa Khôn.

Xem ra, ngươi hôm nay là muốn tất sát ta?

Triệu Mẫn nghe vậy, lắc đầu: Sao dám sao dám, côn thần thiên nhân chi tư, giết chết chẳng lẽ không phải trời ghét?

Nhà ta đại hãn đối với côn thần khát vọng, thế nhưng là thiên địa chung xem, xem như thuộc hạ, tự nhiên làm chủ phân ưu, ta muốn mời côn thần đi ta Mông Nguyên làm khách, đến lúc đó là lưu là đi, tự nhiên muốn làm gì cũng được, như thế nào?

Ta nếu nói không thì sao?

Vậy ngài chính là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt, ta chỉ có thể cưỡng ép đem ngươi bắt đi!

Nghe nói như thế, Hứa Khôn hít sâu một hơi: Xin lỗi, con người của ta xương cốt cứng rắn, chỉ thích uống rượu phạt!

Nói đi, biểu lộ lạnh lẽo: Hồn thương · Hoàn hồn · Nguyệt tránh!

A a a!

Thông Bích chi kiếm, đâm vào Phương Đông Bạch tim, không chỉ có phá hư hắn thánh khu, U Minh Quỷ Hỏa kèm theo tại đánh gãy phách phó kiếm khí phía dưới hồn thương hiệu quả, bắt đầu huỷ hoại Phương Đông Bạch linh hồn, để cho hắn có thụ đau đớn!

Dừng tay! Triệu Mẫn biểu lộ thay đổi.

Nhưng đối với cái này, đổi lấy chỉ có Hứa Khôn cười lạnh!

Hốt!

Đại Thương Trần ảnh hướng phía trước đưa tới, kiếm khí triệt để thôn phệ Phương Đông Bạch!

Hu hu!

Thượng thiên rơi lệ, một kiếm trùng thiên!

Thánh vẫn chi tướng!

Triệu Mai nắm quạt xếp tay cứng ở tại chỗ, biểu lộ trở nên vô cùng âm lãnh.

Cám ơn ngươi Thập Hương Nhuyễn Cân Tán độc trận, giúp ta trảm thánh!

Triệu Mẫn nhìn xem triệt để đoạn tuyệt sinh cơ, tàn phá thánh khu rơi xuống bụi trần Phương Đông Bạch, bị tức đến ngực chập trùng không chắc.

Khác giống như là nàng mang tới Huyền Minh nhị thánh, Thành Côn bọn người, nhìn thấy Hứa Khôn như thế sát phạt quả đoán bộ dáng, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngã xuống đất Dương Tiêu mấy người cũng là từng cái ngây dại.

Hắn hảo dũng a!

Chỉ có mắt mù Tạ Tốn, không nhìn thấy cái gì, nhưng cũng cảm nhận được thánh vẫn chi tướng, cười to nói: Cô gia, ngưu bức!

Rút về Đại Thương Trần ảnh, kết thúc kiếm chiêu, Hứa Khôn bẻ bẻ cổ, cười như không cười nhìn về phía Triệu Mẫn nói: Người ta giết, ngươi hẳn sẽ không sinh khí a?

Nghe vậy, Triệu Mẫn ngoài cười nhưng trong không cười, nghiến răng nghiến lợi nói: Xem như ngươi lợi hại!

Một tôn Thánh Cảnh vẫn lạc, lần này nàng liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, cũng là bỏ ra giá thê thảm.

Bởi vì Phương Đông Bạch cũng tương tự đã trúng Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, lại ngay tại Hứa Khôn công kích Phạm Vi bên trong, trước tiên Triệu Mai không có phái người cứu viện.

Ngược lại là biểu hiện ra một bộ bộ dáng sao cũng được, chính là muốn cho Hứa Khôn từ bỏ chống lại.

Không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp động thủ chém giết.

Không khỏi để cho Triệu Mẫn hoài nghi, nếu như chính mình phục cái mềm, đối phương là không phải cũng sẽ không động thủ?

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu thị: Ta không có vấn đề ~

Tiểu tử, không thể không bội phục ngươi can đảm lắm, tại vòng vây của chúng ta phía dưới, còn dám động thủ giết A Đại, như vậy kế tiếp, ngươi nên như thế nào ứng đối đây?

Mấy Tôn Thánh cảnh triệu hoán ra Thánh Vực, hướng về Hứa Khôn ép tới.

Hứa Khôn lạnh lùng lườm bọn hắn một mắt: Thánh Cảnh động thủ, cũng không phải sáng suốt chọn a, hôm nay ta thương một sợi lông, ngày sau, nơi này có một cái tính một cái, đều cho ta chôn cùng.

Huyền Minh nhị thánh biểu lộ cứng ở trên mặt, trong lúc nhất thời có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Hắc, chính là ngưu bức như vậy!

Nơi xa, Dương Tiêu giãy dụa đứng lên nói: Côn thần, không cần quản chúng ta, đi nhanh!

Ta ngược lại muốn nhìn hắn đi như thế nào!

Mấy Đại Thánh cảnh sợ ném chuột vỡ bình, xem như Bán Thánh Thành Côn cũng không có loại tâm lý này gánh vác, quả quyết động thủ.

Ta con mẹ nó có phải hay không cho ngươi mặt mũi?

Hứa Khôn gầm lên giận dữ, nương theo từng trận Lôi Âm, trong lúc nhất thời, Thành Côn Lôi đạo ngụy Thánh Vực bắt đầu chập chờn không thôi, cả người lâm vào ngắn ngủi thất thần!

Đợi cho lấy lại tinh thần thời điểm, nghênh tiếp chính là một đôi kim quang lấp lánh con mắt!

Oanh!

Thức hải chấn động, Thành Côn bước chân có chút lảo đảo.

Đồng dạng, lấy tự thân linh Hồn Chi lực đối oanh Bán Thánh thức hải, Hứa Khôn khóe mắt cũng tràn ra máu tươi, trong thức hải, Lý Dịch An bị ném phải bất ổn.

Thối đệ đệ, ngươi đừng lại mặc kệ ngươi ta chết sống a!

Hứa Khôn mắt điếc tai ngơ, lấy phá vọng thần đồng xung kích Thành Côn thức hải sau đó, đưa tay chộp một cái, điểm điểm hỏa tinh hiện lên.

Tinh hỏa bất diệt!

Oanh!

Cẩn thận!

Huyền Minh nhị thánh vội vàng cứu viện, mạnh mẽ chống đỡ lại tinh hỏa bất diệt tổn thương!

Sau đó lại lấy băng sương chi lực hạn chế Hứa Khôn.

Đối với cái này, Hứa Khôn không quan tâm: Phượng minh tứ hải!

Một tiếng phượng minh phía dưới, hư ảo Hỏa Phượng bao khỏa toàn thân, tiến vào trạng thái Bá Thể, không nhìn một đám trở ngại, Hứa Khôn lấn người đi tới Thành Côn trước mặt.

Tiếp đó, chính là một phen điên cuồng công kích, Thành Côn cả người bị đánh thành đầu heo, giống như vải rách búp bê bị đập bay ra ngoài.

Sau đó, Hứa Khôn phượng dực mở ra, bắt đầu kéo cao khoảng cách.

Không tốt, hắn muốn chạy trốn!

Thần tiễn tám hùng vội vàng giương cung lắp tên, phong tỏa Hứa Khôn tất cả rút lui con đường.

Trốn? Các ngươi còn chưa xứng!

Hứa Khôn vẫy tay: Phần thiên Phượng Diễm!

Đầy trời Phượng Diễm rơi xuống, đánh đám người một cái trở tay không kịp, may mắn Huyền Minh nhị lão lại độ triệu hoán ra Thánh Vực, ngăn cách tất cả thương hại.

Nhưng nói là không trốn, Hứa Khôn lại hướng phương xa phi hành mà đi.

Không thể để chạy hắn!

Hơi có vẻ chật vật, liền trắng như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhiều hơn mấy phần cháy bỏng Triệu Mẫn khí cấp bại phôi nói.

Mấy người nghe vậy, cắn răng, truy hướng Hứa Khôn.

Đi không lâu lắm, Hứa Khôn lại dừng bước.

Ngươi chạy a, ngươi như thế nào không chạy?

Huyền Minh nhị thánh trái phải chận đường, cũng không động thủ, chính là không cho Hứa Khôn rời đi.

Ta nói, ta không chạy, bất quá các ngươi đều theo đuổi ta, liền không có người vì các ngươi chủ tử suy tính một chút?

Huyền Minh nhị thánh nụ cười chậm rãi thối lui, tiếp đó quay đầu nhìn lại.

Đúng lúc này, bên cạnh Triệu Mẫn một đoàn ám ảnh hiện lên, tiếp đó đưa tay, bóp một cái ở Triệu Mẫn cổ.

Hô hấp có chút khó khăn Triệu Mai cố gắng nghiêng đầu nhìn lại, trong mắt, tràn đầy thương cảm.

Sư phụ, ngươi cuối cùng không phải người của mình.

Phạm Diêu mặt lộ vẻ bất đắc dĩ nói: Xin lỗi, ta Bản Minh giáo Quang minh hữu sứ, lẻn vào Mông Nguyên, là vì đại kế!

Tuy nói sớm đã có suy đoán, nhưng thời khắc này Triệu Mẫn, vẫn như cũ nội tâm tê rần.

Ngươi lừa ta.

Phạm Diêu chỉ giữ trầm mặc.

Truy sát Hứa Khôn đám người hoảng hốt, vội vàng quay lại, nổi giận nói: Khổ Đầu Đà, ngươi muốn làm gì.

Triệu Mẫn thương tâm nhắm mắt lại nói: Hắn không phải Khổ Đầu Đà, hắn là Minh giáo quang minh hữu sứ · Phạm Diêu!

Cái gì!

Không chỉ có Triệu Mẫn thủ hạ từng cái biến sắc, liền Minh giáo tất cả mọi người là trợn to hai mắt.

Đắng...... Phạm Diêu, đây chính là đồ đệ của ngươi!

Không tệ, cho nên ta sẽ không thương nàng, bất quá, các ngươi tốt nhất cũng không cần hành động thiếu suy nghĩ!

Phạm Diêu thở dài, tiếp đó hướng về Triệu Mai đưa tay ra: Đem giải dược giao ra a.

Triệu Mẫn không có cự tuyệt, vừa lấy ra giải dược, vừa lên tiếng nói: Sư phụ, ngươi cho rằng như vậy thì có thể cứu được Minh giáo sao?

Phạm Diêu nhíu nhíu mày, không nói thêm gì, đem giải dược ném cho Minh giáo đám người.

Những người khác không dám ngăn cản, chỉ sợ Triệu Mẫn xảy ra chuyện.

Ăn vào giải dược Minh giáo đám người lại sinh long hoạt hổ, Vi Nhất Tiếu càng là bay thẳng đi qua, bắt lại Triệu Mẫn khuôn mặt nhỏ.

Phạm hữu sứ, tiểu nương bì này làm hại chúng ta thật là khổ a, liền để ta hút khô máu của nàng a!

Triệu Mẫn cảm thụ được gần trong gang tấc băng lãnh chi khí, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Phạm Diêu lôi kéo Triệu Mẫn lui về sau một bước: Bức vương, cái này cũng không thể hút.

Cắt, vô vị!

Thập Hương Nhuyễn Cân Tán độc trận mang tới uy hiếp giải trừ, Hứa Khôn cũng lại độ quay về.

Phạm hữu sứ, ngươi dự định xử trí như thế nào nàng?

Phạm Diêu trầm ngâm nói: Sư đồ một hồi, ta vốn không muốn đi đến một bước này, chư vị, liền để bọn hắn rời đi a!

Vậy mà, Triệu Mẫn chợt mở miệng nói: Phạm Diêu, ngươi có bản lĩnh liền giết ta, bằng không thì các ngươi sẽ hối hận!

Minh giáo trên dưới cũng ba không thể trực tiếp giết nàng, nhưng Phạm Diêu vẫn là không đành lòng động thủ, đem Triệu Mẫn vứt ra ngoài.

Các ngươi đi thôi!

Triệu Mẫn một trận nôn mửa, hướng về đám người trừng mắt liếc, sau đó nói: Chúng ta đi!

Đi ra sau mấy bước, Triệu Mẫn vừa quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Chúng ta rất nhanh còn có thể gặp mặt.

Hứa Khôn híp híp mắt, mang theo vài phần do dự nói: Ngươi là nữ?

Minh giáo mấy người trợn to hai mắt, Hứa Khôn có chút lúng túng gãi đầu một cái: Ta có chút đánh giá không cho phép.

Triệu Mẫn sửng sốt, nhìn một chút chính mình che kín kiêu ngạo nói: Ta là nam!

A, là nam liền tốt, vậy lần sau đừng rơi vào trên tay của ta, bằng không thì ngươi nhưng là bị lão tội!

Triệu Mẫn lạnh rên một tiếng, dẫn người rời đi.

Minh giáo đám người sống sót sau tai nạn, rất nhanh, dưới núi giải trừ phòng bị sau đó, bị sắt đàn tiên sinh · Ấm nằm nhi chặn lại Thiên Ưng giáo đám người cũng chạy tới.

Các ngươi đều không sao chứ?

Dương Tiêu đứng ra nói: Ưng Vương đại nghĩa!

Đối với cái này, Ân Thiên Chính lạnh rên một tiếng: Lão phu cũng không phải là vì cứu ngươi Dương Tiêu, mà là không thể nhìn Minh giáo luân hãm!

Một phen thu thập sau đó, tại trong một đám cao tầng mời, Hứa Khôn đi vào theo Minh giáo tổng đà.

Lần này, cái kia gọi là Triệu Mẫn nữ tử, chính là phụng Thiết Mộc Chân chi mệnh, dự định thu phục ta Minh giáo, tiến tới mưu đồ toàn bộ Đông Khương.

Dương Tiêu mở miệng, tiếp đó hướng về Hứa Khôn ôm quyền nói: May mắn được côn thần tướng trợ, chúng ta vô cùng cảm kích!

Chúng ta vô cùng cảm kích!

Gặp một đám cường giả hướng chính mình chắp tay, Hứa Khôn liền vội vàng khoát tay nói: Chư vị không cần tạ, bởi vì......

Do dự một chút sau, Hứa Khôn vẫn là lựa chọn thẳng thắn: Ta cùng cái kia Triệu Mẫn một dạng, cũng là muốn mời Minh giáo trên dưới, có thể lãnh đạo Đông Khương trên dưới, quay về Hoa Hạ!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, lập tức trở nên rối bời.

Dương Tiêu nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Côn thần là đại biểu cá nhân, vẫn là toàn bộ Hoa Hạ?

Tất cả mà cũng có!

Cái kia côn thần có biết Hoa Hạ trên dưới, luôn luôn xem chúng ta vì dị nhân!

Hứa Khôn nặng lông mày: Có ta bảo đảm, hết thảy ngăn cách, sẽ theo thời gian mà tiêu trừ.

Ha ha, nói dễ nghe, côn thần ngươi lấy cái gì bảo đảm? Ngũ Tán Nhân nói không chừng giễu cợt nói.

Phanh!

Tạ Tốn vỗ bàn một cái: Chỉ bằng hắn là nhân tộc côn, bằng hắn là sư phụ ta con rể.

Sư phụ ngươi?

Đám người ghé mắt.

Lần này, giải thích không phải Tạ Tốn, mà là Phạm Diêu: Sư Vương nhân họa đắc phúc, bị thiên nhãn đại nhân thu làm môn hạ, trở thành một cái ký danh đệ tử!

Tê ~

Đám người khiếp sợ nhìn về phía Tạ Tốn.

Làm sao ngươi biết? Vi Nhất Tiếu nghi ngờ nói.

Phạm Diêu mở miệng: Bởi vì ta lúc đầu ra ngoài tìm kiếm giáo chủ, suýt nữa gặp nạn, cũng là thiên nhãn đại nhân cứu giúp, sau phụng thiên mắt to người chi mệnh, lẻn vào Mông Nguyên, hôm nay vừa mới tìm được cơ hội ra tay!

Cái này......

Như thế nào, các ngươi còn không nhìn ra được sao? Đây là đường đường nhân tộc cộng chủ, thiên nhãn đại nhân hướng chúng ta Minh giáo ném ra cành ô liu!

Các ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới bên trên cuộc sống của người bình thường sao?

Nghĩ, đương nhiên muốn a!

Nhưng tiền đồ như thế nào, há lại là dăm ba câu có thể nói tốt.

Hứa Khôn im miệng không nói, chủ trương quy thuận Hoa Hạ Phạm Diêu cùng Tạ Tốn nhưng là tận tình khuyên bảo.

Lời đến cuối cùng, thấy mọi người còn làm do dự, Tạ Tốn cả giận nói: Dương Tiêu, chẳng lẽ ngươi là ham giáo chủ này chi vị, không muốn vì Minh giáo tương lai cân nhắc?

Dương Tiêu không để bụng, mà là nhìn về phía Hứa Khôn nói: Xin hỏi côn thần, lúc trước đến từ đâu?

Hứa Khôn không kiêu ngạo không tự ti nói: Minh giáo mật thất mà đến.

Nơi đó......

Ta gặp được Dương giáo chủ thánh hài.

Trong mọi người lòng căng thẳng.

Dương Tiêu lại độ thử dò xét nói: Côn thần nhưng có tập được...... Càn Khôn Đại Na Di?

Hứa Khôn nở nụ cười: Tự nhiên, ta đã tập được hai tầng.

Hoa!