Thứ 1175 chương: Tình hương hỏa, lấy ơn báo oán!.

Hôm qua Canh [4]: 1175 chương!2/6!

......

Bá Ngư tiền bối......

Ai ~ Khổng Bá Ngư khoát tay: Đều nói là người trong nhà, ngươi tự nhiên là cùng chư vị sư huynh sư đệ cùng thế hệ, không ngại, hô một tiếng sư huynh liền có thể!

Thật sao, quan hệ này càng kéo càng gần!

Hứa Khôn chỉ cảm thấy vừa nhận lấy Thánh Nhân đao khắc trở thành khoai lang bỏng tay, bắt người tay ngắn, Khổng Bá Ngư bây giờ càng là khách sáo, thì đại biểu hắn lời kế tiếp, càng là để cho chính mình khó làm!

Khó làm, vậy cũng chớ làm......

Cái này tự nhiên là không được, hoa hoa kiệu tử người giơ lên người, nhân gia cho ngươi mặt mũi, ngươi cũng phải đáp lễ nhân gia mới là!

Tiểu tử kia khinh thường, hô tiền bối một tiếng bá Ngư sư huynh!

Không biết sư huynh có gì chỉ giáo?

Chỉ giáo không dám nhận, chỉ là...... Nói xong, Khổng Bá Ngư sắc mặt biến phải nghiêm túc, nhìn về phía chung quanh nhao nhao đứng dậy Khổng gia người: Hôm nay chi Khổng gia, đột gặp đại biến, kết quả chắc hẳn đại gia cũng biết!

Nội bộ bên ngoài, cũng có tranh đấu, chúng ta thân không tại Lam Tinh, nhưng tâm hệ Khổng gia!

Nhưng tiểu sư đệ ngươi cũng biết, chúng ta đã siêu thoát ngoại vật, không tiện tham dự Lam Tinh mọi việc, nguyên nhân sư huynh bên này có cái yêu cầu quá đáng!

Hứa Khôn nghe vậy, nhẹ nhàng thở ra, hiểu rồi Khổng Bá Ngư ý tứ.

Sư huynh có thể nói thẳng, có ta có thể công hiệu khuyển mã chi lực địa phương, sư đệ ta tuyệt không chối từ!

Sảng khoái!

Sư đệ chi năng, không phải chúng ta có thể sánh vai, hôm nay mượn gia phụ ban cho, cùng sư đệ nhờ vả chút quan hệ, là chúng ta những lão gia hỏa này hậu nhan, nhưng vì Khổng gia kế, thỉnh cầu sư đệ sau này, có thể che chở Khổng gia một hai, cũng coi như là toàn bộ cái này điểm điểm tình hương hỏa!

Nhị thế tổ!

Một đám Khổng gia người lệ mục, Khổng Thánh thánh vẫn, nhìn như đối với có hai mươi mấy tôn thất cảnh cường giả là nội tình Khổng gia mà nói không tới tình cảnh thương cân động cốt.

Nhưng kì thực, Khổng Thánh vẫn lạc, không thua gì chúng sinh quỳ bái một tôn thần minh vẫn lạc, Khổng gia, đại hạ tương khuynh!

Tại chỗ, từ Mạnh Kha, Nhan Tử uyên mấy người thất cảnh cường giả, cho tới Đổng Phủ Chủ, vương phủ chủ bực này tiếng tăm lừng lẫy Thánh Cảnh cường giả, hôm nay có mặt, đều nể tình trên Khổng Thánh hương hỏa tình!

Sau này nếu có dựa vào chỗ, không nói nhân gia sẽ cự tuyệt, nhưng nhất định không có Khổng Thánh lúc còn sống như vậy dễ dàng!

Đây là thực tế, giống như huynh đệ mấy người, tại riêng phần mình thành gia, cùng với phụ mẫu qua đời sau, không thiếu được chính là xa lánh!

Khổng gia như bị nguy nan, những thứ này nhớ tới Khổng Thánh chi tình cường giả ngược lại là không có khoanh tay đứng nhìn, nhưng ở trong thông thường gia tộc chi tranh, cái này một số người sẽ không, cũng không thể lẫn vào!

Khổng Bá Ngư cùng Hứa Khôn đồng môn xứng, đồng thời ngôn từ khẩn thiết, là đang vì Lam Tinh bên trên Khổng gia, tìm kiếm một tấm ô dù a!

Hỏi hiện nay nhân tộc từ thiên nhãn sau đó, ai uy vọng có thể ra Hứa Khôn chi phải?

Quét ngang cùng thế hệ, thiếu niên nhân hoàng, Hứa Khôn tại vạn tộc trong mắt địa vị, nước lên thì thuyền lên!

Không nói khác, liền lấy Hứa Khôn bây giờ tại Nhân tộc địa vị mà nói, tầm thường Thánh cấp đều phải khuất tại hắn sau đó!

Luận đến dân tâm cơ sở, Hứa Khôn một người càng chống đỡ những cái kia kinh doanh trăm năm thế gia!

Theo Hứa Khôn trưởng thành, làm ra chiến công càng nhiều, thanh danh của hắn thì sẽ càng cao!

Thẳng đến, trưởng thành lên thành cùng thiên nhãn một dạng, thậm chí siêu việt thiên nhãn nhân tộc trụ cột!

Khổng gia nếu như bởi vì chuyện hôm nay ghi hận Hứa Khôn, ngược lại là ngu muội cử chỉ, Khổng Thánh hương hỏa tình, liền cũng tại Hứa Khôn không tiếc lấy thiết huyết thủ đoạn giết đến đầu người cuồn cuộn sau đó đã dùng hết!

Dù sao, Khổng gia họa, cùng Hứa Khôn có liên can gì, hắn hà tất hôm nay đến đây, làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình!

Trái lại, nếu vào thời khắc này, kết hảo Hứa Khôn, cái kia tương đương với ôm lên một đầu đùi!

Đạo lý dễ hiểu như vậy, tại chỗ rất nhiều người đều nghĩ được rõ ràng, nhưng có thể làm được người, ít càng thêm ít!

Cho dù là khi trước Khổng Bá Ngư, đối với Hứa Khôn cũng là rất có phê bình kín đáo, kéo không xuống gương mặt này!

Chỉ có số ít như Khổng Thế Triển, Khổng Tự Đạt cái này một số người, biết được Hứa Khôn đối với Khổng gia tầm quan trọng!

Mà tại Khổng Bá Ngư lựa chọn từ bỏ Thánh Nhân đao khắc một khắc này, Khổng gia từ hắn xuống, liền không có cưỡi đầu tường nhìn đường lui!

Hoặc là nhận lấy Thánh Nhân đao khắc, sau này cùng Hứa Khôn mỗi người một ngả!

Hoặc là tuân theo Khổng Thánh nguyện vọng, đem Khổng gia sau này hy vọng, ký thác tại trên thân Hứa Khôn.

Nhân sinh có rất nhiều mở rộng chi nhánh giao lộ, gia tộc cũng không ngoại lệ, chọn đúng, đó chính là trung hưng chi vọng, chọn sai, đó chính là hoàng hôn giang hà!

Bây giờ, Khổng Bá Ngư đại biểu toàn bộ Khổng gia tỏ thái độ, chỉ cần không có ngu đến mức không biên giới Khổng gia người, đâu còn không hiểu hắn ý tứ!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ nụ cười, hướng về Khổng Bá Ngư còn lấy thi lễ nói: Sư huynh nói quá lời, Khổng gia sự tình, sau này chính là Hứa Khôn sự tình, phàm ngấp nghé Khổng gia người, chính là cùng ta Hứa Khôn là địch!

Nghe vậy, Khổng gia trên dưới như cùng ăn một khỏa thuốc an thần.

Hứa Khôn nhìn về phía Khổng Thế Triển nói: Đương nhiên, ta cũng tin tưởng, sau này Khổng gia tại thế triển viện trưởng dẫn dắt phía dưới, sẽ lại sáng tạo huy hoàng, nhân tộc, không thể không Khổng gia!

Khổng Thế Triển lưng thẳng tắp, có một loại vinh quang gia thân cảm giác sứ mệnh!

Ít ngày nữa, tiểu tử đem sắp xếp trong Bạch Mã Nghĩa Tòng, vì nhân tộc khai cương thác thổ, nếu thế triển viện trưởng không có ý kiến, đối với Xương Nghiêu huynh trừng phạt, có thể sớm kết thúc, ta nguyện cùng hắn một đạo, ngang dọc chiến trường!

Khổng Thế Triển con mắt trong nháy mắt sáng lên, Hứa Khôn lời này nhìn như không có gì, kì thực bao hàm thâm ý!

Hôm nay Khổng Thành, không có hắn hai cái cháu trai tại, nếu quả thật lời muốn nói, Khổng Xương Nghiêu tự thân làm việc miễn cưỡng còn qua được, nhưng hắn tiểu tôn tử hắn là rõ ràng, coi như không rơi cái tử hình, cái kia cũng đem bị tước đoạt Khổng gia Huyết Mạch!

Bị sớm đuổi ra Khổng gia lỗ chính ngôn, xem như tránh thoát một kiếp!

Khổng Xương Nghiêu còn tại bị phạt, Hứa Khôn cố ý nâng lên, đó chính là nhất tiếu mẫn ân cừu, hơn nữa còn nguyện ý lấy ơn báo oán, dìu dắt Khổng Xương Nghiêu một tay!

Chân chính trợ giúp Khổng gia, không phải tại trên miệng nói một chút, đối với toàn bộ Khổng gia mà nói, thế hệ trước tuân thủ nghiêm ngặt nguyên tắc, đồng lứa nhỏ tuổi vui sướng Thượng Vinh, mới là trong một gia tộc hưng chính xác chi pháp!

Tiểu bối bồi dưỡng, bây giờ còn có cái gì đi theo Hứa Khôn phía sau cái mông càng có giá trị?

Quân không thấy, Tư Không Gia Chi Tư Không Đình a?

Còn có vị kia Khổng Tự Đạt thống lĩnh, ta xem hắn cũng không tệ, nguyện ý, có thể một đạo theo ta chinh chiến!

Cái này, nguyên bản chi thứ xuất thân Khổng Tự Đạt trong nháy mắt trở thành vạn chúng chú mục tồn tại.

Ta...... Ta sao? Khổng Tự Đạt cũng một mặt mờ mịt nói.

Hắn cùng Hứa Khôn cũng chỉ có hai mặt duyên phận, đều không suy nghĩ đối phương có thể nhớ rõ tên của mình, lại không nghĩ rằng đối phương không chỉ có nhớ kỹ chính mình, còn đối với mình có như thế cao chắc chắn!

Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý!

Khổng Tự Đạt nhảy lên cao ba thước, cái này so với bên trong 2.2 ức xổ số giải nhất còn muốn cho người hưng phấn!

Bên cạnh người cũng nhao nhao lộ ra hâm mộ chi tình, đồng thời hướng hắn biểu thị chúc mừng!

Khổng Tự Đạt, muốn lên!

Khổng Bá Ngư gặp Hứa Khôn đem sự tình xử lý ở thực tế chỗ, vốn là muốn nói lời, cũng nuốt vào trong bụng, cùng các sư huynh đệ cùng với khác thất cảnh ánh mắt giao hội, vẻ hài lòng, lộ rõ trên mặt!

Khổng gia nội bộ quyết sách, ta không tiện tham dự, nhưng nếu cần phải ta địa phương, thế triển viện trưởng mặc kệ là liên hệ ta vẫn Khôn môn, cũng có thể!

Ha ha, như thế, Khổng gia không có gì lo lắng a!

Khổng Bá Ngư cười to: Lam Tinh sự tình đã định, tiểu sư đệ, chúng ta đi trước một bước!

Chư vị sư huynh đi thong thả! Hứa Khôn cung tiễn đạo.

Lại là cùng Khổng Thế Triển khách sáo vài câu, Hứa Khôn lần này là thật sự mang theo Dương Dao rời đi.

Nhưng cùng lúc trước không giống nhau, lần này hắn là tại trong Khổng gia trên dưới một mảnh vui vẻ đưa tiễn âm thanh rời đi!