Thứ 1141 chương: Sơn cùng thủy tận, uyên uy hiếp!.

Hôm nay canh thứ hai: 1140 chương!3/5!

......

Bây giờ độc đạo chi lực cực điểm đỉnh phong Hứa Khôn, dù cho đối đầu độc đạo đăng thần, có ôn thần chi danh Lữ Nhạc, cũng không có bất luận cái gì lùi bước!

Ôn dịch chuông không chỉ có điền vào trận pháp lỗ hổng, càng là đang thiêu đốt tự thân, đổi lấy cường đại trấn áp chi lực!

Tất nhiên phía trước không đường, vậy ta liền oanh ra một con đường tới!

Thiên địa đồng thọ!

Hứa Khôn thẳng tiến không lùi, hướng về che đậy xuống ôn dịch chuông oanh kích ra Thiên Thương nhất kích!

Đơn thể cực hạn bộc phát ra chiêu số, tại ôn dịch chuông còn không có triệt để hiến tế tự thân, đổi lấy lực lượng mạnh nhất thời điểm, liền đem nó trong nháy mắt đánh nát!

Lữ Nhạc kèm theo lục đại thần khí, đã hết đi thứ tư!

Còn lại cũng chỉ có trong tay hắn hình thiên Liệt Ôn Ấn cùng trận pháp bị Độc Long xông phá một lỗ hổng bát quái ôn hoàng đài!

Lữ Nhạc không do dự, theo ôn dịch chuông phá diệt, bát quái ôn hoàng đài không cách nào hạn chế lại Hứa Khôn!

hình thiên liệt ôn ấn bị hắn vứt ra ngoài, hóa thành một khỏa vẫn lạc độc tinh!

Hứa Khôn, còn chịu đựng được sao?

Lữ Nhạc một thần chi lực, có thể so với lúc trước tám thần chi uy!

Vô luận là công kích phương diện, vẫn là tầng phòng ngự mặt!

Hắn mỗi kiện thần khí, đều đang bức bách Hứa Khôn đánh ra một lá bài tẩy!

Khai chiến đến nay, Hứa Khôn thi triển cấm chú tiêu hao thuộc tính cơ sở cũng không phải là một con số nhỏ!

Đối mặt tại chỗ lỗ hổng rơi xuống độc tinh, cơ thể của Hứa Khôn đã còng lưng!

Huyết Diễm đốt người thống khổ, thực sự không phải là người có thể chống cự!

Tứ chi mất cảm giác, đầu não ảm đạm, cả người máu tươi phảng phất đều muốn bị hơ cho khô!

Nến chín nhìn thấy Hứa Khôn tình huống này, mặt lộ vẻ điên cuồng, tê thanh nói: Giết hắn, giết hắn!

Đối với cái này, Hứa Khôn đưa bàn tay ra, âm thanh phát run nói: Khống độc!

Truy hồn trên mặt nhẫn, một vòng u quang thoáng qua!

Liên tiếp thi triển Độc Long thôn phệ cùng thiên địa đồng thọ, tự thân bành trướng đến 963 vạn độc công sau mỗi lần hút lấy 80% Độc thương cũng chứa đựng hoàn tất!

Truy hồn trong giới chỉ, cao nhất có thể chứa đựng đẳng cấp * Độc công độc thương, bây giờ bị Hứa Khôn bộc phát ra!

963 vạn *160!

Độc vực 35% Tăng thêm, độc đạo chí tôn 160% Điệp gia tổn thương, cùng với xem như đơn thể tổn thương phát động thiên hữu · Khí Vận Chi Tử 100% Bạo kích!

90 ức!

Nhìn như nhỏ bé một vòng độc quang, không chỉ có trong nháy mắt thôn phệ hình thiên liệt ôn ấn, chỉ là tiêu tán năng lượng ba động, làm cho cả bát quái ôn hoàng trận sụp đổ!

Chỉ còn lại một tòa trận đài!

Sóng xung kích đem Lữ Nhạc thần khu lại độ tách ra, lần này, vậy mà chỉ ở tại chỗ lưu lại một cái quay tròn chuyển động ôn đan!

Đã rút nhỏ vài vòng ôn đan phía trên, ôn thần chi lực tràn ngập, dần dần phác hoạ ra Lữ Nhạc thần khu bộ dáng!

Hứa Khôn ngẩng đầu, khi nhìn về ôn đan, trong mắt đã nổi lên bóng chồng!

Hắn không chịu nổi, Huyết Diễm đốt người thống khổ, để cho linh hồn cùng nhục thể của hắn đều đi tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Muốn làm chút gì, lại là vô lực thõng xuống cánh tay!

Phanh!

Hứa Khôn rơi đập tại bát quái ôn hoàng trên đài, tiêu tán Huyết Diễm sóng nhiệt, cho nên ngay cả dưới thân trận đài đều có nóng chảy dấu hiệu!

Nhưng hắn, còn tại giãy dụa, thủ hộ chỗ sâu trong óc cuối cùng một tia thanh minh!

Nhưng mấy lần muốn đứng dậy, đều dùng thất bại mà kết thúc!

Thẳng đến Lữ Nhạc thần khu tại ôn trong nội đan bản nguyên chi lực phía dưới tái tạo!

Kết thúc! Nến chín nụ cười xinh đẹp, lại độ khôi phục Lữ Nhạc cũng động!

chỉ ôn song kiếm, Định Hình Ôn phiên, ôn dù, ôn dịch chuông cùng hình thiên liệt ôn ấn tương cùng nhau kế bị hủy sau, hắn còn có sau cùng một kiện thần khí — Bát quái ôn hoàng đài!

Dẫn bạo!

Một tòa chí cao thần khí cấp bậc trận đài nổ tung, giống như một đôi đại thủ, đem Hứa Khôn cầm thật chặt, chà đạp!

Hứa Khôn trơ mắt nhìn trận đài bắn nổ sức mạnh mạnh mẽ xông về phía mình, bất lực!

Thời khắc hấp hối, Hứa Khôn thấy được nơi xa vội vàng chạy tới bóng người!

Tiểu Khôn ca ca!

Dương Dao ở giữa không trung cởi xuống thần mộc Vương Đỉnh, đem ném tới, nhưng đã không kịp!

Hứa Khôn bị trận đài uy lực nổ tung triệt để nuốt hết!

【 Đinh, ôn thần chi lực đối ngươi thần khí · Truy hồn tạo thành mãi mãi phá hư, đặc kỹ · Độc vực, khống độc mất đi!】

【 Đinh, ôn thần chi lực đối ngươi thần khí · Đoạt phách tạo thành mãi mãi phá hư, đặc kỹ · Độc Long thôn phệ, hóa độc mất đi!】

Có một tia thần tính ôn thần chi lực giống như là đang trả thù ủng hộ Hứa Khôn thi triển ra hai đại phá hư chiêu số hai cái nhẫn, tại Hứa Khôn ý thức tan rã thời khắc cuối cùng, đối với hai đại độc đạo thần khí tiến hành xử quyết!

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này, không có bất kỳ biện pháp nào!

【 Đinh, ngươi đã tử vong!】

Hứa Khôn nhục thân triệt để tiêu tan, chôn vùi ở độc đài nổ tung sinh ra khí lãng bên trong!

Đỉnh đầu Chu Tước lông vũ phun ra ra Chu Tước Trùng Sinh Chi Hỏa, đem Hứa Khôn đều vây quanh, hóa thành một cái hỏa đoàn rớt xuống đất!

Đinh đương ~

thần mộc Vương Đỉnh lộn 2 vòng, rơi vào Hứa Khôn hỏa đoàn phụ cận!

Thần mộc chi khí xuất hiện, hóa thành dòng suối bị hỏa đoàn hấp thu!

Dương Dao kinh ngạc nhìn một màn này, đau lòng đến tột đỉnh!

Liền Chu Tước linh vũ dục hỏa trùng sinh đặc kỹ đều bị buộc đi ra, chứng minh Hứa Khôn đích thật là đi tới trình độ sơn cùng thủy tận!

Bên cạnh, uyên cũng xuất hiện, liếc mắt nhìn Chu Tước chi hỏa biến thành hỏa đoàn, trên mặt nhìn không ra ngoài ý muốn gì biểu lộ.

Sáp nhập vào một tôn cường đại thần minh bản nguyên ôn đan, đích xác có thể bộc phát ra vượt qua người tưởng tượng chiến lực a!

Ngươi ngậm miệng, nếu không phải là ngươi nhất định phải đánh nhau, ta cũng không đến nỗi rời đi tiểu Khôn ca ca, cũng không đến nỗi......

Dương Dao giống con sư tử con giận dữ hét.

Uyên sắc mặt đạm nhiên: Cùng ở đây nói vô dụng mà nói, chẳng bằng suy nghĩ một chút phục sinh sau đó Hứa Khôn, lấy cái gì tới cùng Lữ Nhạc một trận chiến!

Gặp Dương Dao muốn phản bác, uyên vẩy lên mái tóc nói: Cho dù là thần lực biến thành lục đại thần khí đều hiến tế, trong cơ thể của Lữ Nhạc còn thừa lại không thiếu sức mạnh ôn đan, vẫn như cũ có thể để hắn bộc phát ra thực lực tuyệt mạnh!

Ngươi có ý tứ gì? Nghe uyên có ý riêng, Dương Dao cũng bình tĩnh lại.

Uyên hai tay ôm ngực, nhìn xem dần dần lớn mạnh Chu Tước chi hỏa nói: Hứa Khôn nhưng không có lần thứ hai dục hỏa trùng sinh cơ hội, đến nỗi các ngươi Nhân tộc bất tử chi thân buff, ngươi cảm thấy lấy nến chín nến Dương chi hỏa, chẳng lẽ không có phai mờ linh hồn năng lực?

Không muốn Hứa Khôn chết, ta có thể thay các ngươi giải quyết Lữ Nhạc!

Ngươi đến cùng muốn thế nào? Dương Dao cảnh giác nói.

Uyên nở nụ cười, ý uy hiếp lộ rõ trên mặt: Chẳng ra sao cả, chỉ là muốn ngươi từ bỏ Hứa Khôn thôi!

Ngươi nằm mơ!