Thứ 1792 chương: Sát ý ngập trời, thành kính tín đồ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1792 chương!2/3!

......

Lucian, thi đấu na, các ngươi dựa theo cái này Ngưu Đầu Nhân nói phương vị, đi lấy rơi thai nước suối!

Hứa Khôn đem chính mình Long Văn hồ lô ném cho Lucian, Lucian hiểu ý, cùng mình tiểu Hắc cô nàng vị hôn thê dắt tay đi lấy nước.

Tiểu Khôn đại nhân, ta đây coi như là thẳng thắn sẽ khoan hồng đi? Ngài có thể buông tha ta sao? Như ý Chân Tiên lúc này hơi có chút nịnh nọt nói.

Ngươi mới trả lời ta vấn đề thứ nhất, vấn đề thứ hai, ngươi ở đây lúc trước có hay không một cái heo mang theo một cái nữ hài tử tới?

Đối với nguyệt Thuyền nhi bị Trư Bát Giới bắt đi sự tình, Hứa Khôn mặc dù khẩn trương, cũng không phải đặc biệt hoảng.

Ngoại trừ bành cách dùng danh dự của mình là lợn Bát Giới đánh cược, thông qua Tô Tiểu Tiểu lưu lại nguyệt Thuyền nhi trên người Phong Chi ấn ký, cũng có thể cảm giác được nguyệt Thuyền nhi tình huống cụ thể.

Đối phương không có làm bất luận cái gì quá kích hành vi.

Chỉ có điều, đến nơi này tụ tiên am sau đó, mặc dù có thể cảm giác được Phong Chi ấn ký tồn tại, nhưng chung quanh lực trường vô cùng hỗn loạn, cho dù là Lăng Phong, cũng khóa chặt không được phương vị.

Hứa Khôn câu nói này vừa ra, như ý Chân Tiên biến sắc, ánh mắt bắt đầu lơ lửng không cố định.

Chưa...... Chưa thấy qua!

Hốt!

Hứa Khôn không khách khí chút nào đem Đại Thương Trần ảnh đâm vào đối phương một cái khác phần gốc bắp đùi.

Lúc đó, cách hắn nghé con tử chỉ có không phẩy không một centimét khoảng cách.

Ta nói, ta nói a...... Như ý Chân Tiên âm thanh phát run nói.

Nhưng trước khi nói, như ý Chân Tiên còn cẩn thận từng li từng tí chung quanh một phen: Tiểu Khôn đại nhân, ta có thể nói, nhưng sau khi ta nói ra, ngươi nhất thiết phải thả ta, bằng không thì ngươi coi như đánh chết ta, ta cũng không nói.

Sao, cái kia heo nhường ngươi như vậy e ngại a?

Như ý Chân Tiên mặt mũi tràn đầy sợ hãi nói: Cũng không phải cái kia heo để cho ta kiêng kỵ như vậy, mà là phía sau hắn đứng vị kia, là ta đắc tội khó lường tồn tại a.

Trư Bát Giới người đứng phía sau?

Hứa Khôn biểu lộ trở nên có chút cổ quái: Ngươi sẽ không phải là nói, cùng đại ca ngươi kết bái làm huynh đệ...... Tề Thiên Đại Thánh a?

Như ý Chân Tiên liên tục gật đầu: Ta biết tiểu Khôn đại nhân ngươi ý tứ, Tề Thiên Đại Thánh tuy nói là ngươi Nhân tộc thời đại chi chủ, nhưng hắn bản tôn thân phận......

Nhân tộc xưng là đấu chiến Võ Thánh, vạn tộc trong miệng Tề Thiên Đại Thánh, là phi nhân tộc người trong nhà, bản tôn thuộc về hầu tộc!

Con khỉ kia, thật là đáng sợ, hơn nữa mười phần bao che cho con, nhắc tới trên đời còn có ai đáng giá hắn chiếu cố, cũng liền cái kia heo.

Cho nên, ta có thể nói ra, nhưng ngươi nhất thiết phải thả ta đi, hơn nữa không thể nói là ta nói.

A, quên nói cho ngươi, sư phụ của ta là Ngọc Đỉnh chân nhân.

Ai? Như ý Chân Tiên ngây dại.

Hứa Khôn vỗ bả vai của hắn một cái: Bọn hắn là kiếp trước sư huynh đệ, điểm này không giả, nhưng ta là một thế này Tề Thiên Đại Thánh sư đệ, cho nên, nếu như ngươi thành thật khai báo, ngươi khả năng cao có thể sống sót, nếu như ngươi không thành thật, ta bảo đảm ngươi chắc chắn không có cơ hội sống sót.

Cho nên, ngươi rõ chưa?

Như ý Chân Tiên bây giờ nhu thuận giống cái gì, như gà mổ thóc gật đầu một cái, lần này cũng không trốn tránh, nói thẳng: Vậy ta bây giờ liền mang tiểu Khôn đại nhân đi.

Cái kia heo...... Không đúng, Thiên Bồng nguyên soái hắn đi tới ta cái này tụ tiên am sau đó, liền trực tiếp cùng ta muốn một gian mật thất, nói là muốn làm chút việc tư, hắn mang tới cái kia nữ oa......

Nói đến đây, như ý Chân Tiên cẩn thận từng li từng tí quan sát một chút Hứa Khôn thần sắc.

Hứa Khôn biểu lộ nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, đem 3 cái bà bầu giao cho nguyên kế hoạch · Hỏa, cũng chính là bây giờ tên là Fiora nữ tính nguyên kế hoạch chăm sóc, chính mình nhưng là mang theo Lăng Phong, ra hiệu như ý Chân Tiên tại phía trước dẫn đường.

Đã trải qua bảy ngoặt mười tám nhiễu, Hứa Khôn đều sắp bị nhiễu hôn mê, ngược lại là Lăng Phong ở bên nói: Chẳng thể trách tra ra không được cụ thể phương vị, ở đây, càng là có bày một cái huyễn trận!

Một đường hướng về tụ tiên am lòng đất đi đến, nhìn xem chung quanh đen như mực, chỉ có dạ minh châu chiếu sáng con đường, Hứa Khôn không khỏi hồ nghi.

Đây không phải phục vụ tại Thiên sứ tộc nơi bướm hoa sao, tạo như thế một cái dưới đất mê cung làm gì?

Thẳng đến như ý Chân Tiên mang theo hai người tới một phiến trầm trọng trước cổng chính, như ý Chân Tiên có vẻ hơi do dự.

Thất thần làm gì, mở cửa nhanh a. Hứa Khôn thúc giục nói.

Như ý Chân Tiên mãnh liệt nuốt nước miếng một cái, tiếp đó mồ hôi đầm đìa nói: Tiểu Khôn đại nhân, mang các ngươi đi vào ngược lại là không có vấn đề gì, nhưng xuống nhìn thấy cái gì, các ngươi cũng không thể đem khí rơi tại trên đầu của ta!

Hứa Khôn cùng Lăng Phong liếc nhau một cái, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Mở ngươi môn, chỉ cần ngươi thành thành thật thật, ta bảo đảm không giết ngươi.

Như ý Chân Tiên thở dài, đành phải đàng hoàng mở cửa.

Nhưng khi đi qua cánh cửa kia sau, Hứa Khôn mới biết được cái gì gọi là có động thiên khác!

So sánh trên mặt đất cái kia xa hoa truỵ lạc thế giới, lòng đất này, càng là còn có một phen khác quang cảnh!

Đập vào mắt có thể thấy được, có từng cái thân thể trần truồng thiên sứ, tại từng cái trang trí thành nhà tù một dạng trong phòng, đối với một đám Tây Lương Nữ quốc nữ tử, thực hiện lấy đủ loại nhìn thấy mà giật mình hung ác!

Có bị quất đánh tới da tróc thịt bong; Có bị thiên sứ thánh diễm thiêu đốt, đau toàn thân phát run, nhưng miệng bị chắn không phát ra được thanh âm nào; Cũng có mấy người thành hàng, cùng một chỗ điên cuồng giày vò đến nhanh tắt thở......

Càng là có những cái kia so ni lan còn nhỏ tiểu cô nương, đang chịu đựng không phải người giày vò!

Hứa Khôn ánh mắt, trong nháy mắt đỏ lên, dưới chân, Tu La sát khí không tự chủ được lan tràn đi ra!

Cái kia kèm theo đồ sát ức vạn sinh linh sát cơ, càng là để cho một bên như ý Chân Tiên đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Đang tại thi ngược mỗi thiên sứ, cũng bị Hứa Khôn tự thân thả ra khí thế hấp dẫn tới.

Một số người, trước tiên không thấy rõ Hứa Khôn dáng vẻ, bởi vì hắn bây giờ toàn thân vì Huyết Sắc chiếu rọi, cho nên có vẻ hơi mơ hồ.

Nhưng lần này, Hứa Khôn không cần bọn hắn thấy rõ ràng.

Chỉ cần để cho bọn hắn biết, thẩm phán người đến của bọn họ!

Lăng Phong, so so ai giết nhanh!

Hảo! Lăng Phong cũng sớm đã kiềm chế không được!

Không phải, đừng...... Như ý Chân Tiên muốn ngăn cản, nhưng căn bản không còn kịp rồi!

Hai người một trái một phải, tách ra đi tới!

Tây Lương Nữ quốc, là chuyên môn phục vụ tại trung hạ vị thiên sứ, cho nên mặc kệ là cảnh giới vẫn là về mặt chiến lực, tới này vừa chơi loại này bỉ ổi trò chơi thiên sứ, cũng không tính là rất mạnh!

Ít nhất, so sánh Lăng Phong cùng Hứa Khôn mà nói, đó chính là một đám dê đợi làm thịt!

Chỉ thấy hai bóng người xẹt qua, từ nam xông đến bắc, từ đông giết đến tây, giật mình, là những cái kia đã tinh thần, nhục thể tiếp nhận vô hạn hành hạ Tây Lương Nữ quốc nữ tử tiếng thét chói tai!

Xong......

Nhìn xem hàng ngàn con thiên sứ tại hai người dưới thế công hóa thành từng cái đợi làm thịt gà thằng nhãi con, lông Thiên sứ bay đầy toàn bộ lòng đất lao tù, như ý Chân Tiên giống như là xì hơi ngồi sập xuống đất.

Đây là một hồi tai nạn lớn, hơn ngàn thiên sứ vẫn lạc, cho dù hắn có Bình Thiên Đại Thánh xem như bối cảnh, Thiên sứ tộc cũng không tha cho hắn.

Nhưng cái này, cũng không phải hắn có thể cải biến được!

Đợi cho gay mũi mùi máu tươi phiêu khởi, tại cái này bịt kín trong không gian, không ít người bắt đầu buồn nôn!

Sát khí doanh thể Hứa Khôn, dùng tối bạo ngược Phương Thức, cho những thứ này bẩn thỉu thiên sứ làm cực hình!

So với Lăng Phong giải quyết dứt khoát, phàm là chết ở Hứa Khôn trên tay thiên sứ, đó cũng không có lưu lại một cái nguyên lành thi thể, nhao nhao trở thành một bãi bùn nhão!

Giống như là chỉ có dạng này, mới có thể ngừng Hứa Khôn nội tâm cái kia sát ý ngập trời.

Giết hết tất cả thiên sứ sau đó, Hứa Khôn còn cảm giác bất mãn, tay phải nắm chặt, lưu ly Huyết Diễm quanh quẩn.

Một quyền oanh thiên!

Hướng về lòng đất không gian trần nhà, Hứa Khôn một cái hỏa quyền, đánh bể cái này cực kỳ kiên cố lao tù, vì này mảnh hắc ám, xuyên phá thiên.

Các ngươi tự do!

Hứa Khôn không cùng những thứ này gặp không phải người hành hạ nữ tử làm giải thích quá nhiều, vung tay lên một cái, Thổ nguyên tố biến thành một cái thông hướng quang minh bậc thang.

Ở đây gặp hành hạ nữ tử, Hứa Khôn mặc kệ là các nàng bị cưỡng bách, vẫn là bất đắc dĩ lựa chọn.

Nhưng trừ phi hắn không thấy, một khi thấy được, vậy thì tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Người ít nhất, không thể vì dục vọng, làm đến loại trình độ đó!

Đi! Hứa Khôn khẽ quát một tiếng, dọa đến những cái kia còn đang ngẩn người nữ tử từng cái vọt ra khỏi lồng giam, đi về phía ngoại giới.

Thẳng đến tất cả mọi người sau khi rút lui, Hứa Khôn lại đem hỏa diễm vãi hướng toàn bộ lòng đất không gian, đem nơi này hết thảy, cho một mồi lửa.

Người đâu?

Hứa Khôn ngoái nhìn, cái kia Huyết Sắc hai con ngươi thấy như ý Chân Tiên nội tâm thẳng thình thịch.

Tại tận cùng bên trong nhất.

Dẫn đường!

Là......

Như ý Chân Tiên cái này thật sự triệt để đàng hoàng, cứ việc có Thánh Cảnh đỉnh phong tu vi, đáng sợ chết cũng thật sự.

Lại độ tiến lên, thẳng đến đến chỗ sâu nhất.

Như ý Chân Tiên vừa định mở cửa, Hứa Khôn trực tiếp một chiêu mãng ngấn nộ kích, mãnh liệt Lôi Đình bể nát trên cửa từng cái trận pháp tiết điểm, kiên cố đại môn ứng thanh phá toái.

Mà nhìn thấy một màn, để cho Hứa Khôn đều trợn tròn mắt.

Chỉ thấy một cái trư đầu nhân, đang hướng về một cái khả nhân nhi không ngừng dập đầu, trong mồm còn lẩm bẩm: Hằng Nga muội muội, ngươi liền cho lão Trư a, lão Trư ta đừng nhìn xấu xí, có thể đối tâm ý của ngươi, đó là thiên địa chứng giám đó a!

Thường nói: Thô liễu ki hốt rác mảnh liễu đấu, trên đời ai ngại nam nhân xấu.

Ta rất xấu, nhưng ta rất ôn nhu, cam đoan so với cái kia tiểu bạch kiểm đối với ngươi hảo nghìn lần vạn lần!

Mà trước mặt hắn, có một tấm nguyệt quang giường bạch ngọc, mặt mũi tràn đầy ửng đỏ nguyệt Thuyền nhi nhưng là nửa nằm ở phía trên, lộ ra mười phần khó chịu.

Đối với hắn cái kia thành tín cầu nguyện, nguyệt Thuyền nhi giữ vững sau cùng một tia thanh minh nói: Ngươi chết đầu kia tâm a, ta sinh là mèo con của chủ nhân nô, chết là chủ nhân mèo con quỷ, ngươi nếu dám đụng ta một chút, ta liền tự tuyệt tại chỗ!

Trư Bát Giới mặt mũi tràn đầy bi phẫn nói: Hằng Nga muội muội, lão Trư ta là người nào, ngươi còn không biết sao?

Ngươi không đồng ý, lão Trư ta đó là ngay cả một đầu ngón tay cũng không dám đụng ngươi a.

Nhưng lão Trư ta đợi ngươi ba đời, một thế này, ta không muốn lại khổ đợi.

Ta nghe ngóng, cái này Tây Lương nữ quốc cảnh bên trong, thế nhưng là giăng đầy các loại tình độc, hút quá nặng, sẽ để cho linh hồn bị tổn thương.

Hằng Nga muội muội, ngươi cũng không cần phản kháng, lão Trư ta sẽ thật tốt thương tiếc ngươi, thay ngươi giải độc!

Ngươi lăn, ngươi cút cho ta a! Nguyệt Thuyền nhi phẫn nộ nói.

Ngay tại hai người dạng này nhiều lần đang lúc lôi kéo, đại môn ứng thanh phá toái.

Trư Bát Giới căm tức không thôi, quay đầu nhìn lại, đâm đầu vào, là một con rồng đuôi!

Đoạn không!

Phanh!

Toàn bộ heo khuôn mặt bị nện tiến vào mặt đất.

Chủ nhân, hu hu!