Thứ 1267 chương: Sai một ly, ríu rít nữ thần!.

Hôm nay thứ ba càng: 1267 chương!3/3!

......

Tiểu đình, nhanh đầu hàng! Bằng không thì ngươi sẽ chết! Hứa Khôn gấp giọng nói.

Gánh vác Cổ Thần hư ảnh, có thể nói thời khắc này Artemis là cái này bảy trong trận chiến đấu, đem chiến lực tăng lên tới cao nhất tồn tại!

Hơn nữa không giống với Hứa Khôn trước đây đối chiến cửu thần chi lực, thời khắc này Artemis rõ ràng bởi vì bị chọc giận mà thiêu đốt bản nguyên, thuộc tính bạo tăng ngoài, có thủ đoạn đủ để cho phàm nhân ngưỡng mộ!

Không...... Ta không thể chịu thua! Cứ việc toàn thân đều đang run sợ, nhưng Tư Không Đình vẫn như cũ kiên trì nói.

Vậy ngươi liền xuống Địa Ngục đi thôi!

Artemis hai tay vẫy một cái, sau lưng Cổ Thần hư ảnh đồng bộ, hai tay riêng phần mình xuất hiện một cây cung cùng một mũi tên!

Dẫn cung, hết dây, nhắm ngay Tư Không Đình, nghiễm nhiên đem hắn trở thành con mồi!

Hưu!

Chói tai tiếng xé gió lên, kèm theo thần lực mũi tên rơi xuống, đối với cái này, Tư Không Đình liên tiếp mấy cái cường lực kỹ năng thi triển mà ra, đều bị dễ dàng phá vỡ!

Chỉ là miễn cưỡng suy yếu bộ phận sức mạnh, vẫn như trước không cách nào tránh khỏi mà bị xuyên thủng bộ phân thân thể!

Một cánh tay gục xuống, nửa cái cánh tay càng là bị cái này thần một trong tiễn cho tiêu diệt!

Artemis tiếp tục dẫn khêu gợi xạ, liên tiếp mấy mũi tên rơi xuống, như cùng ở tại trêu đùa đồng dạng, cũng không vội vã lấy Tư Không Đình tính mệnh, chỉ là đem hắn làm chật vật không chịu nổi!

Mấy mũi tên sau đó, trên chiến đài một mảnh hỗn độn.

Chạy a, ngươi tiếp tục chạy a!

Artemis đi tới Tư Không Đình trước mặt, nhấc chân giẫm ở hắn không ngừng chảy máu trên bờ vai, một cước đè xuống, vốn là mặt không Huyết Sắc Tư Không Đình phát ra khốn thú một dạng tiếng gào thét.

Hai mắt đỏ như máu mà chậm rãi ngẩng đầu, vừa định kể một ít cái gì sĩ khả sát bất khả nhục ngạnh khí lời nói, lời đến khóe miệng, ánh mắt lại lâm vào ngốc trệ.

Artemis lông mày một đám: Như thế nào, câm?

Tư Không Đình có chút thất thần, hai đạo cột máu từ chóp mũi chảy xuôi mà ra, lẩm bẩm nói: Nguyệt quý hoa?

Artemis:?

Ngây người sau đó, Artemis cả người đều lâm vào điên cuồng: Ta giết ngươi!

Bởi vì nhấc chân, dưới váy phong quang bị Tư Không Đình nhìn một cái không sót gì, bây giờ thẹn quá thành giận Artemis ném xuống mũi tên, trực tiếp dùng dây cung ghìm chặt Tư Không Đình cổ, một bộ muốn đem hắn ghìm chết tư thế!

Hứa Khôn:......

Sắp chết đến nơi còn tại ba hoa Tư Không Đình, hắn không muốn biết không cần cứu!

Mắt thấy Tư Không Đình liền bị ghìm chết, Hứa Khôn chuẩn bị mở miệng ngăn cản lúc, Tư Không Đình đầu đột nhiên lui về phía sau hướng lên, đánh tới Artemis ngạo nhân ngực, đỉnh đầu sợi tóc đều biến thành Lôi Điện, đem Artemis ngực điện một mảnh cháy đen!

Thần huyết sôi trào · Lôi Thần quyết!

Tư Không Đình cánh tay một tấm, cả người nguyên tố hóa thành Lôi Đình, đùng đùng mà hướng ra ngoài tiêu tán, đứng mũi chịu sào chính là ngực bị đau, tê tê dại dại Artemis!

Tư Không Đình mượn cơ hội thoát ly Artemis gò bó, Phong Hỏa luận đuổi theo mà đến, đứng thẳng ở khoảng không, bắt đầu như là đốt tiền trút xuống đủ loại Lôi hệ kỹ năng!

Nhưng mà một phen phát tiết, hiệu quả cũng không rõ rệt!

Artemis càng là một mặt khinh bỉ.

Cảnh tượng này, giống như là một đôi xa cách từ lâu gặp lại vợ chồng, ở tại lão gia thê tử biết được đêm nay trượng phu trở về, thật sớm đổi xong ga giường, đem hài tử giao cho gia gia nãi nãi, đầu giường cất xong khăn ướt hòa thanh gió, vì yêu sạch sẽ, thậm chí một ngày đều đổi hai đầu đồ lót!

Thật vất vả nhìn sao nhìn trăng sáng đem lão công trông mong trở về!

Kết quả sau ba phút, trong phòng vang lên cái bật lửa điểm thuốc lá âm thanh.

Lão bà bất mãn nói: Ngươi ngoại trừ lộng ta một thân nước bọt, còn có thể làm gì?

Tình cảnh này, chính như lão tài xế tác giả hình dung như vậy!

Cho dù là dùng hết thần chi Huyết Mạch Tư Không Đình, dĩ vãng tổn thương kinh khủng Lôi Đình chi uy đánh phía Artemis lúc, liền giống như tối không sát thương lực nhổ nước miếng.

Đi săn kết thúc!

Mặc kệ là một tên hợp cách thợ săn vẫn là thường ngày không quân câu cá lão, tại đối mặt đã tiến vào chính mình cái bẫy con mồi, luôn luôn là chờ đối phương tình trạng kiệt sức sau đó lại nhất cử thu lưới!

Thiêu đốt bản nguyên Artemis giống như một tòa nguy nga đại sơn, xa không phải bây giờ Tư Không Đình có thể địch!

Thẳng đến Tư Không Đình một phen nếm thử không có kết quả sau, Artemis cũng sẽ không khách khí!

Dẫn cung, cài tên, mấy mũi tên bắn ra, cho dù là dưới tình huống mở ra thần chi Huyết Mạch, Tư Không Đình năm chi vẫn như cũ bị gắt gao đóng vào trừ ngược trận pháp lồng ánh sáng bên trên, không thể động đậy một chút!

Trên người Lôi Đình chi uy, cũng cùng bị đâm thủng bóng da đồng dạng bắt đầu ra bên ngoài tiêu tán!

Vì ngươi hành động hướng ta xin lỗi, bằng không thì hôm nay ngươi chắc chắn phải chết!

Toàn thân cao thấp, chỉ còn lại miệng còn có thể động Tư Không Đình vẫn như cũ con vịt chết mạnh miệng nói: Bề ngoài cuồng dã, nội tâm im lìm dã nữ nhân ngươi nghe cho kỹ!

Ngươi Tư Không đại gia ta hôm nay nếu là nhíu mày một cái, cũng không phải là cái nam nhân!

Ngươi nếu có gan, ngươi giết ta à!

Dã nữ nhân, ngươi động thủ a!

Thật can đảm!

Chuyện cho tới bây giờ, địch nhân không những không ném, ngược lại hướng ta nhổ nước miếng!

Một nhẫn lại nhẫn, cho dù là bị Tư Không Đình vượt qua ranh giới cuối cùng sau còn lưu lại một tia đường sống Artemis quyết định không còn nhịn!

Giơ lên trường mâu, thẳng đến trên thớt tiểu đình đình!

Tư Không Đình tự hiểu vô vọng, thật cảm thấy hổ thẹn mà nhắm mắt lại.

Nhưng mà thẳng đến mấy giây đi qua, hắn vẫn như cũ không có cảm giác toàn thân trên dưới có gai cảm giác đau.

Cẩn thận từng li từng tí mở mắt ra, hổ khu run lên, chuôi này lập loè hàn quang trường mâu, bây giờ cách hắn mi tâm, chỉ có 0.01 li khoảng cách!

Tránh xa một chút, ngươi trường mâu làm bị thương mắt của ta lông mi a uy!

Đang muốn kêu dừng Hứa Khôn cùng Hellagur Lặc Tư cũng ngây ngẩn cả người.

Hứa Khôn kinh ngạc sau đó, lộ ra ý cười, trái lại Hellagur Lặc Tư nhưng là có vẻ hơi cuồng loạn nói: Đại tỷ, nhanh đâm, đâm hắn a!

Chỉ cần một chút, một chút liền có thể quyết định thắng bại a!

Nhưng Artemis làm không được, đầu tiên là sau lưng nàng Cổ Thần hư ảnh sụp đổ, lại là nàng xem như nữ thần săn bắn cuồng dã khí tức hướng ra ngoài tiêu tán!

Toàn thân hóa thành một cái quang đoàn, như lên tràng thời điểm một dạng, bị sữa bạch sắc quang mang bao phủ, cả người không tiến ngược lại thụt lùi, rơi về phía mặt đất.

Xong!

Hellagur Lặc Tư đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, như cha mẹ chết.

Hai trượng hòa thượng không nghĩ ra Tư Không Đình bây giờ tức thì bị làm không hiểu ra sao, năm chi hoảng du một chút, phát hiện đóng đinh hắn năm mũi tên đã mất đi thần lực gia trì, trở nên có chút buông lỏng!

Tại trong một hồi nhe răng trợn mắt, Tư Không Đình bốc lên nửa đời sau khom lưng đi bộ phong hiểm, quả thực là rút ra đính tại trên hắn năm chi mũi tên!

Cả người hít vào một ngụm khí lạnh!

Mà lúc này, sắc trời cũng triệt để tối lại, ánh trăng trong sáng rơi xuống đất, nhưng không có hướng ra ngoài tiêu tán, ngược lại giống như đèn chiếu giống như, chiếu xạ tại trên bao khỏa Artemis cái kia màu ngà sữa quang đoàn.

Lão đại, đây là chuyện ra sao a? Tư Không Đình có chút đoán không được đạo.

Hứa Khôn khóe miệng lại cười nói: Chính ngươi đi qua nhìn một chút chẳng phải sẽ biết?

Không có lừa dối a? Tư Không Đình lòng còn sợ hãi.

Thử nghiệm đến gần mấy phần, tiếp đó ngón tay tại trên màu ngà sữa quang đoàn một điểm, không có cảm giác được nguy hiểm, ngược lại là có chút thanh thanh lương lương.

Thấy thế, Tư Không Đình cả gan bước vào quang đoàn bên trong.

Hellagur Lặc Tư giơ tay lên một cái muốn ngăn cản, nhưng cuối cùng vẫn bỏ qua.

Khi Tư Không Đình cả người đồng dạng bị tia sáng bao phủ lúc, hắn thấy rõ bên trong hết thảy.

Trời ạ!

Tư Không Đình cả người cây đay ngây dại, bên trong nào còn có vỏ đen, báo vằn, bạo lực, cơ bắp nữ, chỉ có một người mặc váy dài trắng, chân đạp giày cao gót, một mặt điềm đạm đáng yêu, gặp Tư Không Đình đi vào, liền cùng con thỏ nhỏ đang sợ hãi một dạng lùi lại một bước nữ hài!

Giống như một cái tiên tử không dính khói lửa trần gian, lại như cái kia cao lĩnh chi hoa tuyệt sắc công chúa!

Chỉ là trên mặt vẫn như cũ bị nguyệt quang bao phủ, hoàn toàn mơ hồ, chỉ biết là đối phương rất đẹp.

Ngươi...... Ngươi không được qua đây!

Đổi một bộ quần áo, ngay cả màu da đều trở nên so Tư Không Đình chết bảy ngày bảy đêm cậu bảy lão gia còn muốn trắng Artemis kinh hoảng nói.

Tư Không Đình thấy thế, hai tay vừa đi vừa về lượn quanh rồi một lần, trong miệng phát ra kiệt kiệt kiệt cười quái dị.

Ngươi cho rằng hắn muốn làm gì?

Người bình thường tư duy, lúc này không thừa cơ đùa giỡn đối phương một phen, há không đáng tiếc?

Vốn lấy Tư Không Đình đầu óc......

Ta nói muốn đánh khóc ngươi, chân nam nhân, liền muốn nói được thì làm được, cho nên......

Ba!

Lôi Tiên hất lên, tại Artemis trong ánh mắt hoảng sợ, đem nàng cả người treo lên tới!

Sau đó là dài đến 5 phút, để cho ngoại nhân nghe xong sắc mặt biến lại biến Ba ba ba Âm thanh!

5 phút kết thúc về sau, kéo quần lên Tư Không Đình một mặt thần thanh khí sảng mà thẳng bước đi đi ra!

Trái lại quang đoàn bên trong, Artemis cái kia như khóc như kể tiếng khóc, khóc người đều phải tan nát cõi lòng.

Lại khóc, lại khóc có tin ta hay không đem da của ngươi đều cho lột!

Tư Không Đình hung tợn mà nói, mười phần có hiệu quả, Artemis quả nhiên không khóc!

Tiếp đó không đợi cái khác người hỏi thăm, Tư Không Đình đưa tay chộp một cái, trực tiếp là níu lấy đối phương lỗ tai đem nàng cho xách ra.

Đi ngươi!

Một cái chân to đá vào Artemis cái mông nhỏ bên trên, Artemis phát ra A a a Âm thanh, cuối cùng bị Athena ôm chặt lấy.

Anh anh anh, muội muội, hơi sợ, hắn...... Hung hăng!