Thứ 1706 chương: Tôm tép nhãi nhép, trang bức lão đầu!.

Hôm nay thứ ba càng: 1706 chương!3/3!

......

Thiếu chủ, chúng ta...... Cho dù là ba tên Thánh Cảnh cường giả, lúc này cũng bị mất lòng tin.

Không, không cho phép đáp ứng hắn, lên cho ta, đem đôi này cẩu nam nữ đều bắt!

Cẩu nam nữ?

Hứa Khôn một trận hoài nghi mình nghe lầm, ngươi là thế nào nghĩ đến dùng cái từ này hình dung ta cùng cái này chỉ Phượng Hoàng?

Ngược lại là uyên, càng là một hồi mừng thầm, giống như là có thể bị nói thành cẩu nam nữ cũng là đối với nàng khích lệ cực lớn.

Đều cút cho ta!

Miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, phối hợp SSS cấp Lôi Chủng · Đoạn lôi, hiệu quả không cần quá dùng tốt, những thứ này bình thường không có gì lạ Thánh Cảnh, tại lúc này lại cũng là thân thể chập chờn, trong đó hai người, kém chút đều duy trì không được Thánh Vực!

Yếu, quá yếu!

Tại đối phương bị chính mình chấn nhiếp đồng thời, Hứa Khôn quăng ra Phược Long Tác, muốn đem Mộ Dung Phục trói lại!

Nhưng mà đối phương miệng cứng rắn, cơ thể lại là thành thật rất nhiều a, sớm tại hắn để cho đám người bắt được Hứa Khôn cùng uyên lúc, mình đã là trốn vào Tham Hợp trang.

Bây giờ, huyễn trận biến mất, lộ ra Tham Hợp trang hình dáng.

Hứa Khôn, ngươi tới a, ngươi nếu lại dám lên phía trước một bước, ta liền giết nàng!

Đại Yến Vận chương, gác ở bây giờ không nhúc nhích ni lan trên thân.

Hứa Khôn còn chưa lên tiếng, uyên mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói: Không!

Ngươi có điều kiện gì, có thể nói ra, tuyệt đối không nên tổn thương Lan Lan!

Bộ dạng này, không biết còn tưởng rằng, nàng mới là ni lan mẹ ruột đâu!

Lacus:? Trên đầu của ta có chút xanh!

Mộ Dung Phục thấy thế đại hỉ, nhìn về phía uyên nói: Giết Hứa Khôn, ta liền thả nàng!

Cái này thực tế sao?

Cái này dĩ nhiên không thực tế, tuy nói uyên đối với ni lan phi thường yêu thích, nhưng tuyệt đối không có đến hội vì ni lan, tổn thương Hứa Khôn tình cảnh.

Như thế nào, không dám động thủ sao? Ngươi không động thủ mà nói, vậy ta sẽ phải động thủ!

Nói đi, nắm thật chặt Đại Yến Vận chương.

Khôn ca ca, nhanh mau cứu Lan Lan! Uyên khóc thảm đạo.

Hứa Khôn không còn gì để nói, nhường ngươi chính mình nhất định phải tới trang bức, ngươi liền không thể đợi thêm một hồi?

Đợi viện quân đuổi tới, trực tiếp huyết tẩy Tham Hợp trang là được rồi.

Bây giờ người ta tay cầm con tin, ngươi để cho ta làm sao bây giờ?

Hứa Khôn ánh mắt, từ huyễn trận tiêu tan sau đó, liền dừng lại tại đồng dạng không nhúc nhích tên lão giả kia trên thân.

Hắn tại đối với Lan Lan làm cái gì?

Còn có, từ trên người hắn, chính mình cảm nhận được một cỗ mùi vị quen thuộc, để cho chính mình trong lúc mơ hồ, cảm nhận được bất an.

Nhưng dưới mắt, không phải lúc chú ý vấn đề này, Mộ Dung Phục dùng ni lan làm uy hiếp, đã để uyên có chút trong lòng đại loạn.

Tham Hợp trang các cao thủ cũng là về tới bên người Mộ Dung Phục, cảnh giác Hứa Khôn hai người tùy thời có khả năng phát khởi công kích, không cho đối phương bất luận cái gì thời cơ lợi dụng!

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Hứa Khôn trầm giọng nói.

Ta muốn ngươi chết.

Đi, ta chết đi, ngươi có phải hay không liền có thể thả Lan Lan?

Đó là đương nhiên! Mộ Dung Phục biểu lộ dữ tợn nói.

Tốt lắm, ta liền đứng ở chỗ này, ngươi tới giết ta đi!

Hứa Khôn, ngươi coi ta là ngu xuẩn nhìn sao?

Ngươi không phải sao?

Sẽ không cho là bây giờ gọi phải hung, một hồi ngươi còn có cơ hội chó sủa a?

Mặc kệ là bắt ni lan, đả thương uyên vẫn là giết Hứa Khôn, điểm nào nhất, đều đầy đủ Mộ Dung Phục chết đến thiên biến vạn biến a.

Nhường ngươi bên cạnh con phượng hoàng kia động thủ, ta muốn tận mắt nhìn thấy thi thể của ngươi sau, ta mới có thể thả tiểu nha đầu này.

Hứa Khôn bất đắc dĩ nói: Được rồi được rồi, liền theo ngươi nói xử lý.

Đến đây đi, hướng ta động thủ.

Không được, ta làm không được! Uyên bây giờ lại là hết sức thống khổ.

Thế nào, ngươi muốn xem Lan Lan xảy ra chuyện a?

Uyên khóc, khóc nước mắt như mưa, để cho Hứa Khôn đều ngẩn ra.

Không phải, cái này chỉ tiểu Phượng Hoàng chuyện gì xảy ra?

Bây giờ như thế nào càng sống càng như một người?

Ngươi cảm tính như vậy sao?

Không phải, ngươi khóc cái gì a? Theo hắn nói xử lý, hướng ta động thủ a!

Không, ta không có khả năng hướng Khôn ca ca động thủ!

Uyên khôi phục người thân thể, tiếp đó biến mất nước mắt nhìn về phía phía dưới nói: Ta lấy uyên sồ chín mạch cộng chủ thân phận lập thệ, các ngươi nếu dám thương Lan Lan một chút, ta muốn để các ngươi chết không có chỗ chôn!

Mộ Dung Phục sắc mặt hung ác, vừa muốn nói gì, đoan tọa lão giả lên tiếng.

Kiệt kiệt kiệt, Phượng tộc, rất mạnh sao?

Cái gì?

Các ngươi nghe cho kỹ, chỉ cần quy thuận tại ta, thế gian này, liền không người có thể uy hiếp ngươi nhóm, chỉ là Phượng tộc thôi, sau này bất quá là đại thế phía dưới vật hi sinh!

Nghe vậy, uyên nổi giận: Ngươi dám mỉa mai ta Phượng tộc!

Hứa Khôn nhưng là híp híp mắt, bắt đầu ngờ tới thân phận của đối phương!

Dám như thế xem thường Phượng tộc, hoặc là ngu xuẩn, hoặc là, thật đúng là lai lịch không nhỏ!

Có thể phóng nhãn Lam Tinh, có cái này lai lịch......

Hứa Khôn ngăn trở tiếp tục muốn nói đi xuống uyên, nhìn về phía lão giả nói: Ngươi là nơi nào tới?

Các hạ không phải đoán được sao?

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, đích xác, khi hắn hỏi ra cái vấn đề này, đại khái đã đoán ra lai lịch của đối phương.

Các ngươi, vậy mà có thể hành tẩu trên thế gian?

Ha ha, chỉ là là chủ ngược lên đi ở thế gian sứ giả, tuyên dương chủ thượng vô hạn quang vinh thôi.

A ~ Hiểu rồi, làm bán hàng đa cấp đúng không hả?

Nguyên bản phong khinh vân đạm lão giả bởi vì Hứa Khôn cái này hình dung, thân thể run lên.

Ta biết ngươi!

Nói nhảm, vạn tộc bây giờ người nào không biết ta? Cùng Titan tộc mưu đồ bí mật không thành, bây giờ lại sinh một kế?

Lão giả sắc mặt bình tĩnh nói: Cùng Titan tộc hợp tác, chỉ là chủ thượng một bộ phận kế hoạch, nhân tộc không phải có đôi lời sao? Gọi là...... Trứng gà không thể đặt ở trong một cái giỏ.

Ta nghĩ, phụ thân ngươi hẳn là đã nói với ngươi chủ thượng đáng sợ, nhưng ngươi dù cho biết thì đã có sao?

Ai cũng ngăn cản không được chủ thượng buông xuống, huống chi, bây giờ Hạo Thiên Tháp đã phế, Lam Tinh, không người có thể lại kiềm chế!

Lời này, nghe Tham Hợp trang đám người run như run rẩy.

Không phải, chúng ta thật sự có tư cách tham dự chuyện như vậy sao?

Xi Vưu nếu là biết ngươi nói nhảm nhiều như vậy, có thể hay không trực tiếp đem ngươi nghiền xương thành tro nữa nha? Ngươi biết ngươi tại cùng ai nói chuyện sao? Hứa Khôn một lời vạch trần lai lịch của đối phương.

Một bên uyên khẽ giật mình, nói thầm nói: Xi Vưu?

Lão giả còn muốn nói điều gì, Mộ Dung Phục tức giận: Hứa Khôn, ngươi đến cùng có chết hay không, ngươi nếu không chết, vậy ta coi như thật động thủ!

Tôm tép nhãi nhép ~ Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ngươi nói cái gì?

Ta nói ngươi a, không còn kịp rồi, động thủ ~

Đối phương không động thủ, vậy thì đến phiên mình bên này!

Ầm ầm!

Chỉ trong chốc lát, cảm giác trời cũng sắp sụp.

Mấy chục vị Thánh Cảnh, đạp nát hư không mà đến, đem toàn bộ Kính Hồ, vây quanh đến chật như nêm cối, cái kia ba tên Tham Hợp Trang Thánh cảnh, lập tức mặt mũi trắng bệch.

Hứa Khôn, ngươi gạt ta!

Không phải, nói chuyện rõ ràng, ta lừa ngươi cái gì? Hứa Khôn trừng to mắt, bản thân hoài nghi nói.

Mộ Dung Phục nói không ra lời, lại cảm thấy thông minh của mình bị nghiền ép.

Lúc nói chuyện, Hứa Khôn viện binh chạy tới!

Mấy chục vị nhân tộc Thánh Cảnh có mặt, ta xem một chút như thế nào chuyện gì?

Kiệt kiệt kiệt, thật là náo nhiệt a!

Tham Hợp trang bên trong, cũng liền tên lão giả kia giữ vững tỉnh táo, một tay vẫn như cũ hướng về phía ni lan, tiếp đó nhìn về phía Mộ Dung Phục nói: Ta vì ngươi mà đến, dưới mắt tử kỳ của ngươi đã tới, lựa chọn đi theo ta, hay là cho bọn này rác rưởi chôn cùng?

A?

Mộ Dung Phục ở bên trong, Tham Hợp trang tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Nhất là lúc trước ra tay bắt được Ni Lan Thánh cảnh nói: Lão thần tiên, ngài lời này là có ý gì a?

Kiệt kiệt kiệt, có ý tứ gì? Không có ý gì, lão phu là bởi vì chú ý đến trong tay hắn thanh kiếm kia, mới tiến vào nơi này, đến nỗi các ngươi, bất quá là một chút dự bị, dưới mắt các ngươi chọc người không nên dây vào, lão phu tự nhiên đối với các ngươi những thứ rác rưởi này không có hứng thú.

Mộ Dung Phục, đồng ý, lão phu bây giờ liền đem cái này thần bí nữ oa sức mạnh trên người, đều chuyển đến trên người ngươi, nhường ngươi một ngày phi thăng, tại cái này Hạo Thiên Tháp bị phế thời đại, vẫn như cũ có thể nắm giữ siêu việt thế gian này sức mạnh, sau đó lại cho ngươi cao xa tiền đồ!

Lão thần tiên, có thể giúp ta giết cái này Hứa Khôn?

Ha ha, bây giờ ta đây làm không được, nhưng ta có thể cho ngươi cam đoan, tương lai ngươi có thể tự tay giết hắn!

Tốt lắm, ta đi với ngươi!

Thiếu chủ, ngài không cần chúng ta sao?

Đối với cái này, Mộ Dung Phục không nói một lời.

Rõ ràng, hoàn toàn không quan tâm những thủ hạ này sinh tử!

Mà tại lúc này, chạy đến viện quân đã động thủ, một đám Thánh Vực chèn ép, ngoại trừ có lão giả bảo vệ Mộ Dung Phục bên ngoài, bao quát ba tên Thánh Cảnh, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, chết gọi là không còn một mảnh!

Lão giả biểu lộ đạm nhiên, bàn tay nắm chặt: Thu!

Một cái quang đoàn, bọc lại ni lan, uyên nghĩ tiến lên, bị Hứa Khôn ngăn cản.

Chỉ nghe Hứa Khôn thản nhiên nói: Ngu xuẩn ~

Sau một khắc, nét cười của ông lão như ngừng lại trên mặt của hắn, bởi vì hắn không chỉ có không thể thành công luyện hóa ni lan sức mạnh, ngược lại là......

Oanh!

Một đạo lực lượng đáng sợ từ bị vây ni lan trên thân bộc phát ra, đem lão giả đánh bay ra ngoài, khiến cho toàn bộ Kính Hồ đều sụp đổ!

Mộ Dung Phục trợn tròn mắt.

Không phải, ngươi trang nửa ngày bức, kết quả là cái này?

Lão giả đi vậy nhanh, trở về cũng sắp, bắt lại Mộ Dung Phục nói: Nơi đây không nên ở lâu, nhanh chóng rời đi!

Nói xong, còn vạn phần hoảng sợ nhìn ni lan một mắt.

Hắn đã cảm nhận được ni lan trên người có cái gì kinh khủng đồ vật đang thức tỉnh!

Luân Hồi chi lực gia thân ni lan, là hắn loại này rác rưởi phối luyện hóa?

Bất quá là mượn một chút điểm Luyện Yêu Hồ sức mạnh thôi!

Coi là thật vô tri!

Lão giả tại trọng trọng phong tỏa phía dưới, hoạch xuất ra một cái không gian thông đạo, đem Mộ Dung Phục nhét đi vào, trong lúc hắn dự định chính mình cũng thoát đi hiện trường lúc, bầu trời vang lên một thanh âm.

Tới, cũng đừng đi!

Tần Đế một cước bước ra, đem lão giả như ngừng lại tại chỗ, cùng lúc đó, ni lan khôi phục hành động.

Sợ, ủy khuất, cộng thêm nho nhỏ phẫn nộ!

Đánh tẩy ngươi a, Luân Hồi nắm tay nhỏ!

Oanh, đấm ra một quyền, thân thể của ông lão từng khúc sụp đổ, mặt mũi tràn đầy mê mang.

Ta...... Bị một cái tiểu ny tử giết chết?

Trên thân, toát ra một cái quỷ thần hư ảnh, nhưng đều tại trong ni lan một quyền này, biến thành hư ảo!

Không gian thông đạo bị Tần Đế một tay cản lại, ngăn trở Mộ Dung Phục bỏ chạy.

Bình thường tới nói, Mộ Dung Phục lần này là mọc cánh khó thoát, Hứa Khôn đang muốn xuống tự tay chấm dứt, cũng không có chờ tới gần, nội tâm cả kinh.

Tiếp lấy, liền thấy Mộ Dung Phục dưới thân xuất hiện mảng lớn không gian trống rỗng, tựa như một cái ấm miệng, đem hắn dẫn khỏi tại chỗ.

Thấy thế, ngay cả Tần Đế cũng nhíu chặt lông mày: Là đến từ quốc khí sức hấp dẫn sao?