Thứ 1363 chương: Hành sự tùy theo hoàn cảnh, áp giải mũi tên!.

Hôm nay canh thứ hai: 1363 chương!2/2!

......

Là đêm, đại quân ngưng đi tới, tại tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Hứa Khôn bị một đám Nữ Chân lang binh kéo đi uống rượu, trong bữa tiệc, tự nhiên lại lặng yên không một tiếng động thám thính không ít tình báo.

Thẳng đến nửa đêm quay về, Khổng Xương Nghiêu đã là mặt mũi tràn đầy vội vàng.

Như thế nào, đều hỏi thăm rõ ràng sao?

Ngươi âm thanh lại lớn điểm! Hứa Khôn liếc mắt, một mặt im lặng.

Lập tức vung tay lên một cái, triệu hoán ra Tiểu Hắc tử, lấy mong uyên chi lực, bao phủ duy nhất thuộc về hai người bọn họ doanh trướng.

Đều hỏi thăm rõ ràng, bao quát Nữ Chân sáu lá cờ đệ, ngày mai buổi sáng, liền có thể cùng lang tộc chư bộ hợp binh một chỗ, hợp binh điểm tại trong đạt hồ cùng cương vị càng Nặc Nhĩ hồ ở giữa, riêng là sáu kỳ nhân mã, tính cả cuốn theo Tẩu Thú quân đoàn, liền có hai ba ngàn vạn chi cự, tính cả khác lang tộc bộ lạc, riêng là thẳng tiến thung lũng đại quân, liền không thua 8000 vạn!

Tê ~

Khổng Xương Nghiêu hít vào một ngụm khí lạnh.

Vậy chúng ta làm cái gì?

Hứa Khôn mím môi một cái: Ta đã đem nghe được tình báo, đều truyền lại trở về bên ta đại quân, lấy hữu tâm tính vô tâm, có thể để nhóm này Lang Quân trả giá giá thê thảm!

Đến nỗi hai chúng ta...... Bây giờ xâm nhập địch hậu, nếu như không có hành động mà nói, chẳng phải là lãng phí cơ hội trời cho này?

Ta dự định, đợi đến đại chiến mở ra thời điểm, quấy hắn hậu phương một cái long trời lở đất!

Khổng Xương Nghiêu trợn to hai mắt, chỉ chỉ Hứa Khôn, vừa chỉ chỉ chính mình.

Chỉ có hai ta? Ngươi xác định?

Sao, không dám?

Khổng Xương Nghiêu lập tức liền gục xuống: Không phải không dám, ta biết thực lực ngươi mạnh, liền xem như Bán Thánh đều bắt ngươi không có cách nào, vừa vặn chỗ quân địch nội địa a, một người từng ngụm từng ngụm nước, là có thể đem chúng ta cho chết đuối, ngươi lại có thể nhịn, lại có thể lật lên đợt sóng gì tới đâu?

Cá nhân vũ dũng tuy mạnh, nếu như đơn thuần là chiến đấu, lấy bây giờ Hứa Khôn thực lực, xem ngàn vạn đại quân giống như cỏ rác, coi như bị vây quét, cùng lắm thì chuồn mất!

Nhưng một người lại mạnh, liền sợ một điểm!

Một khi hành động của ngươi bị hạn chế, coi như ngươi có muôn vàn năng lực, cái kia cũng trở thành vong hồn dưới đao!

8000 vạn đại quân, tùy tiện tới mấy cái đi cường khống lộ tuyến, đem Hứa Khôn khống chế được, cái kia muốn giết Hứa Khôn, liền dễ như trở bàn tay.

Sợ cái trứng, ta lại không phải người ngu, muốn hành động, đó cũng là tìm đúng thời cơ hành động, cho địch nhân một kích trí mạng, đến lúc đó, hai ta hành sự tùy theo hoàn cảnh là được rồi!

Khổng Xương Nghiêu nhìn chằm chằm Hứa Khôn nhìn một hồi lâu, cuối cùng cắn răng nói: Có thể hay không quang tông diệu tổ, thì nhìn cái này một lần, làm!

Đừng hoảng hốt, ngươi nếu là chết, ta nhất định sẽ đem thi thể của ngươi mang về, để cho đế đô trên dưới biết, Khổng gia hậu nhân cốt khí!

Xéo đi!

Thân ở trong đại quân, dù là Hứa Khôn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, một đêm không có chuyện gì xảy ra, đại quân tiếp tục di chuyển, Hứa Khôn hai người ngoan ngoãn đi theo đám bọn hắn lão đại — Tên kia Nữ Chân Chiến Vương hành động.

Một hồi liền muốn hội sư, lần này là ta lang tộc chưa bao giờ có chi đại động tác, binh lực thượng chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, bình thường tới nói, có thể lấy thế tồi khô lạp hủ nghiền ép Hoa Hạ đế đô chi binh, nhưng có Ô Hoàn chiến bại tiền lệ trước đây, cho nên lần này các phương thủ lĩnh đều hết sức cẩn thận!

Một bên thân vệ nhao nhao phụ hoạ, Ốc Tào · Côn lại mở miệng nói: Hừ, nếu không phải là Hoa Hạ côn thần quỷ kế đa đoan, ta Ô Hoàn cũng sẽ không rơi vào thảm bại như vậy!

Ốc Khuất · Nghiêu liền mắt trợn trắng, ngài cũng đừng đặt chỗ đó Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi!

Nhưng Ốc Tào · Côn những lời này, đưa tới đám người rất hiếu kỳ: Cái này Nhân tộc côn rất cao minh?

Hắc, trong cái này không học hỏi này ta ý muốn đi!

Ốc Tào · Côn lúc này bắt đầu sinh động như thật mà miêu tả lên anh tư của mình, một phen lừa gạt, trực tiếp đem mọi người chung quanh nói sửng sốt một chút!

Mẹ nó, mười mấy cấp trảm Bán Thánh, ép rất nhiều Đế cảnh không dám phản kháng vì đó sở dụng, đây thật là người có thể làm được?

Hạ cánh khẩn cấp hơn 4 triệu Ô Hoàn đại quân mới khoa trương được không? Liền xem như 400 vạn đầu heo, muốn bắt xong cũng không dễ dàng như vậy!

Ngươi một lời, ta một lời, trực tiếp là từ chính chủ trong mồm, hiểu được cái gì gọi là siêu việt tưởng tượng cường đại.

Mà thừa cơ, Hứa Khôn cũng theo ý nói: Các ngươi nói, ta bên này lần này có hay không chuẩn bị kỹ càng như thế nào đối phó nhân tộc côn a?

Nghe vậy, đám người hai mặt nhìn nhau, không người đáp lại.

Hứa Khôn sững sờ, một bên Khổng Xương Nghiêu cũng dựng lỗ tai lên.

Chung quanh cái này một số người, cũng là đi theo tên kia Nữ Chân Chiến Vương thân vệ, ngày bình thường chắc chắn nghe được bát quái tin tức tương đối nhiều, bọn hắn bây giờ giữ yên lặng, đang đại biểu cho lang tộc bên này, thật là có chuẩn bị.

Đi ở phía trước Nữ Chân Chiến Vương cũng là nghe được Hứa Khôn lời nói, quay đầu âm thanh lạnh lùng nói: Không nên hỏi đừng hỏi!

Hứa Khôn lúc này khúm núm mà cúi thấp đầu, trong mắt, thoáng qua vẻ hàn quang.

Chư bộ hội minh, trùng trùng điệp điệp, trong lúc nhất thời, tinh kỳ phấp phới, chiêng trống vang trời!

Ô ương ương quân đội, trải rộng toàn bộ trên thảo nguyên, mặc cho như thế nào nhìn ra xa, cũng không thể nhìn thấy đầu!

Chưa bao giờ được chứng kiến như thế hùng vĩ tràng diện Hứa Khôn không khỏi lòng sinh rung chuyển, ngược lại là Khổng Xương Nghiêu, sắc mặt như thường.

Gặp bốn bề vắng lặng, hạ giọng nói: Bực này chiến trận, đặt ở hai tộc trong lúc chiến tranh, đích xác hiếm thấy, nhưng chờ ngươi trải qua vạn tộc chiến trường liền biết, loại chiến trận này ném ở vạn tộc trên chiến trường, ngay cả một cái bọt nước cũng không tính là!

Vạn tộc chiến trường, đây chính là vạn tộc tranh bá, danh xưng vạn tộc cối xay thịt địa phương, hàng năm, không biết có bao nhiêu chủng tộc trong chiến trường bị đánh cho tàn phế, thậm chí toàn bộ chủng tộc không gượng dậy nổi, thậm chí là trở thành lịch sử!

Hai tộc chiến tranh, đã là xuất động hơn ức binh lực, vạn tộc chiến đấu......

Khó có thể tưởng tượng!

Bây giờ muốn tiến hành chư vương hội nghị, ai muốn theo ta tiến đến?

Một đám thân vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người trả lời.

Riêng phần mình hướng về sau lui một bước, lưu lại Hứa Khôn cùng Khổng Xương Nghiêu đứng ở phía trước.

Tốt lắm, liền hai ngươi a! Nữ Chân Chiến Vương cũng không bắt buộc, trực tiếp để cho hai người đồng hành.

Hứa Khôn hướng Khổng Xương Nghiêu sử một ánh mắt, vội vàng đuổi theo.

Đại nhân, cái này chư vương hội nghị là muốn làm gì a?

Không nên hỏi đừng hỏi, chờ đến, các ngươi liền biết!

Phía chân trời, phụ trách các đại quân chủ soái, ít nhất cũng là phía trên Đế cảnh, vọt hướng đám mây, tiến hành hội nghị cấp cao.

Mà còn lại rất nhiều thiên vương cấp, Chiến Vương cấp, thì tụ làm một đoàn, cùng mang Hứa Khôn hai người tới Nữ Chân Chiến Vương một dạng, mỗi người bên người đều đi theo hai cái thân vệ.

Đám người gặp mặt, trong tưởng tượng lẫn nhau hàn huyên hình ảnh chưa từng xuất hiện, ngược lại là từng cái làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Khổng Xương Nghiêu biểu thị chính mình nghe không hiểu bọn hắn đang ồn ào cái gì, mà tinh thông lang tộc ngôn ngữ Hứa Khôn, rõ ràng nghe được bọn hắn tại tranh cãi riêng phần mình nhiệm vụ phân phối!

Nghe hồi lâu, Hứa Khôn xem như hiểu rồi, chư bộ hội minh, cũng không phải thùng sắt một khối, giống như là Ô Hoàn, xông lên phía trước nhất, tự nhiên là bị hao tổn nghiêm trọng nhất!

Phía trên ban bố mệnh lệnh, quyết định trước sau quân trình tự, phụ trách mỗi binh sĩ những ngày này Vương cấp, Chiến Vương cấp, tự nhiên đều nghĩ chọn nhẹ nhõm việc làm!

Phương diện này, quả đấm lớn, tự nhiên là càng có chuyện hơn ngữ quyền, dăm ba câu ở giữa, những cái kia tại Chiến Vương cấp cũng không tính đứng đầu lang tộc Chiến Vương, tự nhiên trở thành đánh tiền trận pháo hôi nhân tuyển, mà trong đó, mang Hứa Khôn hai người đến đây tên kia Nữ Chân Chiến Vương, liền được phân phối ở trận đầu!

Cùng hắn một đạo mấy trăm tên Chiến Vương, tướng lĩnh lấy 1000 vạn già nua yếu ớt, vì đại quân tiên phong.

Khác thiên vương cấp tự nhiên là riêng phần mình dẫn tới mỹ soa!

Nhưng cho dù sắp xếp xong xuôi một đám yếu Chiến Vương dẫn đội xung phong, nhưng ngàn vạn quân đội, vẫn như cũ mênh mông vô biên, phía trước nhất phải tiếp nhận địch quân chiến hỏa tẩy lễ, phía sau nhất không những có thể cầm trước mặt làm người khiên thịt tường, thi hành nhiệm vụ cũng là đơn giản nhất áp vận các loại vật tư!

Như thế nào quyết định trước sau trình tự, liền không phải những thứ này Chiến Vương có thể thương lượng đi ra ngoài, lang tộc phong cách làm việc rất đơn giản, tất nhiên trên miệng thương lượng không tốt, vậy thì tỷ thí!

Mỗi tên Chiến Vương mang tới hai tên thân vệ, chính là phụ trách tỷ thí bộ môn!

Thảo nguyên hán tử, tỷ thí Phương Thức có hai loại, một loại là đấu vật, một loại khác là bắn tên!

Cao tầng tại đám mây họp, đại quân đóng quân tại chỗ, những thứ này Chiến Vương cũng nguyện ý nhìn riêng phần mình thủ hạ biểu diễn một chút tiết mục.

Mang Hứa Khôn hai người tới Nữ Chân Chiến Vương sắc mặt xanh xám, đối với loại tỷ thí này, hắn cũng đã sớm biết được, nhưng cùng những cái kia có lớp mình thực chất Chiến Vương so sánh, hắn tấn cấp Chiến Vương không lâu, thủ hạ không thể có thể dùng một chút người, bằng không thì cũng sẽ không nửa đường thu Hứa Khôn hai người tiến thân vệ của mình doanh.

Hai người các ngươi, thương lượng một chút, riêng phần mình tiến hành một hạng tỷ thí a, tận lực là được......

Nữ Chân Chiến Vương giống như là đối với hai người không ôm bất cứ hi vọng nào, Hứa Khôn cũng coi như là nhìn hiểu rồi, khác thân vệ vì cái gì không muốn theo tới, chính là không muốn mất mặt a!

Tại chỗ những thứ này Chiến Vương, người mang tới viên bên trong, cái nào không phải đỉnh tiêm cấp chiến tướng tồn tại!

Mà chính mình hai người, Khổng Xương Nghiêu vì diễn thuần túy, một bộ si ngốc bộ dáng, về phần mình, càng chỉ là một cái phổ thông chiến sĩ cấp.

Đặt ở trên loại võ đài này, tự nhiên giãy không đến chỗ tốt gì.

Tại nghe xong Hứa Khôn sau khi giải thích, Khổng Xương Nghiêu sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ dễ nhìn.

Không nói Hứa Khôn, chính mình đường đường đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu, cùng bọn này xú ngư lạn hà tỷ thí?

Xem thường ai đây?

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này cực kỳ cảm thấy hứng thú!

Nếu như có thể cho nhà mình lãnh đạo tranh thủ một chỗ tốt, chính mình chẳng phải rất có triển vọng?

Hơn nữa...... Ở tại lúc đầu ngàn vạn đại quân hậu phương, đây không phải là cho mình đá cái mông cơ hội sao?

Khụ khụ, ca, ngươi phụ trách đấu vật tỷ thí, ta phụ trách bắn tên tỷ thí, cho ta lãnh đạo tranh một hơi!

Nguyên bản không ôm hy vọng Nữ Chân Chiến Vương nghe vậy, có chút xúc động.

Dặn dò: Không nên miễn cưỡng!

Hứa Khôn hướng về đối phương ném đi một cái yên tâm biểu lộ, lập tức nắm chặt trong tay trường cung.

Tỷ thí rất đơn giản thô bạo, giống như là đấu vật tỷ thí, chính là một đám hán tử tiến vào một cái Phạm Vi, bị đánh bại hoặc bị ném ra vòng, liền xem như thua, dựa theo thứ tự trước sau đứng hàng thứ!

Khổng Xương Nghiêu tiến vào Chiến Vương nhóm vẽ ra vòng tròn, đối mặt một đám hình thể hung hãn lang tộc hán tử, nguyên bản cũng coi như là người cao mã đại Khổng Xương Nghiêu lại có vẻ gầy yếu vô cùng, không khỏi chọc người cười nhạo.

Ở đâu ra gà thằng nhãi con, liền điểm ấy thể trạng, cũng tới tham gia đấu vật đại tái, hay là về nhà bú sữa mẹ đi thôi!

Lời này, dẫn tới đám người cười vang.

Khổng Xương Nghiêu đem một cái si ngốc người bị câm bộ dáng diễn dịch đến cực hạn, một bên Aba Aba mà hô hào, thừa dịp đối phương không chú ý, trực tiếp xông qua!

Một cái ném qua vai, đối phương còn không có phản ứng lại, trực tiếp là cơ thể bay trên không, bị nặng nề mà nện xuống đất, sau đó bên hông đau xót, bị Khổng Xương Nghiêu đá ra vòng!

Aba! Khổng Xương Nghiêu hung tợn nhìn chằm chằm những cái kia chế giễu hắn lang tộc chiến tướng.

Một màn này, chấn kinh những cái kia còn không có khép lại miệng lang tộc chiến tướng, sau đó, trước tiên cầm xuống một người Khổng Xương Nghiêu liền thành mục tiêu công kích!

Thấy Hứa Khôn khóe miệng liên tục run rẩy: Tên ngu ngốc này......

Bất quá, dù cho bị nhằm vào, Khổng Xương Nghiêu vẫn như cũ không phụ thiên kiêu chi danh, mạnh mẽ đâm tới, đại khai đại hợp, giống như Võ Thần tái thế, xách nổi hai tên lang tộc chiến tướng đùi, coi như hai thanh vũ khí, bắt đầu trái xông phải tiến, một đám chiến tướng bị hắn đánh không có chút nào tính khí, chạy trối chết!

Kết quả không cần nói cũng biết, Khổng Xương Nghiêu không chỉ có đứng ở cuối cùng, còn lấy hắn biểu hiện xuất sắc, đưa tới một đám Chiến Vương chú ý, đồng thời hướng hắn quăng tới cành ô liu!

Chiêu Khổng Xương Nghiêu vào thân vệ doanh Nữ Chân Chiến Vương bởi vì kích động, khuôn mặt đều đỏ lên, vội vàng giúp Khổng Xương Nghiêu cự tuyệt, nhưng khác Chiến Vương chính là muốn cướp người.

Thẳng đến Hứa Khôn hướng về Khổng Xương Nghiêu vẫy tay, Khổng Xương Nghiêu về tới nhà mình trận địa, một đám Chiến Vương mới xem như coi như không có gì!

Hảo tiểu tử, ta bây giờ xem như tin tưởng ngươi có thể mang theo đệ đệ ngươi vượt qua Yên sơn, cỗ này man lực, mạnh a!

Khổng Xương Nghiêu ngu ngơ mà gãi đầu, nhìn về phía Hứa Khôn, chờ đợi hắn khích lệ.

Nhưng mà Hứa Khôn đối với cái này chỉ là nhún vai, một bộ hành hạ người mới còn đem ngươi ngược hưng phấn im lặng biểu lộ.

Ca của ngươi biểu hiện đã rất khá, lần này nhiệm vụ của chúng ta sẽ đặt tại đằng sau, ngươi tận lực phát huy là được, dù sao cũng là tiễn thuật so đấu, ngươi mặc dù chỉ là chiến sĩ cấp, nhưng sẽ không giống đấu vật như vậy ăn thiệt thòi!

Hứa Khôn khéo léo gật đầu, một bên Khổng Xương Nghiêu lại là liên tục bĩu môi.

Ngươi cùng nói để người ta tận lực, còn không bằng trông cậy vào nhân gia thu điểm, bằng không thì......

Hứa Khôn không cùng Khổng Xương Nghiêu ngốc như vậy, không có biểu hiện quá mức xuất sắc.

Tiễn thuật so đấu phân hai hạng, một hạng là tại chỗ khoảng cách bắn tên, một vòng tiếp một vòng, từ gần tức xa, thẳng đến ai bắn xa nhất, bắn chuẩn nhất.

Hứa Khôn mười phần thu liễm, chỉ lấy lấy được trước mười thành tích tốt, nhưng cái này, đã để tên kia Nữ Chân Chiến Vương mừng rỡ, như nhặt được chí bảo!

Hạng thứ hai là kỵ xạ vật sống, lần này Hứa Khôn biểu hiện càng đồng dạng, tại trong mấy trăm người, chỉ miễn cưỡng cầm tới trước một trăm thành tích tốt!

Nhưng hắn đối với ngọn thế nhưng là một đám chiến tướng cấp, cái thành tích này, là thật là nằm ngoài dự tính, bao quát vây xem những con sói kia tộc Chiến Vương, đang cảm giác đến Hứa Khôn chỉ có chiến sĩ cấp khí thế sau, càng là từng cái ánh mắt sốt ruột.

Hai loại tỷ thí, biểu hiện xuất sắc nhất, không thể nghi ngờ là đấu vật người thứ nhất Ốc Khuất · Nghiêu cùng lấy chiến sĩ cấp cảnh giới, tại trong mấy trăm tên chiến tướng cấp vẫn như cũ biểu hiện xuất sắc Ốc Tào · Côn!

Biết được hai người là tên kia Nữ Chân Chiến Vương trên đường nhặt lúc, một đám Chiến Vương vẻ hâm mộ lộ rõ trên mặt, làm gì hai huynh đệ quyết tâm cùng tên kia Chiến Vương, cự tuyệt một đám cành ô liu, để cho chúng Chiến Vương thất vọng!

Bằng vào huynh đệ hai người biểu hiện xuất sắc, nguyên bản không ôm hy vọng Nữ Chân Chiến Vương, cũng là cho mình cùng mình thủ hạ tranh thủ được một cái hảo nghề nghiệp, phụ trách áp giải lúc đầu ngàn vạn đại quân sử dụng mũi tên!

Vì lần này chiến đấu, lang tộc bên này cũng là đem vật tư chuẩn bị mười phần phong phú, mỗi một cái lang kỵ trong ba lô trang cũng là mũi tên, liền cái này, còn chưa nhất định đủ, cần tùy thời tiến hành bổ sung!

Hai người các ngươi, liền đi theo bên cạnh ta, gặp phải công lao ta liền lên đi đoạt đầu người, gặp phải nguy hiểm, ta liền thối lui đến hậu phương đại quân, nhớ kỹ sao?

Nhớ kỹ! Hứa Khôn quả quyết trả lời.