Thứ 1369 chương: Thiền tại cô diễn, khí xung Đẩu Ngưu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1368 chương!2/2!

......

Triệt để giải phóng nhân tộc khí vận, không người có thể thông báo gây nên hậu quả như thế nào!

Dương Dao thản nhiên nói: Nhưng có thể khẳng định một điểm, đây là bây giờ lấy long tộc cầm đầu vạn tộc, đều không muốn nhìn thấy sự tình!

Một chủng tộc khí vận tăng cường tối trực quan biểu hiện, đó chính là sẽ hiện ra càng ngày càng nhiều thiên phú cường đại giả!

Giống như là cường giả có thể lại càng dễ mà đản sinh ra hậu đại, lại thiên phú sẽ không yếu đi, ngược lại sẽ một đời so một đời mạnh!

Ngoan cường, chủng tộc sinh sôi tốc độ sẽ tăng nhanh, mãi đến đã xảy ra là không thể ngăn cản tình cảnh!

Cường giả thai nghén hậu đại, hoặc có lẽ là dựng dục ra cường đại đời sau độ khó sẽ rõ rệt tăng thêm, đây là thiên đạo cho phép, nhất tộc khí vận tăng cường, thì sẽ gia tăng thượng thiên quan tâm!

Nhân tộc là đặc thù, mỗi trăm năm sinh ra một vị thời đại chi chủ, mà lại vô cùng cường đại!

Nhưng đối với cái này, Hứa Khôn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhân tộc khí vận phản công sinh ra thời đại chi chủ, nào giống như là người mang Titan tộc Huyết Mạch Zeus là chuyện gì xảy ra? Asa Thần tộc Thần Vương · Odin chuyển thế lại là chuyện gì xảy ra? Còn có mẹ của mình, bản thể là năm phượng một trong Thanh Loan chuyển thế...... Đây cũng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ là...... Mượn gà đẻ trứng?

Nếu như nói khí vận phản công, để nhân tộc sinh ra thời đại chi chủ, liền cùng một cái đầu thai thông đạo vậy, có thể hay không chủng tộc khác mượn cơ hội tu hú chiếm tổ chim khách, từ đó mượn nhờ nhân tộc phản công khí vận, dựng dục ra chính mình cường đại hậu đại?

Đây không phải không thể nào!

Dương Dao còn tại giảng thuật: Đến nỗi nói giải thích như thế nào thả ta nhân tộc bị trấn áp khí vận, đây là một cái khốn nhiễu Nhân tộc ta mỗi thời đại vấn đề, cho đến ngày nay, cũng không có tìm được thích hợp biện pháp, Nhân tộc ta giống như bị tật bệnh quấn thân người, có thể trị tiêu, mà không cách nào trị tận gốc!

Trị ngọn không trị gốc?

Có gì trị phần ngọn chi pháp? Hứa Khôn vội vàng nói.

Cái kia có nhiều lắm! Dương Dao nở nụ cười: Hơn nữa tiểu Khôn ca ca ngươi đã đã làm nhiều lần trị phần ngọn phương pháp?

Ta?

Hứa Khôn hồi tưởng chính mình xuất đạo đến nay vì nhân tộc đã làm sự tình.

Trước mười tầng mỗi một tầng SSSS cấp cho điểm mang tới chủng tộc tăng thêm?

Nhập môn thập giai, tham dự Giang Nam một trận chiến?

Tây tiến núi Linh Thứu, để cho Tây Hạ cùng Hoa Hạ thiết lập quan hệ ngoại giao?

Bồi dưỡng được Tư Không Đình, Tô Tiểu Tiểu loại này hậu thiên SSS cấp thiên phú giả?

Kéo thận bảo trở thành nhân tộc một thành viên?

Vẫn là...... Một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng, suất lĩnh Vạn Nhân phạt các tộc, đoạt được trên trăm tọa chủ thành cùng vô số tài nguyên?

Hoặc là trước mắt, đại phá lang tộc tại mạc nam, truy kích, cùng với Trương Văn Viễn bọn người đề nghị...... Phong Lang Cư tư?

Dương Dao hồng môi hé mở: Phàm là có thể ảnh hưởng Nhân tộc ta biến đổi, càng sâu nhân tộc nội tình sự tình, đều là trị phần ngọn chi pháp!

Khí vận mà nói, huyền diệu khó giải thích, truy cứu căn bản, sự do người làm!

Cái gọi là trị phần ngọn, đó là có thể trong khoảng thời gian ngắn, để nhân tộc tiến vào một cái phát triển mở rộng thời kì, đối ngoại, có như hôm nay chủng tộc chi chiến, cũng có hàng năm một lần vạn tộc chiến tranh, kia tiêu tan ta dài, giống như cho một bộ khô héo cơ thể rót vào máu mới, dựa theo sự tình phát triển, cái chủng tộc này tự nhiên sẽ dần dần trở nên mạnh mẽ!

Ngạch, nói như vậy mà nói, tựa như khí vận là căn cứ vào thực tế nhi động!

Nhưng tại trên căn bản, cũng không có tạo thành hoàn toàn biến đổi, hoặc chỉ là nhất thời biến hóa!

Hơn nữa, loại này rót vào máu mới, nếu như có thể triệt để tiêu hoá, nhân tộc tự thân Huyết Nhục tự nhiên sẽ nhận được nhảy vọt trưởng thành, nhưng nếu như ngày sau lại bị người khác cướp đoạt mà đi, liền lại trở thành nói suông!

Xa không nói, giống như là vũ cực thời đại phía trước một thời đại, không có thời đại chi chủ, Hoa Hạ nhưng cũng thế chân vạc tại đương thời, có thể vào vũ cực thời đại sau, nhân tộc lại độ tiêu điều, đây không phải là trị phần ngọn chi pháp, không cách nào trị tận gốc nhân tộc suy nhược cục diện chứng minh sao?

Trừ phi, giống như là dạng này thuốc bổ, có thể một phát tiếp một phát mà rót vào, để cho một chủng tộc, thời khắc bảo trì dưới tình huống tràn ngập sinh cơ!

Giống như là phụ thân ta thiên nhãn thời đại, liền làm ra mấy đại cải cách!

Điểm thứ nhất, trở thành Huyền Quy tộc quy thuộc, tại rất nhiều phái cấp tiến trong mắt, phụ thân ta quyết định ban đầu, là mềm yếu, là cong Nhân tộc ta toàn bộ sống lưng, nhưng hắn làm như vậy, là hành động bất đắc dĩ!

Vũ cực thời đại tiêu điều, khiến cho ta nhân tộc thủng trăm ngàn lỗ, giống như một tòa sắp chìm thuyền lớn, nếu như không thể may vá, tùy thời có trầm luân phong hiểm!

Cắt nhường chủng tộc lợi ích, trở thành cường tộc quy thuộc, có hại tự nhiên cũng có lợi, tai hại ở chỗ, Huyền Quy tộc trở thành ép Nhân tộc ta mồ hôi và máu địa chủ, Nhân tộc ta hàng năm muốn cống hiến trăm vạn sinh linh vì đó chinh chiến, đây là huyết một dạng đánh đổi!

Phóng nhãn toàn cục, lợi chỗ liền ở chỗ, Nhân tộc chiếc thuyền lớn này, không còn rỉ nước, có thể tiếp tục đi!

Nhân tộc ta chỉ cần đề phòng có khả năng bị Huyền Quy tộc chiếm đoạt phong hiểm, trong tộc vấn đề, có thể buông tay đi từng cái hóa giải!

Phụ thân ta cũng chính là dùng loại này Phương Thức, trước tiên tan rã ngoại hoạn, tiếp đó quản lý nội ưu, trên danh nghĩa thống nhất nhân tộc, tại các đại nhân tộc điểm tụ tập thiết lập căn cứ khu, khiến cho ta nhân tộc có thể phồn diễn sinh sống, so với vũ cực thời đại thời kì cuối, Nhân tộc ta vẻn vẹn có ức vạn chủng tộc cơ số, ngắn ngủi trăm năm, tộc ta mở rộng đến trăm ức nhân khẩu, đây chính là phụ thân ta làm ra trước đây quyết định kia sau, mang cho Nhân tộc thay đổi!

Cho đến ngày nay, công kích thiên nhãn trước đây quyết định người đã rất ít đi!

Bởi vì nhân tộc cái này một trăm năm biến hóa, thế hệ trước là tối thấy được!

Vũ cực thời đại thời kì cuối, ngoại trừ giống đốt đèn, Ngọc đỉnh những cường giả này bên ngoài, nhân tộc tầng dưới chót bách tính, cơ hồ chết hết!

So với bây giờ lang tộc còn muốn không bằng!

Chủng tộc đã đến thời khắc sinh tử, chỉ có một hơi treo!

Thu hẹp nhân tộc, thiết lập rất nhiều căn cứ khu, để bảo đảm bình dân có thể phồn diễn sinh sống, đây chính là thiên nhãn vì nhân tộc xây xuống bất thế chi công!

Có người có thể sẽ hiếu kỳ, lúc đó nhân tộc đều nhanh diệt tuyệt, Huyền Quy tộc đây không phải cho nhân tộc cơ hội thở dốc sao?

Kì thực bằng không thì!

Tại Huyền Quy tộc bản thân mà nói, thu người tộc làm quy thuộc chủng tộc, đánh chính là đem chỉ còn lại một hơi nhân tộc cho chiếm đoạt, nói như vậy, mặc kệ nhân tộc khí vận phải chăng bị trấn áp, Nhân tộc tất cả nội tình, đều sẽ bị Huyền Quy tộc thu nạp, bản thân có thể nâng cao một bước!

Tại vạn tộc mà nói, nhân tộc như cái kia côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa.

Giống như là vạn tộc không dám công nhiên người thi hành tộc chủng tộc diệt tuyệt kế hoạch, có như là Bàn Cổ loại này có thể đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, trở lại Lam Tinh ngoan nhân tọa trấn một dạng, bọn hắn cũng sợ, chỉ còn lại một hơi nhân tộc, sẽ bộc phát ra như thế nào tuyệt địa phản kích!

Loại kia kết quả, không cách nào dự liệu, nhất là tại những cái kia trong mắt cường giả, một khi nhân tộc diệt tuyệt trở thành kết cục đã định, không nói những cái khác, giống như là nhân tộc quá khứ thời đại chi chủ, có thể sẽ lựa chọn thiên địa đồng thọ!

Tộc ta vừa vong, tộc khác sao có thể nhạc hưởng thái bình?

Bát cảnh cường giả, muốn hủy diệt Lam Tinh, tựa hồ cũng không khó khăn.

Không có người nào muốn thấy được cục diện như vậy, cho nên thịt, phải nát vụn tại trong nồi, lúc này mới cho nhân tộc một chút hi vọng sống!

Cái này một chút hi vọng sống, không phải những thứ khác bất luận kẻ nào bắt được, chính là quyết đoán, toàn diện cải cách Nhân tộc thiên nhãn sáng tạo!

Hắn lấy lưng phụ bêu danh chi thân, lực bài chúng nghị, kiên quyết thi hành các đại phương châm!

Tự thân, dần dần trưởng thành lên thành cùng lịch đại thời đại chi chủ một dạng, quét ngang cùng thế hệ tồn tại, đánh ra Lam Tinh đệ nhất cường giả uy danh hiển hách!

Thiên nhãn, là bây giờ nhân tộc hoàn toàn xứng đáng thần hộ mệnh, là hắn lấy lực lượng một người, chống lên toàn bộ Nhân tộc một mảnh bầu trời!

Lấy lịch sử làm gương, có thể minh hưng thay, lịch đại thời đại chi chủ, hoặc giống như Hán Vũ Đại Đế tồn tại như vậy, đã nói cho Nhân tộc ta như thế nào trị phần ngọn chi pháp!

Cha đáp án cho ta là...... Vương đạo cùng bá đạo cùng tồn tại!

Vương đạo cùng bá đạo cùng tồn tại?

Những người khác lâm vào suy tư, Hứa Khôn nhưng là híp đôi mắt một cái.

Vương Đạo Giả, đào lý không nói phía dưới tự thành hề!

Tiểu Khôn ca ca, ngươi đã đi ở một bước này phía trên! Dương Dao chân thành nói.

Hứa Khôn yên lặng gật đầu, đổi lấy là trừ Hứa Khôn tiểu đội bên ngoài những người khác chấn kinh.

Hứa Khôn đối với nhân tộc cống hiến, ngoại trừ trên mặt nổi lấy cá nhân thực lực mang cho người ta tộc rất nhiều tăng thêm, vụng trộm, còn có thu phục ma âm tộc, không trăng yêu Miêu Tộc, còn có dự định thu phục quang ám hai đại tinh linh tộc!

Đây chính là vương đạo chi pháp, Hứa Khôn không có dùng vũ lực áp bách, nhưng đối phương bởi vì đủ loại đủ kiểu nguyên nhân, nguyện ý dựa vào!

Này liền giống như rất nhiều Thủy hệ nhập vào một dòng sông, con sông này bản thân liền trở nên rộng, dòng nước biến lớn!

Đến nỗi thuyết bá đạo chi pháp......

Bá đạo giả, xa thân gần đánh, thực hành sát nhập, thôn tính, dùng vũ lực chinh phục tộc khác, chiếm đoạt tộc khác khí vận để bản thân sử dụng!

Tại giờ khắc này, Hứa Khôn hiểu rõ.

Tộc ta cùng lang tộc chi chiến, chính là bá đạo chi pháp, mà bá đạo này chi pháp, trước đây Hán Vũ Đại Đế đã cho hiện ra qua một lần!

Chiến tranh bên trên thắng lợi, trên lãnh thổ tranh đoạt, cũng không phải một chủng tộc triệt để áp đảo một chủng tộc khác tiêu chí, chân chính có thể dao động nhất tộc căn bản, vẫn là thương hắn khí vận!

Dương Dao mặt lộ vẻ mỉm cười, biết rõ Hứa Khôn đã hiểu được phụ thân nàng mượn nàng miệng chuyển đạt thâm ý!

Nhân giáo người, trăm lời vô dụng!

Chuyện dạy người, một lần nhân tâm!

Phong Lang Cư tư, chính là cho bây giờ đã chiến bại lang tộc vách quan tài bên trên, đóng đinh một cây cái đinh, khiến cho vĩnh thế thoát thân không được, trái lại Nhân tộc ta cướp đoạt hắn chủng tộc khí vận, tự thân kéo dài mở rộng, Dao Dao, là cái đạo lý sao này?

Không tệ! Dương Dao nụ cười rất là rực rỡ.

Nhưng cũng nhắc nhở: Bất quá, Phong Lang Cư tư, cũng không phải suy nghĩ một chút liền có thể làm được, trước đây vị thiếu niên kia tướng quân, cũng là ngoài ý muốn mở ra chỗ kia thiên địa tế đàn, từ đó khiến Nhân tộc chấn động, sau đó, nhân tộc như phồn hoa như gấm, hiện ra một đời lại một đời anh hào!

Sau đó, côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa bắc Hung Nô không cam lòng chịu nhục, lại nhiều lần phạm bên cạnh, vì đại tướng quân Đậu Hiến đánh tan, đại tướng quân Đậu Hiến muốn bắt chước vị kia Hoắc Thiên Kiêu, vào lang Cư Tư Sơn triệu hoán thiên địa tế đàn, lại không có thành công!

Đại tướng quân Đậu Hiến ngửa mặt lên trời thở dài, cuối cùng nghĩ ra lấy nhân lực bù đắp thiên đạo chi lực, tại Yến Nhiên núi bố trí xuống đại trận, khắc xuống bia đá, cưỡng ép cướp đoạt bắc Hung Nô còn sót lại khí vận, lịch sử xưng...... Khắc đá Yến Nhiên!

Nghe vậy, Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía phương bắc.

Trong lúc nhất thời, cao ngất dáng người hình như có kim quang gia thân.

Văn Viễn, Tang Bá, lang Cư Tư Sơn tại nơi nào!

Trương Văn Viễn kích động chỉ hướng một cái phương hướng.

Toàn quân lên ngựa, theo ta, Phong Lang Cư tư!

Hứa Khôn triệu hoán ra Băng Long, sau lưng Hổ Báo kỵ đi theo, một đường bao la, hướng về bắc mà đi!

Vượt qua đại mạc, Tây Nam — Hướng đông bắc Liên Mệ sơn mạch xuất hiện!

Côn thần, toà kia chính là lang Cư Tư Sơn!

Dao Dao, thiên địa tế đàn vị trí ở nơi nào?

Dương Dao lúc này chỉ hướng lang Cư Tư Sơn phương bắc nói: Lang Cư Tư Sơn chủ phong —— Cô Diễn sơn!

Lại độ bôn tập, theo như một đầu Ngọa Long một dạng lang Cư Tư Sơn một đường Bắc thượng, thẳng đến cô diễn sơn nơi chân núi!

Chân núi thông hướng đỉnh núi, có một đầu hiểm trở tự nhiên bậc thang đạo.

Hứa Khôn đè thấp đầu rồng, hai chân đứng ở con đường bằng đá phía trên, ngửa đầu nhìn về phía thẳng nhập đám mây đỉnh núi.

Từng bước mà lên, một cước bước vào, toàn bộ Cô Diễn sơn phát ra một đạo tựa như hồng chung va chạm một dạng âm thanh.

Trong lúc nhất thời, cả tòa Cô Diễn sơn hào quang đầy trời, tầng mây lui bước, ngọn núi chấn động.

Dương Dao kinh ngạc che miệng lại, nàng nghĩ tới lấy Hứa Khôn lần này đối chiến lang tộc chi công, nghĩ phục khắc trước đây vị kia Hoắc Thiên Kiêu phong lang Cư Tư, thiền tại cô diễn cũng không khó!

Nhưng nàng không nghĩ tới, Hứa Khôn chỉ là một cước đạp vào con đường bằng đá, liền sẽ gây nên cả tòa Cô Diễn sơn cộng minh âm thanh!

Ta, nhân tộc Hứa Khôn, lấy Vũ Vương chi danh, phong lang Cư Tư, thiền tại cô diễn!

Nhìn trời mà chung xem, hưng Nhân tộc ta!

Miệng ngậm Lôi Âm, tại cả tòa cô diễn trên núi quanh quẩn!

Dưới chân, núi thây Huyết Hải hiện lên, mà ở cả tòa Cô Diễn sơn hào quang xung kích phía dưới, núi thây Huyết Hải, biến thành từng đạo phủ phục tại Hứa Khôn lòng bàn chân, thần phục với hắn lang tộc vong linh!

Khi còn sống vong tại địch tướng chi thủ, sau khi chết cam nguyện cúi đầu!

Bởi vì cái gọi là là nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Hứa Khôn đạp, phảng phất không phải con đường bằng đá, mà là từ lang tộc thi hài lát thành phong thiện chi lộ!

Theo Hứa Khôn mỗi một bước tiến lên, Cô Diễn sơn đỉnh núi chấn động không ngừng kịch liệt!

Không khỏi khiến người ta cảm thấy là cả phiến thiên địa đang vì đó hò hét!

Đám người mờ mịt đi theo Hứa Khôn leo núi, đi tới một nửa lúc, một tòa tế đàn đã phá vỡ ngọn núi mà ra, ngàn vạn hào quang tụ hợp vào cơ thể của Hứa Khôn.

Hứa Khôn ngạc nhiên phát hiện, từ ngày đó cùng nến chín một trận chiến, Vũ Vương mũ miện bên trong tiêu hao sức mạnh vào thời khắc này được bổ sung!

Cả người, trở nên vàng óng ánh, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là......

Hắn người hoàng chi lực, thế mà đang gia tăng, theo hắn không ngừng lên cao, Nhân Hoàng chi lực từ lúc mới bắt đầu một giây một điểm, dần dần thêm đến vài chục điểm, một trăm điểm mỗi giây!

Đăng đỉnh, đặt chân ở tế đàn phía trước lúc, Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực đến đỉnh phong!

Gia trì 9999 điểm!

Hứa Khôn là được lợi chủ thể, mà sau lưng đám người chỉ là chịu đến một điểm ban cho, nhao nhao ầm ỉ lên.

Điểm may mắn của ta thế mà tăng thêm ba điểm!

Ta tăng thêm 5 điểm!

Đây là đến từ Hổ Báo kỵ phổ thông sĩ tốt một chút bối rối, mà giống như là Trương Văn Viễn bọn hắn những thứ này tám kiện tướng, thì riêng phần mình tăng thêm 8-13 điểm!

Còn lại thiên kiêu, cũng đều là 8 đốt lên bước, khoa trương nhất là tiền nhiệm Vũ Vương Tư Mã Đại, vậy mà trực tiếp tăng thêm 15 điểm!

Cái này mẹ nó là kỳ ngộ gì?

Dương Dao cười không nói, bởi vì nàng là trừ Hứa Khôn bên ngoài, được lợi lớn nhất!

Riêng là điểm may mắn liền tăng thêm 20 điểm!

Mà giờ khắc này, Hứa Khôn không rảnh quan tâm chuyện khác, hắn bị trên tế đàn hiện lên một thiên cổ văn hấp dẫn!

Rõ ràng liền hắn đều xem không hiểu, thậm chí là nhìn một chút liền chóng mặt, nhưng mỗi một cái ký tự, đều mang theo cổ quái âm tiết, tựa như viễn cổ nỉ non, mỗi vang lên một cái ký tự, hắn liền có một loại kỳ diệu thiên địa cộng minh cảm giác!

Thẳng đến cả bản cổ văn tụng hát xong tất, tế đàn tiêu thất, hóa thành một đạo khí lưu, xông thẳng tới chân trời!

Khí xung Đẩu Ngưu chi tượng, trời nghiêng Hoa Hạ, đây là khí vận chảy ngược, tiểu Khôn ca ca, ngươi thành công!

Hứa Khôn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, rõ ràng là ban ngày, lại là sao lốm đốm đầy trời, toàn bộ tinh không, hướng về phương nam ưu tiên, cùng lúc đó, Hoa Hạ dân chúng, tất cả chịu đến tác động, cảm giác tự thân nhiều biến hóa gì!

Cùng với đối lập, chính là lần này chiến bại lang tộc chư bộ!

Nội địa bị Mông Nguyên tiến đánh, mà giờ khắc này, còn tại dựa vào địa thế hiểm trở chống cự những con sói này tộc chư bộ, nhất là cường giả đỉnh cao nhóm, nhao nhao cảm thấy tim đập nhanh!

Nhất là chư bộ những cái kia chỉ có thể ngồi xem nội địa bị xâm chiếm, không thể tự mình kết quả các lão tổ tông, cảm giác của bọn hắn càng thêm trực quan!

Theo một tôn tuổi già sức yếu lang tôn ngửa mặt lên trời thét dài sau, đến từ toàn bộ lang tộc rung chuyển xuất hiện!

Thiên muốn vong ta a!

Tôn này sớm đã đạt đến Tôn giả đỉnh phong, lại vẫn luôn không cách nào bước ra một bước kia, mãi đến thọ nguyên sắp hết lão Lang tôn, Thánh Vực bắt đầu sụp đổ, mà ỷ lại hắn Thánh Vực sinh tồn vô số lang tộc, cũng theo hắn vẫn lạc!

Biến cố, tại lang tộc chư bộ phát sinh.

Thiết Mộc Chân không khỏi ngửa mặt lên trời nhìn lại, bờ môi thoáng trắng bệch: Ngươi cuối cùng vẫn là đi ra một bước này a......