Thứ 1702 chương: Cá lọt lưới, học được độc lập!.

Hôm nay canh thứ hai: 1702 chương!2/3!

......

Hứa Khôn ý muốn nhất thời phải về Giang Nam căn cứ khu một chuyến, không đơn thuần là mang theo hai nữ đi đã từng hắn lớn lên vùng đất kia nhìn lên xem xét, hắn càng là muốn đi Long Tuyền mộ địa một chuyến, gặp một lần hắn Diêm Gia Gia!

Hỏi hắn một chút bao quát hắn ở bên trong thập điện Diêm La chờ Minh giới chư thần Luân Hồi sự tình, cùng với hỏi thăm một chút như thế nào đi tìm Sổ Sinh Tử nửa phần trên!

Đã từng, Hoa Hạ cảnh nội, muốn rời khỏi căn cứ khu đi xa, coi như Chiến Vương Cảnh cũng muốn kết bạn mà đi, hơn nữa tại trên con đường còn muốn tránh né các nơi đại yêu, cũng liền cường đại Thiên Vương cảnh cường giả cùng Đế cảnh cường giả, mới dám tại Hoa Hạ cảnh nội tự do hành động!

Nhưng này nhất thời không phải kia nhất thời, Hoa Hạ cảnh nội ngoại tộc quét sạch việc làm như hỏa như đồ tiến hành, sơn hà trọng chỉnh, từng mảng lớn bị sinh vật cường đại chiếm cứ thổ địa bị dọn dẹp đi ra.

Nhân tộc bắt đầu đem cước bộ bước ra căn cứ khu, phàm là thích hợp người ở địa phương, đều đem dựng lên tất cả lớn nhỏ thành thị, hơn nữa không cần lại đã từng là căn cứ khu một dạng, bố trí xuống trọng trọng phòng ngự!

Cái này, mới là thuộc về nhất tộc chân chính cương vực, nắm giữ quyền phát biểu tuyệt đối!

Lần trước rời đi Giang Nam căn cứ khu, chạy tới đế đô căn cứ khu lúc, Hứa Khôn dọc theo đường đi còn muốn cẩn thận từng li từng tí, dù là tại Đào Hoằng Cảnh bảo vệ dưới, cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng bây giờ, Hứa Khôn mang theo hai nữ, không cố kỵ chút nào phi hành tại Hoa Hạ bầu trời, hoàn toàn không sợ có bất kỳ người tới ngăn trở.

Hoa Hạ cảnh nội nhân viên vệ sinh làm tiến hành hừng hực khí thế, đương nhiên, khó tránh khỏi còn có cá lọt lưới, Hứa Khôn bây giờ không che giấu chút nào mà hướng nam phi hành, cũng là nghĩ xem, trên đường có thể hay không gặp phải một cái hai cái!

Cứ việc chỉ có ba người đi, nhưng hắn cũng không sợ có thể gặp phải bất luận cái gì nguy cơ.

Liền cá nhân hắn mà nói, Thánh Cảnh không xuống đài tình huống phía dưới, gần như không sợ bất cứ địch nhân nào, uyên thực lực không nói, còn có tiểu nha đầu ni lan Bán Thánh cảnh tu vi, nhưng đến cùng có thể bộc phát ra sức chiến đấu như thế nào, còn không biết.

Coi như gặp cái gì khó mà hóa giải nguy cơ, hắn vẫn như cũ có bảo mệnh át chủ bài có thể ứng đối!

Bất quá, mặc dù bây giờ các đại yếu địa chiến lược, trên cơ bản đều bị thanh trừ sạch sẽ, nhưng Hoa Hạ Cửu Châu chi lớn, Tàng Ô Nạp Cấu chi địa không thiếu, luôn có không có càn quét qua địa phương còn chiếm cứ cá lọt lưới!

Những thứ này chiếm cứ một phương sinh vật, tự nhiên là không có thành tựu, thay cái đầu óc tốt làm cho một điểm, có chút điểm bối cảnh, bây giờ còn có thể không biết Hứa Khôn?

Cho nên, khi Hứa Khôn mang theo hai nữ một đường tiến lên, cứ việc gặp không thiếu cản đường địch, đều là một chút xú ngư lạn hà, Hứa Khôn nhẹ nhõm giải quyết mấy đợt sau đó, cảm thấy vô vị.

Đang định để cho ni lan thả nàng ra Bán Thánh cấp khí thế, để mà chấn nhiếp gấp rút lên đường lúc, Hứa Khôn lại có một cái ý tưởng.

Lan Lan, kế tiếp gặp lại những cái kia yêu ma quỷ quái, ngươi ra tay giải quyết như thế nào?

Ăn miệng thượng đô là nước trái cây Thủy Ni Lan sững sờ, không đợi nàng mở miệng, uyên một tay lấy nàng bảo vệ nói: Nàng vẫn còn con nít, nguy hiểm như vậy việc làm sao có thể để cho nàng tới đâu?

Khôn ca ca nếu là mệt, cái kia gặp lại địch nhân liền giao cho ta a!

Bao che cho con dáng vẻ, thấy Hứa Khôn không còn gì để nói, lúc này ngươi ngược lại là làm người tốt!

Ni lan từ uyên chen chúc trong lồng ngực nặn ra cái đầu nhỏ, lắm điều ngón tay đầu, manh manh nói: Đại ca ca, Lan Lan có thể chứ?

Hứa Khôn:......

Đầu tiên là róc xương lóc thịt một mắt uyên, tức giận nói: Lan Lan mặc dù còn là một cái tiểu hài tử, nhưng nàng là thực sự Bán Thánh cảnh tu vi, đối đầu những thứ này xú ngư lạn hà, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay!

Ta mặc kệ, không cho phép ngươi để cho nàng mạo hiểm, thực lực của nàng là tích tụ ra tới, bây giờ còn không cách nào hoàn toàn nắm giữ đâu! Uyên ngoan cường che chở ni Lan đạo.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Ngươi làm như vậy không phải đang vì nàng hảo, chỉ có thực lực, cũng không biết được ứng dụng, vạn nhất đem tới gặp phải nguy hiểm gì, chẳng phải là đang hại nàng!

Cái kia liền cùng ta trở về Phượng tộc, tại Phượng tộc ta sẽ không để cho nàng chịu đến nửa điểm tổn thương!

Hứa Khôn đơn giản bó tay rồi: Đừng hơi một tí liền dắt ngươi Phượng tộc, Lan Lan cha mẹ đem nàng giao phó cho ta, ta liền muốn đối với nàng tương lai phụ trách!

Ta mặc kệ, muốn đi ngươi đi, ngược lại ta không cho phép để cho tiểu nha đầu mạo hiểm!

Ngươi cố tình gây sự!

Liền cố tình gây sự, thế nào?

Tại trước mặt Hứa Khôn luôn luôn biểu hiện muốn gì được đó uyên, tại muốn không để ni lan động thủ giết địch trong chuyện này, thái độ lại là mười phần cường ngạnh, hoàn toàn không cho Hứa Khôn bất kỳ mặt mũi gì, thậm chí là không giảng bất kỳ đạo lý gì.

Hai người đối chọi gay gắt, trong mắt đều nhanh bốc lửa.

Đại ca ca, uyên tỷ tỷ, các ngươi chớ vì Lan Lan cãi nhau có hay không hảo.

Cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, nhìn xem hai người kiếm bạt nỗ trương bộ dáng, tiểu nha đầu dọa đến đỏ ngầu cả mắt.

Hai người dâng lên nộ khí lúc này một tiết, uyên hung hăng trừng Hứa Khôn một mắt, tiếp đó ôm ni lan đến một bên cỡ nào an ủi.

Lại không nghĩ rằng, tại uyên che chở phía dưới, ni lan nãi thanh nãi khí nói: Đại ca ca nói rất đúng, cha mẫu thân chắc chắn không hi vọng ta chỉ làm một cái người vô dụng, uyên tỷ tỷ, Lan Lan bây giờ rất lợi hại, cũng có thể đánh tiểu quái thú, ngươi liền để để ta đi!

Cái này......

Lan Lan, đánh quái thú loại chuyện này, không cần đến ngươi, ngươi còn nhỏ.

Lan Lan không nhỏ, Lan Lan còn muốn cùng khác các tỷ tỷ một dạng, cùng đại ca ca ngủ, cho đại ca ca sinh con đâu!

Hứa Khôn:!

Uyên:......

Ni lan tại phương diện khác đều biểu hiện rất dịu dàng ngoan ngoãn, nhưng duy chỉ có không thích có người nói nàng tiểu.

Bởi vì lúc trước nàng liền hỏi Hứa Khôn, lúc nào nàng có thể cùng khác tỷ tỷ một dạng buổi tối cùng hắn cùng nhau đi ngủ cảm giác, lấy được đáp án chính là: Lan Lan còn nhỏ, chờ ngươi trưởng thành lại nói!

Cho nên, nàng bây giờ duy nhất chấp niệm chính là: Chứng minh Lan Lan không nhỏ!

Có thể so với thận bảo loại kia la lỵ thân, ô nữ tâm, Lan Lan là cái thực sự tiểu la lỵ, bình thường tới nói, nàng cái tuổi này, đặt ở Hạo Thiên thời đại, thậm chí đi ngủ tỉnh thiên phú số tuổi đều kém xa lắm!

Nàng, vẫn còn con nít a!

Tiến bộ của nàng, tương tự với dục tốc bất đạt, nhưng tương tự cũng là thế gian hiếm có kỳ ngộ!

Là không thể phỏng chế!

Nàng biết mình bây giờ rất mạnh, mạnh đến ngay cả đại ca ca của nàng đều không phải là đối thủ của nàng, nhưng nàng lại không biết mình có thể làm chút cái gì!

Uyên nói hết lời, nhưng giống như là bởi vì uyên lại nói nàng tiểu, tham ăn ham chơi nhát gan ni lan bây giờ lại là quyết tâm mười phần!

Mặc cho uyên như thế nào thuyết phục, nàng cũng muốn chính mình đi đánh quái thú, thấy uyên một hồi bất đắc dĩ.

Đành phải lùi lại mà cầu việc khác nói: Vậy ta đi chung với ngươi!

Không được! Hứa Khôn lại cự tuyệt đề nghị này, tiếp đó nhìn về phía ni Lan đạo: Lan Lan, hôm nay đại ca ca liền dạy ngươi lớn lên bước đầu tiên.

Ni lan mặt mũi tràn đầy nghiêm túc: Đại ca ca nói, Lan Lan nghe!

Đó chính là, học được độc lập!

Kế tiếp, ta và ngươi uyên tỷ tỷ sẽ cùng tại phía sau ngươi, nhìn xem ngươi đánh quái thú, trừ phi ngươi không giải quyết được thời điểm, chúng ta mới có thể ra tay, ngươi có thể làm được không?

Độc lập...... Ni lan cắn bờ môi nhỏ, tiếp theo cười nói: Lan Lan có thể làm được!

Hai người đạt đến chung nhận thức, chỉ còn lại uyên ở một bên phụng phịu.

Quyết định xong sau đó, Hứa Khôn không xuất thủ nữa, trước tiên giáo hội ni lan như thế nào khống chế tự thân khí thế, dù sao nàng cái kia Bán Thánh cấp khí thế, xem khắp Hoa Hạ cả vùng đất những cái kia cá lọt lưới, sợ là không có mấy cái dám sờ nàng xúi quẩy, dọa đều hù chạy.

Có thể dạy nửa ngày, phát hiện ni lan hoàn toàn học không được thu liễm tự thân khí thế!

Ni lan cũng sắp khóc: Đại ca ca, Lan Lan có phải là rất đần hay không a!

A cái này......

Hứa Khôn cũng là vò đầu.

Ngược lại là sinh nửa ngày oi bức uyên đi tới: Ngươi nói đơn giản dễ dàng, nàng cũng không có trải qua từng bước một trưởng thành, làm sao có thể thu liễm lại cái này tăng vọt khí thế.

Vậy làm thế nào?

Hóa ra chính mình uổng phí tâm tư a?

Uyên im lặng lắc đầu, tiếp đó từ trong ví lấy ra một cây lông vũ, cắm vào ni lan một đầu tóc quăn màu vàng kim phía trên.

Ni lan nguyên bản cái kia mạnh mẽ như giang hải Bán Thánh cấp khí thế, trong nháy mắt thu liễm, thậm chí ngay cả Hứa Khôn sau khi cẩn thận quan sát, đều cảm giác đứng trước mặt chính là một người bình thường!

Đến cùng là Phượng tộc uyên chủ a, đồ tốt chính là nhiều!

Uyên phủi tay, còn rất hài lòng chiếc lông chim này làm phối sức cắm ở trên ni lan tóc.

Giải quyết, lần này liền không sợ đả thảo kinh xà!

Ni lan một đôi màu xanh da trời con mắt cười trở thành hai vòng trăng khuyết, điềm nhiên hỏi: Cảm tạ uyên tỷ tỷ ~

Uyên nhịn không được bấm một cái khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói: Cùng ngươi ca ca, cũng là không có tim không có phổi.

Cái này hài hòa một màn, tựa như một nhà ba người, Hứa Khôn cũng không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng ở uyên quay đầu lại lúc, lại vội vàng thu nụ cười lại.

Hứa Khôn bắt đầu căn cứ địa đồ, cho ni lan kế hoạch lên con đường, cũng tiến hành một phen trước khi chiến đấu chỉ đạo, dạy nàng một chút trụ cột kỹ xảo chiến đấu.

Căn cứ vào hắn hoạch định con đường, mỗi khu vực, cũng là có thể còn ẩn giấu không có trục xuất ngoại tộc sinh vật!

Ni lan nâng địa đồ, bước lên một người hành trình, hai người nhưng là xa xa theo ở phía sau, không có lựa chọn đi quấy rầy nàng.

Cứ việc ni lan đối tự thân thực lực chưởng khống không đến 1%, nhưng thuộc tính còn tại đó, khi nàng lần thứ nhất gặp phải một đầu Chiến Vương cấp tồn tại, một bên bởi vì đối phương hình thể khổng lồ bị dọa đến kít oa gọi bậy, một bên lại quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhắm mắt lại nói: Đánh tẩy ngươi đánh tẩy ngươi!

Đợi cho uyên lo lắng chạy tới sau, chỉ thấy một cái tiềm phục tại một cái trong hồ cá sấu, đã bị đập thành thịt bầm.

Ta nói a, không cần đến quá lo lắng, bây giờ Hoa Hạ cảnh nội, cũng không có gì cường địch, đối với Lan Lan mà nói, không có gì nguy hiểm.

Uyên hoàn toàn không để ý hắn, tiến lên kéo lại còn tại ra sức công kích ni lan, khi ni lan mở to mắt nhìn thấy trở thành một cục thịt nát cá sấu sau, đầu tiên là vui mừng: Đây là ta làm?

Sau đó mới phản ứng lại, bị trước mắt huyết tinh một màn kích thích, trốn đến một bên oa oa ói ra.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất giết sinh, lại không nghĩ rằng tạo thành khủng bố như thế một màn, bao quát đầu kia cự ngạc sinh tồn hồ nước, đều tại nàng không có khống chế tốt sức mạnh phía dưới sụp đổ.

Đang lúc uyên cho là nàng sẽ đánh trống lui quân lúc, lại không nghĩ rằng nàng một bên bôi nước mắt, một bên tự nhủ: Lan Lan, ngươi phải kiên cường, ngươi phải học được độc lập, dạng này mới có thể lớn lên, mới có thể giúp đến đại ca ca, mới có thể gả cho hắn!

Tốt a, chấp niệm chiến thắng sợ hãi!

Có sau lần thứ nhất, tự nhiên là có lần thứ hai!

Nguyên bản, từ Thái Sơn trở lại Giang Nam căn cứ khu lộ trình cũng không xa xôi, có thể vì bồi dưỡng ni lan thích ứng chiến trường năng lực, đã có thể tốt hơn khống chế tự thân thuộc tính, 3 người xem như quanh đi quẩn lại, tựa như du sơn ngoạn thủy đồng dạng đi hai ngày.

Trong lúc đó, ni lan tiến bộ thần tốc, chết ở trên tay nàng cá lọt lưới, đều có mấy trăm!

Nhất là tại đối mặt đến một đầu trốn ở trong sào huyệt, vừa mới đột phá Đế cảnh Xà Tộc cường giả lúc, ni lan lần thứ nhất cho thấy nàng thực lực cường đại!

Nàng đối tự thân sức mạnh nắm giữ cùng với kỹ xảo chiến đấu, đột nhiên tăng mạnh!

Quả nhiên, chiến đấu mới là giỏi nhất ma luyện người!

Chỉ là, cùng nhau đi tới, các nơi sơn thanh thủy tú, còn kém bị khống chế không được sức mạnh ni lan cho bay lên úp sấp!

Rất có Hứa Khôn chi phong!

Hậu thiên, chính là Hạo Thiên Tháp khởi động lại thời gian a? Tại một chỗ trên đỉnh núi, Hứa Khôn đầu gối lên uyên đôi chân dài, nhắm mắt lại hưởng thụ lấy nàng móm.

Ân, là muốn khởi động lại, Khôn ca ca kế tiếp có tính toán gì?

Không có tính toán gì, trong khoảng thời gian này trì hoãn quá lâu, đẳng cấp đều không đề thăng qua đây.

Khôn ca ca, phải ly khai mười tầng phía trên sao?

Hứa Khôn đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn về phía trước bị ni lan một đường quét ngang, làm một mảnh hỗn độn, náo loạn tốt đẹp non sông nói: Đời này, cũng nên đi Đảo Huyền sơn nhìn một cái đi?

Bất quá, trước đó, còn có mấy chuyện phải xử lý một chút. Hứa Khôn ánh mắt xa xăm, nội tâm hơi có chút lo lắng.

Cũng không biết, mười tầng phía trên thế nào!

Uyên không nghe ra hắn ngữ khí không đúng, lăng không dựng lên, trông về phía xa nói: Tiểu nha đầu này, hai ngày này đều gắn vui mừng, tại sao lại không thấy!

Hứa Khôn không có vấn đề nói: Lo lắng vớ vẩn cái gì, Lan Lan năng lực thích ứng so với chúng ta tưởng tượng nhưng mạnh hơn nhiều, sẽ không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng tiếng nói vừa ra, hai người đột nhiên quay đầu.

Đó là...... Thánh Vực?

Phương nào tiểu bối, dám đến Kính Hồ giương oai, đợi ta bắt ngươi!