Thứ 1220 chương: Điên cuồng kế hoạch, rửa mắt mà đợi!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1220 chương!1/4!

......

Khôn đệ, ngươi...... Gặp Hứa Khôn hướng tự mình đi tới, Cùng Kỳ có chút kinh ngạc đạo.

Kỳ ca, mượn một bước nói chuyện! Hứa Khôn duỗi duỗi tay.

Tiếp đó, tại cả đám trong ánh mắt tò mò, hai người tới một bên, ngoại nhân nghe không được hai người hàn huyên cái gì, chỉ có Cùng Kỳ khi đó thỉnh thoảng biến ảo thần sắc.

Cuối cùng thốt ra một câu nói: Ngươi nghiêm túc?

Hứa Khôn mỉm cười: Ngươi thấy ta giống đang nói giỡn sao?

Cùng Kỳ sắc mặt biến phải cực độ nghiêm túc, giãy dụa sau một lát, trầm giọng nói: Nếu ngươi thật có thể nói động hai tộc, ta sẽ nếm thử thuyết phục tộc ta tộc lão!

Hứa Khôn gật đầu một cái, biết loại chuyện này riêng là Cùng Kỳ một người không có lên chủ.

Vậy liền để...... Đạn lại bay một hồi!

Chiến Nhu Nhu mở ra chiến trường trong phòng trực tiếp, bởi vì Công Tôn Lục Ngạc không ngừng giảng thuật Mị Ma tộc hành động, hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều người xem!

Trực tiếp nhiệt độ không ngừng tăng vọt!

Người quan sát Live đến trăm ức cấp!

Trực tiếp đăng đỉnh vạn tộc diễn đàn trực tiếp bảng top1, nghiền ép một đám thám hiểm, PK, gần loại chủ bá!

Nếu là trực tiếp mang hàng, thu vào sẽ không thể tưởng tượng!

Nương theo Công Tôn Lục Ngạc giảng thuật, vốn là có tiếng xấu Mị Ma tộc giống như một khỏa cà rốt giống như bị một tầng một tầng mà lột ra!

Càng là sâu đào, càng là hắc ám, mãi đến Công Tôn Lục Ngạc giảng thuật nàng ở bên trong mấy vạn các tộc nữ tính bị xem như dược nô mỗi ngày bị tiêm vào các loại dược vật lúc, trực tiếp gian nổ!

Tội ác chồng chất, nhân thần cộng phẫn!

Trong vạn tộc, dần dần nhấc lên một cỗ bao phủ hướng Mị Ma tộc dư luận chi phong, trận này trực tiếp hiệu quả là oanh động, giống như một khỏa bom nổ dưới nước, ném vào Mị Ma tộc cái này uông sâu không thấy đáy trong đầm nước!

Vô số người hiện thân thuyết pháp, tại ống kính phía trước khóc ròng ròng, kể rõ vợ con bọn hắn bị Mị Ma tộc lấy đủ loại Phương Thức lừa gạt kinh nghiệm!

Càng có một chút vạn tộc đại lão tức giận, bọn hắn sủng ái hậu đại nữ tính, đồng dạng biến mất thần không biết quỷ không hay, kết hợp bây giờ phù ở mặt nước các phương tin tức, đầu mâu trực chỉ Mị Ma tộc!

Đám lửa này, bắt đầu đốt cháy, nhưng ở Hứa Khôn xem ra, còn chưa đủ!

Hắn lúc này, đi đến một bên, có liên lạc Ðát Kỷ.

Video điện thoại đi qua, Ðát Kỷ rất nhanh kết nối, câu nói đầu tiên là: Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Hứa Khôn trả lời: Chẳng lẽ đây không phải ngươi muốn gặp đến?

Ðát Kỷ trầm mặc, không có phủ nhận Hứa Khôn lời nói!

Nàng nghĩ trí thân sự ngoại, bởi vì Mị Ma tộc liên lụy mọi việc quá rộng, không muốn để cho cửu vĩ yêu Hồ tộc dẫn lửa thiêu thân, hướng Hứa Khôn lộ ra đôi câu vài lời, cũng chỉ là muốn mượn lòng hiếu kỳ của hắn, đi đào víu vào Mị Ma tộc quần lót, để cho tộc này có chỗ thu liễm.

Nhưng không nghĩ tới, Hứa Khôn lại nhanh như vậy đem đám lửa này nhóm lửa.

Do dự một chút sau, Ðát Kỷ nghiêm túc hồi đáp: Ta chỉ là muốn nhường ngươi có một cái tâm lý chuẩn bị, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền đem viên này lôi cho bạo, nhưng ngươi có nghĩ tới không, Mị Ma tộc tất nhiên quyết định phổ biến sinh vật kế hoạch, vậy sẽ không sợ dư luận của ngoại giới, dù sao sinh vật kế hoạch đại biểu không đơn thuần là nhất tộc sự tình, càng là toàn bộ lợi ích thể cộng đồng!

Ngươi bây giờ đem bọn hắn sự tình đâm lên mặt đài, tối đa chỉ là cho bọn hắn chế tạo một điểm nhỏ phiền phức, tại đại cục chẳng ăn thua gì!

Hứa Khôn biểu lộ đạm nhiên, khẽ mỉm cười nói: Cho nên ta đây không phải tới tìm ngươi sao?

Tìm ta? Ngươi sẽ không phải cho là ta có thể làm cái gì a?

Muốn nói bây giờ tại Mị Ma tộc trong chuyện, cửu vĩ yêu Hồ tộc là tức giận nhất, xem như Vương Hạ Tam Tuyệt, công nhiên thoát ly nhà mình cai quản, tổn thất không chỉ có là lợi, còn nổi danh!

Nếu như có thể mà nói, cửu vĩ yêu Hồ tộc càng muốn chế tài Mị Ma tộc!

Nhưng mà, bọn hắn làm không được a!

Nhân gia bây giờ lưng tựa, thế nhưng là lấy long tộc cầm đầu cả một cái đoàn thể, cửu vĩ yêu Hồ tộc không thể trêu vào!

Nếu như ngươi nói, các ngươi cửu vĩ yêu Hồ tộc không muốn trả thù Mị Ma tộc, vậy coi như ta không có xách chuyện này!

Ðát Kỷ ngồi ngay ngắn: Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Hứa Khôn biểu lộ điềm nhiên nói: Ta muốn mười tầng phía trên, lại không một cái Mị Ma!

Không có khả năng! Ðát Kỷ một ngụm gạt bỏ.

Chớ quên, ngươi còn thiếu ta hai cái điều kiện! Hứa Khôn dựng thẳng lên hai ngón tay đạo.

Hứa Khôn, bây giờ không phải là ngươi ta sự tình, ý nghĩ của ngươi bây giờ quá điên cuồng, ngươi là muốn cùng thiên hạ là địch a!

Hứa Khôn lắc đầu: Tình huống hiện tại, không phải ta cùng thiên hạ là địch, mà là Mị Ma tộc đứng ở vạn tộc mặt đối lập!

Ðát Kỷ giật mình, có chút ý động, nhưng lại rất nhanh bình tĩnh lại, cười khổ nói: Coi như ta nguyện ý ra tay, cũng nhiều nhất là cho Mị Ma tộc chế tạo một điểm phiền phức, ngươi cái gọi là để cho sau này mười tầng phía trên lại không một cái Mị Ma, là không thực tế!

Nếu như lại thêm hổ sát tộc đâu?

Không đủ, ta lại kéo Phượng tộc xuống nước đâu?

Ðát Kỷ biểu lộ trở nên hết sức dễ nhìn, hô hấp dồn dập nói: Ngươi có nắm chắc?

Hổ sát tộc bên kia, ta đã thông qua Cùng Kỳ miệng, hướng bọn hắn trong tộc chuyển thuật!

Đến nỗi Phượng tộc bên kia, ta sẽ lại đi một chuyến!

Ðát Kỷ híp mắt nói: Ngươi có nắm chắc thuyết phục Phượng tộc? Mặc dù ngươi đối với uyên có ân cứu mạng, nhưng loại này tại nhà mình chủng tộc vô ích, ngược lại là rước họa vào thân sự tình, xem như Thánh tộc, nhân gia cũng chưa chắc nguyện ý làm a?

Hứa Khôn khinh xuất một ngụm trọc khí nói: Ngươi vẫn là không có hiểu rõ một điểm!

Điểm nào nhất?

Bây giờ Mị Ma tộc chỉ là sơ bộ đem sinh vật kế hoạch đẩy hướng vạn tộc, cùng bộ phận giữa chủng tộc sinh ra ý hướng hợp tác, còn không cách nào đối với vạn tộc cách cục sinh ra biến hóa lớn!

Nhưng ngươi có nghĩ tới không, một khi bộ phận chủng tộc nếm được sinh vật kế hoạch mang tới chỗ tốt, liền sẽ để cho càng nhiều chủng tộc lựa chọn cùng Mị Ma tộc hợp tác!

Đến lúc đó, những thứ này phàm là cùng Mị Ma tộc hợp tác chủng tộc, liền liên hợp trở thành một phe cánh!

So với hiện tại biết cái này lợi ích thể cộng đồng đáng sợ mấy lần!

Ngươi có lẽ cảm thấy, giống như là cửu vĩ yêu Hồ tộc bực này Vương tộc, cũng không sợ tộc khác khiêu khích, nhưng ta phải nói cho ngươi chính là, hôm nay Mị Ma tộc dám thoát ly Vương Hạ Tam Tuyệt ghế, ngày khác, Mị Ma tộc liền dám cưỡi tại cửu vĩ yêu Hồ tộc trên đầu đi ị!

Không cần nói cái gì hắn có dám hay không vấn đề, không người nào nguyện ý ngàn ngày làm nô, ngươi cửu vĩ yêu Hồ tộc quá khứ như thế nào đối đãi Mị Ma tộc, chính các ngươi tinh tường, có lẽ không giống chủng tộc khác đối đãi quy thuộc chủng tộc như vậy hà khắc, nhưng ta lại hỏi ngươi, đi qua Mị Ma tộc tại cửu vĩ yêu Hồ tộc trong mắt là cái gì?

Là cái gì?

Đó là đương nhiên là nô tài, là hạ nhân, là cửu vĩ yêu Hồ tộc túi tiền!

Liền xem như Huyết Nguyệt lão tổ cấp độ kia đỉnh phong Thánh cấp tồn tại, đối mặt Ðát Kỷ, cũng phải khom lưng hành lễ, lấy người hầu tự xưng!

Lợi ích chi tranh, từ trước đến nay là tàn khốc!

Tại tộc ta mà nói, một khi Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch đại hành kỳ đạo, vậy ta nhân tộc nữ tính đem người người cảm thấy bất an, cho nên ta tuyệt không cho phép ngồi xem Mị Ma tộc đem này kế hoạch thành công phổ biến!

Ngươi tộc mà nói, làm đã quen chủ tử, khi xưa cẩu tự lập môn hộ, khác dựa vào Mị Ma tộc chủng tộc chỉ là tiểu Phạm Vi được lợi, cuối cùng chỗ tốt hướng chảy nơi nào, một tộc kia mới có thể triệt để mở rộng, ngươi so ta tinh tường, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, bất an nguyên tố, liền muốn bóp chết ở trong tã lót!

Tại hổ sát tộc mà nói, chính ngươi cũng biết, ngoại trừ long tộc bên ngoài, bây giờ cùng Mị Ma tộc đám đầu tiên sinh ra ý hướng hợp tác chủng tộc chính là lấy các đại tẩu thú làm chủ, một khi những thứ này chủng tộc mở rộng, uy hiếp chính là hổ sát tộc Vương tộc chi vị!

Còn lại Phượng tộc, không nói ta đối với uyên ân cứu mạng, ngươi cho rằng cùng là Thánh tộc, nhân gia liền nghĩ nhìn thấy long tộc mượn chuyện này, mở rộng thế lực của mình Phạm Vi sao?

Cuối cùng, ngươi cửu vĩ yêu Hồ tộc sợ, bất quá là cho Mị Ma tộc chỗ dựa long tộc, mà Phượng tộc càng sợ long tộc mượn chuyện này nâng đỡ lên các đại chủng tộc, nếu như nói Mị Ma tộc là dầu bôi trơn, cái kia long tộc mới là dê đầu đàn!

Đối phương đã sáng kiếm, ngươi nếu lại sợ hãi rụt rè, vậy cũng chỉ có thể mắt thấy đối phương làm lớn, cuối cùng xoay người làm chủ!

Ðát Kỷ triệt để trầm mặc, ánh mắt trở nên tĩnh mịch vô cùng.

Cuối cùng đánh nhịp nói: Cá nhân ta ủng hộ ngươi ý nghĩ, nhưng nếu như muốn thu được tộc ta ủng hộ, vậy trước tiên thuyết phục hổ sát tộc cùng Phượng tộc a!

Đi, có ngươi câu nói này như vậy đủ rồi, rửa mắt mà đợi a!