Thứ 1921 chương: Cuồn cuộn sóng ngầm, đêm tối lê minh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1921 chương!1/4!

......

Ta chờ ngươi!

Cũng chính là bây giờ người bên ngoài không biết Hứa Khôn suy nghĩ, bằng không thì trên trán nhất định sẽ hiện ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Vì cái gì tầng thứ nhất ẩn nghĩa là Ta không đợi ngươi, tầng thứ hai ẩn nghĩa là Ta chờ ngươi?

Ngươi không cảm thấy ngươi cái này rất mâu thuẫn sao?

Đối với rõ ràng biết Dương Dao ý những lời này Hứa Khôn mà nói, không có chút nào mâu thuẫn.

Dương Dao chuyển đạt tầng thứ nhất ẩn nghĩa, là đang nói cho Hứa Khôn tình cảnh hiện tại nàng bất đắc dĩ, muốn thất ước tại Hứa Khôn, dưới tình huống Hứa Khôn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, chỉ từ tầng này trong ý tứ, liền biết hắn Dao Dao gặp phải đại phiền toái!

Nếu như chỉ có tầng này ý, Hứa Khôn còn thật sự sẽ cùng Na Tra đề nghị một dạng, bắt chước trước đây hắn Dương thúc, trực tiếp đạp cho Giao tộc đại môn.

Giao tộc:? Ta không cần mặt mũi a?

Nhưng vừa vặn là hắn có thể giải Dương Dao tầng thứ hai ẩn nghĩa, cho nên hắn không có hành sự lỗ mãng.

Tất nhiên hắn Dao Dao có thể khiến người ta đem một câu như vậy chỉ có hai bọn họ có thể hiểu được lời nói truyền tới, chứng minh dưới mắt, nàng mặc dù gặp không cách nào hóa giải nan đề, còn không tới không cách nào vãn hồi cục diện.

Bằng không thì sẽ trực bạch cầu cứu, ít nhất là Hứa Khôn có thể giải được cái chủng loại kia biểu đạt Phương Thức.

Mà bình thường tới nói, chỉ là muốn đơn thuần nhắc nhở Hứa Khôn, Dương Dao không cần chuyên môn đưa tới một câu nói như vậy.

Ngoại trừ nói cho Hứa Khôn tự thân tình cảnh, càng là mượn nhờ nàng không đợi Hứa Khôn, muốn trước một bước tiến vào Đảo Huyền sơn thuyết pháp, nhắc nhở Hứa Khôn lấy thực lực của hắn bây giờ, không đủ!

Vì vậy, để cho Hứa Khôn an tâm chớ vội!

Ít nhất, lấy trước mắt hắn nhất cảnh cảnh giới đỉnh cao, không cách nào hóa giải trận này nguy cơ đang tiềm ẩn.

Thế nhưng là, Hứa Khôn là từng tiến vào hai đại Vương tộc nội địa, mà lại toàn thân trở lui tồn tại a, Giao tộc tuy nói xếp hạng vạn tộc hàng đầu, càng là có đưa thân Vương tộc tiềm lực, vốn lấy Hứa Khôn bây giờ giao thiệp, Giao tộc muốn cầm bóp hắn, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút chính mình có hay không năng lực này!

Hứa Khôn không tin, hắn Dao Dao không biết mình khoảng thời gian này hành động, mà tại biết mình những thứ này tên nóng nảy vạn tộc sự tích sau đó, còn lựa chọn dùng loại này uyển chuyển Phương Thức nhắc nhở chính mình.

Đáp án kia vô cùng sống động.

Bây giờ để cho Dương Dao tình cảnh không ổn, cần như thế nhắc nhở Hứa Khôn sau lưng đẩy tay, không phải Giao tộc, lại dựa theo Hứa Khôn suy nghĩ, Giao tộc dù thế nào, cũng sẽ không độc hại bọn hắn tiểu công chúa a?

Long tộc, ha ha...... Hứa Khôn khóe miệng lẩm bẩm nói.

Hình người tọa kỵ · Na Tra: Ngươi nói gì? Gió quá lớn, ta không nghe rõ.

Ta nói nhường ngươi thấy rõ ràng lộ, cũng đừng lại lạc đường ~

Na Tra:......

Hứa Khôn cùng Dương Dao ở giữa không cần có quá nhiều ngôn ngữ, liền có thể làm đến tâm hữu linh tê nhất điểm thông.

Nếu là long tộc ở sau lưng tính toán mà nói, cái kia Hứa Khôn cũng biết, mục tiêu của đối phương là chính mình.

Mà hắn cùng Dương Dao ý nghĩ một dạng, bây giờ Lam Tinh vạn tộc, kẻ muốn giết mình rất nhiều, nhưng chân chính kẻ dám giết mình cơ hồ không có, cái này bao gồm vạn tộc đứng đầu long tộc.

Cho nên, bọn hắn tính toán chính mình, nhất định là có mục đích khác.

Đến nỗi mục đích như thế nào, tạm thời không biết được.

Nhưng có thể khẳng định một điểm, dưới mắt chỉ có Dương Dao đưa tới một câu nói, nhưng chân chính sau lưng đẩy tay lại không có thông qua bất kỳ Phương Thức, hướng mình truyền đạt bất kỳ ý tứ.

Bọn hắn đang chờ.

Như vậy chờ cái gì đâu?

Bắt cóc Dương Dao? Cái kia có thể so sánh bắt cóc Hứa Khôn vấn đề còn lớn hơn a!

Hứa Khôn phụ mẫu, ít nhất là đã vượt ra Lam Tinh, nghĩ dễ dàng vào Lam Tinh, không phải dễ dàng như vậy, khác các tộc lão tổ sợ là đều mắt lom lom nữa!

Nhưng Dương Dao phụ thân, đó là đáng mặt vạn tộc đệ nhất cường giả, nhân tộc thiên nhãn đại nhân a!

Thiên nhãn là muốn đã vượt ra không giả, nhưng hắn không phải phải chết.

Có thể nói, thiên nhãn tại Lam Tinh một ngày, ai dám động đến Dương Dao một cây lông tơ?

Thông qua trọng trọng phân tích sau đó, Hứa Khôn thu được cùng Dương Dao một dạng đáp án.

Đối phương tạm thời sẽ không như thế nào, mà cùng ngày mắt tiến vào vạn tộc chiến trường ngày, siêu thoát Lam Tinh thời điểm, chính là đối phương chân tướng phơi bày thời khắc.

Mặc kệ là nhắm vào mình, vẫn là chèn ép nhân tộc phát triển, vạn tộc chiến trường mở ra ngày, đó đều là thời đại giao thế, nhân tộc là yếu đuối nhất thời điểm.

Thông qua phía trước cùng hắn Dương thúc giao lưu, Hứa Khôn cũng có thể chắc chắn một điểm, tại mấy ngày sau vạn tộc chiến tranh mở ra thứ trong lúc nhất thời, hắn Dương thúc, liền sẽ nửa bước siêu thoát, tiến có thể cùng các tộc cường giả phân thân một dạng tham gia vạn tộc chiến tranh, lui có thể trực tiếp siêu thoát Lam Tinh, tiến vào vực ngoại thế giới.

Cái này đã lựa chọn của hắn, cũng là vạn tộc một đám cường giả ý nguyện.

Lam Tinh, đã dung không được thiên nhãn, hắn cần thối vị nhượng chức!

Hơn nữa yêu cầu này, không đơn giản đến từ nhân tộc bên ngoài, còn bao gồm Hứa Khôn phụ thân ở bên trong nhân tộc siêu thoát cường giả.

Giang Nam đại chiến hôm đó, bốn thần giáng phía dưới pháp chỉ, bao quát đại biểu Thương Thần hàng hạ thần dụ Cang Kim Long, cùng long tộc ước định, thiên nhãn tại Lam Tinh, chỉ còn lại thời gian nửa năm.

Bây giờ, vội vàng nửa năm trôi qua, Hứa Khôn lại là phảng phất giống như cách một thế hệ.

Nhân tộc Lam Tinh phía trên lớn nhất ô dù, cũng đem nương theo ngàn năm đại chiến mở ra mà chính thức ra khỏi lịch sử võ đài.

Nhưng cái này đêm tối tới thời điểm, một số người, đã rục rịch.

Mà trước hết hướng về hắn người nối nghiệp này làm khó dễ, lại chính là vạn tộc đứng đầu long tộc.

Đấu với trời, kỳ nhạc vô tận, đấu với người, kỳ nhạc vô tận.

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không cảm thấy phẫn nộ, uể oải, bất lực, mà là tràn đầy đấu chí.

Liền xem như vạn tộc đứng đầu, chỉ cần ngươi không dám giết ta, vậy ta liền xem như vịn, cũng muốn vặn gảy các ngươi một chiếc răng.

Muốn cầm bóp ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách!

Vạn tộc chiến tranh mở ra thời điểm, là Dương Tiễn đột phá ngày, đồng thời, cũng là dừng ở nhất cảnh đỉnh phong, đưa mắt nhìn khác cùng thời kỳ xuất đạo đám tiểu đồng bạn từng cái dùng tốc độ cực nhanh bước vào Đảo Huyền sơn Hứa Khôn đột phá thời điểm!

Là đêm tối, vẫn là Lê Minh, đều sẽ tại khi đó kéo ra chương mới.

Nhưng cuối cùng Hứa Khôn đối mặt long tộc sớm tính toán, vẫn như cũ bảo trì tâm như chỉ thủy, mà dù sao hắn ở ngoài sáng, địch ở trong tối.

Muốn đối phó hắn, há lại chỉ long tộc một nhà.

Dương Dao sự tình, chỉ là hết thảy nhằm vào Hứa Khôn âm mưu bắt đầu, mà tại không còn Dương Tiễn cái này ô dù sau, hắn phải đối mặt nguy cơ, là theo nhau tới.

Ở trong đó, bao quát nhưng không giới hạn trong giai đoạn hiện tại cùng hắn giao hảo, thậm chí là người hắn tín nhiệm.

Nhưng âm mưu quỷ kế mặc dù bị xưng là âm mưu quỷ kế, đó chính là tại lộ ra chân tướng phía trước, ai cũng phỏng đoán không ra một hai.

Khuấy động trận này nhằm vào Hứa Khôn vô biên âm mưu chủ mưu · Uyên, kì thực, chỉ là kết nối hết thảy, ảnh hưởng các tộc bố cục một cái kia tiểu hồ điệp.

Nàng mang đến hiệu ứng hồ điệp, sẽ để cho Hứa Khôn gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có, đồng dạng, cũng biết để cho nàng tại trong cái được và mất, chân chính hiểu ra bản tâm, nghĩ lại hết thảy, cũng vì nàng hành động, hoàn lại quả đắng!

Đương nhiên, đây hết thảy, vẫn là sau này.

Trước mắt, tại cái này ngàn năm đại chiến tới phía trước, lấy Hứa Khôn làm hạch tâm các tộc liên quân, còn có một hồi vận động nóng người!

Mị Ma tộc, chính thức nghênh đón bọn hắn diệt tộc chi chiến.

Mất đạo giả quả trợ, so sánh bây giờ thế lớn lực cường Hứa Khôn, Mị Ma tộc giống như trong đại dương một chiếc thuyền con, là như vậy không nơi nương tựa bất lực!