Thứ 1573 chương: Tối hậu thư, nguyên đời thứ nhất mã!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1573 chương!1/3!

......

Ta xem ai dám! Victor liếc mắt nhìn Hứa Khôn phương hướng, dứt khoát quyết nhiên bảo hộ ở cả đám tộc thợ rèn phía trước.

Lò động lực bắt đầu khởi động, cánh tay máy móc quét ra một đầu hỗn loạn xạ tuyến, hóa thành pháp trượng cánh tay phải hướng xuống đất một ngón tay, bốn phía tạo thành một cái vặn vẹo từ trường!

Người bước vào, chỉ một giây liền suýt nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Chỉ có thể vận dụng một phần nhỏ thực lực Aphrodite cũng là đứng dậy, mắt lạnh nhìn rục rịch những thợ rèn kia.

Đúc nóng chi thần, chúng ta......

Rõ ràng, bị lưu lại Top 100 thần tượng nhóm cũng không muốn liều mạng, dù sao Victor thế nhưng là có uy hiếp toàn bộ Titan tộc tồn tại!

Cũng không thể nói Auen để cho bọn hắn tiến hành một lần Lôi Đình rèn thể, bọn hắn liền phải đem mệnh bán đi a?

Ha ha, không sao, Tân Đức bên trong hắn, không gây thương tổn được các ngươi!

Ân?

Dvalinn nhìn về phía Victor cười to nói: Tân Đức bên trong, ngươi hoàn toàn như trước đây ngu xuẩn, kiếp trước như thế, một thế này vẫn như cũ như thế!

Ngươi bỏ lỡ uy hiếp chúng ta thời cơ tốt nhất.

Bây giờ, kèm thêm ngươi cỗ này Hextech máy móc thân thể, đều lưu lại a!

Dứt lời, chung quanh từng đạo cường hãn khí thế như măng mọc sau mưa giống như hiện lên!

Đều là tôn giả cảnh cường đại Titan, cùng với các đại quy thuộc chủng tộc cường giả!

Chỉ thấy Dvalinn búng tay một cái: Liền để ngươi kiến thức một chút ta mấy năm nay tới nghiên cứu mới nhất thành quả!

Nhấm nháp cùng ngươi đi qua vẫn muốn che chở tộc nhân một dạng cực hình a!

Người lùn tối hậu thư!

Một đám Titan cùng cự nhân trên thân, đều khiêng từng đài dụng cụ tinh vi, bây giờ, đều nhắm ngay Victor!

Cường quang bắn ra, trong chốc lát, giữa thiên địa hoàn toàn trắng bệch!

Một mảnh điện từ trường tại Victor chung quanh tạo thành, thay thế hắn tự thân cùng cấp Thánh Vực hỗn loạn từ trường, tới gần Victor tất cả mọi người, đều ở đây lúc bị đánh bay ra ngoài, hoàn toàn không cách nào chống cự loại này tầng diện lực trùng kích!

Đợi cho cường quang lắng lại, có thể nhìn thấy chính là, lấy những cái kia cầm trong tay như điện từ pháo đồng dạng dụng cụ tinh vi người vì tiết điểm, quay chung quanh Victor tạo thành một mảng lớn điện từ trường.

Nửa quỳ Victor đứng dậy, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía bố trí tại quanh người hắn mảnh này từ trường.

Tựa hồ không có tạo thành rất lớn lực phá hoại, liền xem như bị đánh bay đám người, cũng không có chịu đến tổn thương gì.

Chỉ là hắn điện từ Thánh Vực, bị triệt để áp súc!

Đây chính là ngươi thủ đoạn đối phó với ta?

Dvalinn hai tay chắp sau lưng, mỉm cười đi xuống: Ngươi còn không rõ ràng lắm ngươi đứng trước chính là tình cảnh nào!

Mật mã gốc phân tích, đến đây đi, binh khí hình người · Camille!

Tại điện từ trường bên trong, từng cái người máy hiện lên.

Ngươi vậy mà phân tích ra mật mã gốc!

Victor giọng điện tử bên trong đều kẹp theo vẻ khiếp sợ.

Ha ha, ngươi cho rằng ta Nguyên Kế Hoa, chỉ có thể phỏng chế ra nhân gian ma binh sao?

Ngươi cho rằng ta không cách nào phân tích ra ngươi nhân gian ma binh bản vẽ nguyên đời thứ nhất mã sao?

Tân Đức bên trong, ngươi quá đề cao chính mình, cũng quá coi thường ta!

Dvalinn biểu lộ dần dần vặn vẹo điên cuồng.

Cái gọi là mật mã gốc, chính là trong trước đây Tân Đức bên trong một tay thiết kế ra 【 Nhân gian ma binh 】 trong bản vẽ nguyên thủy chương trình, liền như là cái này có Hạo Thiên Tháp buông xuống thời đại, Hạo Thiên Tháp giao phó đủ loại chế tạo bản vẽ quy tắc chi lực!

Chỉ có tăng thêm nguyên đại mã nhân gian ma binh, mới có thể giống thời đại này đúc thành đồ vật thu được thừa nhận.

Đều là đối với với thiên đạo một loại vận dụng.

Mà phía trước, Dvalinn sáng tạo nhân gian ma binh, cũng chính là hiện hữu Nguyên Kế Hoa, kỳ thực chỉ là bắt chước nhân gian ma binh bản vẽ, lại không có tăng thêm mật mã gốc, bởi vì cái kia đoạn mật mã gốc, là lúc trước Tân Đức bên trong thiết kế lấy ra mà đến, có tầng tầng mã hóa, nếu không có hắn đưa vào chỉ lệnh mà nói, người khác không cách nào phân tích ra nguyên đại mã.

Một cách tự nhiên, không có tăng thêm nguyên đại mã nhân gian ma binh, chính là một đống sắt vụn.

Bất quá, Dvalinn xem như khi xưa Hắc ám tinh linh tộc thứ hai thần tượng, tự nhiên cũng không phải hạng người qua loa, hắn dùng ngoài ra Phương Thức, thay thế mật mã gốc.

Đây cũng là trong Tân Đức bên trong trào phúng Dvalinn không biết tiến thủ, chỉ biết là bắt chước lời người khác nguyên nhân.

Nhưng mà, hắn hiện tại, lại bộc lộ ra hắn đã sớm phân tích ra nguyên đại mã năng lực.

Bây giờ tại cái này tên là Người lùn tối hậu thư Lực trường bên trong xuất hiện máy móc chiến sĩ, chính là cùng đã từng những người kia ở giữa ma binh một dạng tồn tại, cùng trở thành Nguyên Kế Hoa · Âm kiếp không giống nhau, những thứ này tăng thêm nguyên đại mã máy móc chiến sĩ, đã triệt để mất đi nguyên chủ ý thức.

Chỉ là đơn thuần sát lục binh khí!

Đương nhiên, lấy Dvalinn tại Lam Tinh thực lực, đại lượng chế tạo ra mật mã gốc chiến sĩ, không cách nào cùng từ diệt ảnh trời tru hoặc là lớn diễn Thiên Huyền vì nền móng tạo ra Nguyên Kế Hoa chiến sĩ so sánh, nhưng những thứ này số lượng phong phú mật mã gốc chiến sĩ, cũng có có thể so với tôn giả cảnh chiến lực!

Hừ, coi như như thế, ngươi cho rằng như vậy thì có thể đối phó được ta sao?

Tử Vong Xạ Tuyến!

Lò động lực vận hành, lực lượng khổng lồ từ Victor sau lưng cánh tay máy móc hội tụ, một đạo quang trụ oanh kích mà ra, từng kiện có thần khí cấp bậc cường độ, tôn giả cảnh chiến lực mật mã gốc chiến sĩ · Camille, tại Tử Vong Xạ Tuyến đánh xuống từng cái hóa thành nước thép!

Hắn lực phá hoại, kinh khủng như vậy!

Mang ý nghĩa Victor bản thân, liền có dễ dàng miểu sát tôn giả cảnh chiến lực bản sự!

Nhưng ở một phen oanh kích sau đó, Victor phát hiện một chút manh mối.

Lực lượng của ta, vậy mà không cách nào đột phá cái này lực trường?

Ha ha, phát hiện a? Dvalinn cười to nói: Nhưng đã chậm, nghiên cứu này thành quả, vốn là ta dự định dâng hiến cho Titan tộc, tại sắp đến vạn tộc chiến tranh bên trên sử dụng, có thể triệt để phế bỏ địch quân cao cấp chiến lực, để cho bọn hắn tạo thành chó cùng rứt giậu!

Mà ngươi, cũng không ngoại lệ!

Ta cũng có thể nói cho ngươi, tại ngươi nhấm nháp người lùn này tối hậu thư phía trước, bao quát Camille, cũng là dùng thấp Nhân tộc tính mệnh xem như nghiên cứu thí nghiệm, hơn ức tộc người lùn thi cốt, mới giúp ta hoàn thành cái này hai hạng thí nghiệm, bây giờ, chính là thời điểm kiểm nghiệm thành quả!

Victor máy móc thân thể không lộ vẻ gì, nhưng có thể tưởng tượng, nghe được lời nói này sau hắn là cỡ nào phẫn nộ.

Dvalinn, đối với đồng bào như thế nào ác độc, ngươi uổng là Hắc ám tinh linh một thành viên!

Ngươi cứ như vậy cam tâm cho người làm Ngưu Tố Mã, cả một đời khúm núm mà làm một đầu chó săn sao?

Ngậm miệng! Dvalinn quát lớn: Ngươi biết cái gì, trước kia chúng ta, chẳng lẽ cũng không phải là làm trâu làm ngựa?

Xem như đường đường Bán Thần tộc, tại Asa Thần tộc trong mắt, cũng bất quá chính là một đám vừa gọi liền đến huy chi tắc khứ chó săn!

Trước đây ngươi, còn không phải thích thú?

Đã như vậy, ta liền dùng những thứ này hèn mọn tộc nhân tính mệnh, đổi lấy chính mình quang minh tiền đồ, lại có vấn đề gì?

Ngươi ta, trên bản chất chính là một loại người!

Đánh rắm! Đừng cầm ta và ngươi đánh đồng, ngươi cái hám lợi đen lòng gia hỏa, trước đây nếu không phải Asa Thần tộc che chở tộc ta, nào có tộc ta tương lai.

Mà ngươi, chính là triệt triệt để để phản đồ, hèn mọn tiểu nhân mà thôi!

Cái này để mà sát hại tộc nhân ta lò sát sinh, nhìn ta không phá hủy nó!

Victor bắt đầu điều động lò động lực bên trong càng lớn công suất, đủ để đánh chìm một mảnh đại lục cường hãn công kích thả ra, nhưng công kích đi qua, vẫn như cũ không thể vượt qua phiến khu vực này!

Ngược lại là, vây quanh hắn đan thành lưới điện, càng xinh đẹp.

Ha ha, tên ngu xuẩn, cảm tạ ngươi vì cái này từ trường bổ sung năng lượng, nhấm nháp vô hạn sát lục a!

Tinh chuẩn hay không, chính là đồ tể cùng giải phẫu khác nhau!

Hóa thành nước thép mật mã gốc · Camille lần nữa tại từ trường trung sinh thành, không biết mệt mỏi hướng về Victor đánh tới.

Victor công kích, cứ việc có thể dễ dàng miểu sát cái này từng người từng người mật mã gốc chiến sĩ, nhưng phóng ra năng lượng, trở thành cung ứng cái này từ trường nguồn năng lượng!

Này lên kia xuống, Victor lò động lực bên trong năng lượng không cách nào được bổ sung, mật mã gốc chiến sĩ lại có thể vô hạn tạo ra, kết quả chính là muốn hao hết hắn tất cả năng lượng, cuối cùng bộ dạng này máy móc thân thể bị hủy bởi những thứ này cầm trong tay lưỡi dao sắc bén mật mã gốc chiến sĩ trên tay!

Không công kích, đối phương liền sẽ tới gần phá hư.

Công kích, chính là đang lãng phí năng lượng!

Victor lâm vào vòng lặp vô hạn bên trong, chỉ có thể không ngừng mà tiến hành vô hiệu công kích.

Nguyên bản ngay từ đầu xuất hiện hắn, có dẫn bạo lò động lực, uy hiếp toàn bộ Titan tộc thực lực, nhưng bây giờ, hắn giống như là tiến vào lò sát sinh một đầu con mồi, đợi đến tình trạng kiệt sức sau, vậy sẽ phải bị mở ngực mổ bụng!

Chênh lệch thời gian!

Bây giờ, hắn như dẫn bạo lò động lực, có lẽ có thể phá hư cái này từ trường, có thể dùng chính mình hết thảy, đổi lấy một cái lồng giam phá toái?

Cái này không đáng!

Liền giống như Hứa Khôn đoán, nguyên bản người lùn này tối hậu thư, là Dvalinn nghiên cứu ra được, để cho Titan tộc để mà vạn tộc trên chiến trường.

Nói đúng ra, loại hoa này phí hết vô số tài nguyên khống chế thủ đoạn, khả năng cao bên trên, là để mà đối phó như Nhân tộc thiên nhãn một dạng cường đại tồn tại.

Đối phó những thứ này cường đại tồn tại, ngươi muốn liều mạng, cái kia tự thân cũng muốn trả giá giá thê thảm, mà có thể một mực khống chế lại, còn có thể hấp thu công kích của đối phương chuyển hóa làm tự thân năng lượng, cái kia có thể so sánh đầu nhập khổng lồ nhân lực đi giải quyết cao hơn công hiệu nhiều hơn!

Thấp Nhân tộc hơn ức sinh mệnh là tiểu bạch chuột, vậy hôm nay Victor chính là bị săn giết lão hổ!

Nhìn xem Victor không ngừng mà phản kích, Dvalinn vô cùng vui vẻ, cứ như vậy đứng lặng bầu trời, yên lặng nhìn xem Victor biểu diễn!

Bất quá, Victor cũng bắt được một sát na này cơ hội.

Tránh thoát vô hạn sinh thành mật mã gốc · Camille vây quét, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai vang đinh đương, vọt tới cũng ở tại trong từ trường Dvalinn trước mặt.

Tử kỳ của ngươi đến!

Máy móc mắt nhắm ngay Dvalinn, Victor cánh tay pháp trượng nhắm ngay Dvalinn.

Hồng hấp năng lượng!

Đối với cái này, Dvalinn không biết là không có phản ứng kịp, vẫn là bị dọa sợ, càng là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thẳng đến cường hãn công kích sắp gia thân thời điểm, hắn thái dương bị gió nhẹ lay động.

Tử vong như gió, thường kèm thân ta!

Phong Chi bức tường ngăn cản!

Thế công, bị một ngọn gió tường cản lại.

Sau lưng, hai đạo xạ kích đồng thời đánh vào Victor trên lưng.