Thứ 1171 chương: Tự cho là thông minh, tội thêm một bậc!.

Hôm qua Canh [4]: 1171 chương!2/6!

......

Bị Khổng Thế Triển một đao chém rớt hơn bảy trăm người, cũng là phạm vào không thể tha thứ trọng tội, sảng khoái như vậy chịu chết, đối bọn hắn mà nói còn tính là nhẹ!

Mà Khổng Bá Ngư thông qua sưu hồn có được danh sách nhân tộc, đạt hơn ba ngàn người!

Nhóm đầu tiên là phạm phải tội chết!

Hơn nữa còn là chết một lần đều cảm giác tiện nghi tội của bọn hắn!

Cái kia nhóm thứ hai hơn ngàn người, nhưng là phạm phải trọng tội, Hứa Khôn đại Khổng Thánh chấp pháp, đem cái này hơn 1000 hào phạm phải trọng tội, nhưng nể tình bọn hắn đã từng cũng có công tại Nhân tộc phân thượng, tước đoạt Khổng gia Huyết Mạch, bắt đầu từ hôm nay, trục xuất Khổng Thành!

Nương theo một hồi khóc thiên đập đất âm thanh, cái này một số người bị Thánh Nhân đao khắc từng cái xẹt qua, khí thế uể oải, Khổng Thế Triển thấy thế, cũng là phất ống tay áo một cái, đem bọn hắn trục xuất!

Sau này, bọn họ cùng Khổng gia ở giữa, lại không liên quan, cũng không cách nào lại chịu Khổng Thánh ban cho che chở!

Còn lại hơn một ngàn năm trăm người, chỗ phạm tội so sánh hai nhóm trước tốt hơn nhiều, nhưng cũng không thể dễ dàng tha thứ!

Các ngươi hơn một ngàn năm trăm người, ta ý đem các ngươi mang đến tiền tuyến ngăn địch, trong vòng mười năm, giết cùng cấp bậc một người có thể miễn hình một năm, giết mười người có thể công tội bù nhau, đến lúc đó có thể trở lại Khổng gia, các ngươi, có gì dị nghị không?

Hứa Khôn nói xong, trong đám người có người đạp bên cạnh người một cước, bên cạnh người té một cái ngã gục, nhìn về phía một bên người sau, trong nháy mắt hiểu ý!

Vội vàng nhấc tay nói: Ta không phục!

A?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ ý cười, một đám ánh mắt cũng nhìn phía lên tiếng người.

Khổng Thế Triển giải thoát pháp tướng phẫn nộ quát: Hôm nay Hứa Khôn là đại Khổng Thánh chấp pháp, cái nào đến phiên ngươi lắm miệng, Khổng Xương Nghiệp, còn không mau mau lui ra!

Bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy, bị người khuyến khích nhắm mắt đi ra ngoài Khổng Xương Nghiệp lập tức cả người cũng không tốt, ấp úng căn bản nói không ra lời.

Hứa Khôn sắc mặt như thường, hướng về Khổng Thế Triển khoát tay áo.

Chớ khẩn trương, có cái gì dị nghị, có thể nói ra đi, là phần này tội trạng bên trên thuật có lỗi sao?

Khổng Xương Nghiệp khẩn trương nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, lắc đầu: Không có......

Ân?

Hứa Khôn nhíu lại mắt, trong nháy mắt dọa đến Khổng Xương Nghiệp bắp chân đều mềm nhũn.

Chỉ thấy Hứa Khôn giống như cười mà không phải cười nói: Đó chính là đối ta phán quyết có dị nghị?

Khổng Xương Nghiệp đã trải qua liền hàm răng đều đang run rẩy, không khỏi cúi đầu liếc mắt nhìn đạp hắn một cước người, gồ lên sau cùng dũng khí nói: Ta chỉ là bất mãn, chúng ta chỗ phạm tội, có lớn có nhỏ, mà ngài lại thống nhất xử trí, phải chăng không thích hợp?

Khổng Xương Nghiệp nói xong, bên người nhóm thứ ba phạm nhân cũng là nhao nhao mở miệng.

Đúng a, ta mặc dù quá khứ phạm vào điểm sai, nhưng cũng không đến nỗi phạt nặng như vậy a!

Nhân gia đều lạm sát kẻ vô tội, ta chỉ là chơi mấy người nữ nhân mà thôi......

Phản bác âm thanh liên tiếp, mà một đám Khổng gia thất cảnh cường giả hình chiếu, từng cái giữ yên lặng, ánh mắt như có như không nhìn về phía Hứa Khôn, giống như là đang chờ đợi hắn như thế nào đối mặt loại cục diện này!

Hứa Khôn không có cùng bọn hắn tranh luận, đợi cho âm thanh yếu dần, mới là mở miệng nói: Ta hiểu rồi, ta xử trí, đích xác không phải rất thỏa đáng!

Hứa Khôn cúi đầu?

Cái này cho còn lại chờ đợi thẩm phán Khổng gia tử đệ nội tâm một tia sinh cơ!

Như vậy đi, cảm giác ta xử trí bất công, giơ tay lên, ta lại suy nghĩ suy nghĩ!

Nghe vậy, những thứ này xử trí nhẹ nhất một ngàn năm trăm nhân trung, ít nhất có một ngàn người giơ tay lên!

Những người còn lại đâu, các ngươi là cảm thấy ta xử trí hợp lý sao?

Có một cái cùng một đám Khổng gia tử đệ mặc trái ngược, không giống nho sinh, mà càng giống thợ mổ heo nam tử úng thanh nói: Phải thì phải là, không phải liền không phải là, chúng ta tất nhiên phạm sai lầm, liền muốn nhận sai, đi qua chúng ta nước chảy bèo trôi, đã phạm phải qua vô số tội nghiệt, chuyện cho tới bây giờ, đều là gieo gió gặt bão!

Côn thần xử trí, tại hạ không có bất kỳ cái gì dị nghị, cam nguyện bị phạt!

Lương tâm chưa mất người hay là không ít, bao quát tên này thợ mổ heo một dạng nam tử, bao quát còn lại không có nhấc tay cái kia hơn năm trăm người!

Những cái kia nhấc tay hơn ngàn người nhìn xem những thứ này giống như bé ngoan không tiến hành người phản kháng, tràn đầy khinh bỉ!

Đáng đời các ngươi cả một đời sống ở tầng dưới chót!

Cái này nhóm thứ ba hơn một ngàn năm trăm người, phần lớn là cùng Khổng Thế Triển cùng thế hệ, hoặc chênh lệch một hai đời người, trên thực lực cũng không mạnh, đa số chiến sĩ cấp, cấp chiến tướng, Chiến Vương cấp đã là rải rác, thiên vương cấp càng là một chữ số, đến nỗi Đế cảnh, cũng liền hai cái từ đầu đến cuối bảo trì im miệng không nói lão nhân thôi!

Bọn hắn hoặc là bởi vì trẻ tuổi mà không cách nào làm xuống quá nặng chuyện ác, hoặc là giống cái kia hai tên Đế cảnh, chỉ là Khổng gia chi thứ Đế cảnh, không tiến vào được Khổng gia trung khu, nhưng cũng hoàn toàn bất đắc dĩ làm một chút làm trái cá nhân chuẩn tắc cùng chủng tộc đại nghĩa sự tình!

Bây giờ phản bác Hứa Khôn xử trí, phần lớn là Khổng gia dòng chính hậu đại, ngược lại là cái kia hơn 500 cam nguyện bị phạt, cũng là đã từng bị tình thế ép buộc chịu thiệt chi thứ hậu đại!

Nói thật, Hứa Khôn ngay từ đầu đối với xử lý như thế nào cái này một ngàn năm trăm người, vẫn còn có chút do dự!

Giống như là bây giờ có người đưa ra dị nghị, vậy thì đại biểu cho không công bằng!

Cái kia đã có người cảm thấy không công bằng, Hứa Khôn cảm thấy chính mình cần phải làm cho cả sự kiện trở nên công bằng một điểm.

Hứa Khôn nhìn về phía Khổng Xương Nghiệp, nụ cười yến yến nói: Khổng Xương Nghiệp, ngươi phạm chuyện kỳ thực cũng không lớn, đơn giản tới nói, ngươi từng cọc từng cọc sự tình, kỳ thực cũng là tòng phạm!

Khổng Xương Nghiệp nghe vậy, ánh mắt sáng lên nói: Côn thần minh xem, xương nghiệp bây giờ đã lạc đường biết quay lại, đối với khi xưa làm chuyện, hối hận không thôi!

Ân, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, ngươi vừa mới cũng cho ta một cái rất tốt đề nghị!

Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi một mực đến nay, cũng là đi theo Khổng Xương Kỳ làm việc đúng không?

Khổng Xương Nghiệp nghe vậy sững sờ, ấp úng không nói lời nào, mà một bên, vừa mới đạp hắn để cho hắn mở miệng Khổng Xương Kỳ ngửi lời biến sắc.

Ngươi cảm thấy ngươi không nói, ta liền không tra được sao? Hứa Khôn nụ cười không giảm đạo.

Khổng Xương Nghiệp cái trán, đã hiện lên một tầng bí mật mồ hôi.

Ha ha, luôn luôn chỉ là một cái chó săn ngươi, cho đến ngày nay, vẫn là một cái đầu heo, bị người coi làm đao dùng, còn tại bên này đắc chí đâu!

Ngươi cho rằng các ngươi thầm lén một điểm nhỏ động tác, có thể giấu diếm được ta?

Hứa Khôn ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, rơi vào Khổng Xương Nghiệp bên người trên thân Khổng Xương Kỳ.

Khuôn mặt này, cũng không lạ lẫm!

Hôm đó, Ngọc Kinh, Ngọc Hoa mang theo tự mình tới cái này Khổng Thành thời điểm, chính mình muốn gặp Khổng Thế Triển, chính là bị cái này đảm nhiệm Khổng gia hộ vệ, nhưng lại đối với Khổng gia hộ vệ thống lĩnh Khổng Tự Đạt nói năng lỗ mãng Khổng Xương Kỳ.

Khổng Xương Kỳ tự hiểu vừa mới tiểu động tác bại lộ, vội vàng ngụy biện nói: Côn thần, không phải ngài nghĩ như vậy......

Xuỵt! Hứa Khôn duỗi ra ngón tay khoa tay múa chân một cái.

Khổng Xương Kỳ, hôm nay ta dạy cho ngươi một câu nói, ác giả ác báo!

Nguyên bản, ngươi chỉ là một cái ỷ vào gia thế khi nam bá nữ hoàn khố tử đệ, tội trạng của ngươi, nhưng lớn, nhưng tiểu, phóng nhãn cái này một ngàn năm trăm người bên trong, ngươi phạm chuyện, kỳ thực tính toán lớn!

Nhưng ta nể tình giống ngươi cái tuổi này, mất bò mới lo làm chuồng nói ra không muộn, cho nên cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội!

Làm gì, lòng tham không đáy a!

Cũng được, vậy ta liền tước đoạt ngươi Khổng gia Huyết Mạch, cùng lúc trước ngàn người cùng tội, khu trục ra Khổng gia!

Hốt ~

Thánh Nhân đao khắc xẹt qua, không cho Khổng Xương Kỳ bất luận cái gì giảo biện cơ hội!

Một màn này, nhưng làm bị làm đao sử Khổng Xương Nghiệp dọa sợ, đũng quần trong nháy mắt bị thấm ướt.

Bị tước đoạt Huyết Mạch Khổng Xương Kỳ giống một cái như chó chết bị người ném ra Khổng Thành.

Hứa Khôn lập tức nhìn về phía những người còn lại: Vừa mới người giơ tay, không tưởng nhớ tự xét lại, ngược lại mưu toan đục nước béo cò, tâm hắn đáng chết, phàm nhấc tay người, tội thêm một bậc, phạt hình hai mươi năm!

Còn thừa bất lực tay, niệm các ngươi có hối cải chi tâm, tội giảm nhất đẳng, phạt hình 5 năm liền có thể!

Hoa ~