Thứ 1967 chương: Yêu nhân chỉ điểm, ánh mắt biến hóa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1967 chương!1/4!

......

Nhìn thấy Hứa Khôn thời khắc này biểu lộ, Mạnh Kha liền ý thức được mình nói sai.

Cũng đúng...... Lúc này, Hứa Khôn cũng đã tiến vào vạn tộc chiến trường, cùng ngoại giới ở giữa tin tức là ngăn cách, hắn có lẽ, còn chưa thu được tin tức này!

Nghĩ tới đây, Mạnh Kha kém chút cho mình một cái tát.

Chủ yếu là Hứa Khôn tại cái thời điểm này đi tới Đảo Huyền sơn, để cho hắn không có ý thức được điểm này!

Vốn cho rằng Hứa Khôn sẽ vội vã hỏi thăm hắn hết thảy, vậy mà Hứa Khôn tại ngắn ngủi thất thần sau đó, biểu lộ khôi phục như lúc ban đầu.

Mạnh ca nói, là nhu nhu?

Mạnh Kha cẩn thận từng li từng tí gật đầu một cái.

Có thể cùng ta cụ thể nói một chút gì tình huống đi, ta đích xác còn không biết có chuyện như thế.

Hứa Khôn càng là bình tĩnh, Mạnh Kha trong lòng càng là không chắc.

Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu câu chuyện tình yêu, đừng nói nội bộ nhân tộc, trong vạn tộc rất nhiều người cũng đập này đối CP, nhất là Hứa Khôn xung quan giận dữ vì hồng nhan, đánh lên cửu trọng thiên sau đó, càng là vì cái này câu chuyện tình yêu phủ thêm một tầng thần thánh áo khoác.

Người nam nhân nào không muốn vì chính mình yêu làm đến bước này!

Lại có nữ nhân nào, có thể cự tuyệt vì chính mình làm đến bước này nam nhân!

Lần này Thiên sứ tộc hướng ra phía ngoài tuyên bố sau một tháng Chiến Nhu Nhu đem đại biểu Thiên sứ tộc, cùng Tu La tộc Aatrox ở giữa thành hôn, tiến hành hai tộc thông gia.

Ngay từ đầu, mỗi người đều tưởng rằng đang mở trò đùa.

Nhưng làm hai đại Vương tộc thanh thế hùng vĩ mà chuẩn bị cuộc hôn lễ này lúc, tất cả mọi người mới như cảnh tỉnh!

Cái này so với thế gian nhất đẳng bát quái, còn muốn treo đủ người khẩu vị a!

Hứa Khôn bây giờ tại trong vạn tộc thân phận địa vị, không cần nói cũng biết, hắn cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa nam nữ bằng hữu quan hệ, càng là không thể nghi ngờ.

Tổng sẽ không có người còn hoài nghi giữa hai người cảm tình a?

Lại thêm bây giờ Thiên sứ tộc thay đổi ngày xưa đối đãi Nhân tộc chính sách, cùng nhân tộc ở giữa hoàn thành sơ bộ thiết lập quan hệ ngoại giao, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa, hẳn là hai tộc giao hảo mối quan hệ.

Tại giờ phút quan trọng này, các ngươi muốn để Hứa Khôn nữ nhân, gả cho mặt khác nhất tộc thiên kiêu?

Náo đâu?

Không tại trong cục người, đại bộ phận đều không hiểu rõ trong này đến cùng xảy ra chuyện gì, mà càng nhiều người, sẽ cùng Mạnh Kha một dạng hiếu kỳ.

Chẳng lẽ là giữa hai người cảm tình xuất hiện vấn đề, bởi vậy náo tách ra?

Nhân tộc côn thần cầu ái không thành, cho nên hai người từ đây mỗi người đi một ngả?

Bằng không không có người sẽ cảm thấy lúc này, có người sẽ buộc Hứa Khôn nữ nhân lập gia đình.

Cho dù là Thiên sứ tộc!

Ăn dưa quần chúng trong mắt, tự nhiên là không tin Chiến Nhu Nhu sẽ thật cùng Aatrox thông gia, càng nhiều là khả năng, là bởi vì cùng Hứa Khôn ở giữa cảm tình xuất hiện một vài vấn đề.

Mạnh Kha đem hắn biết đến, cùng với hai đại Vương tộc đối ngoại tuyên bố tin tức đều nhất nhất chuyển cáo Hứa Khôn, bao quát, Thiên sứ tộc đối ngoại một cái video!

Sau khi xem xong, Hứa Khôn mười phần bình tĩnh.

Dù là...... Việc hôn sự này, là Chiến Nhu Nhu tự mình đứng ra tuyên bố.

Mà trong tấm hình, một thân chính trang, để cho chính mình tận khả năng lộ ra anh tuấn Aatrox, liền đứng tại sau lưng Chiến Nhu Nhu, dùng một đôi hàm tình mạch mạch ánh mắt, nhìn qua Chiến Nhu Nhu bóng lưng.

Thấy Hứa Khôn lông mày cũng không khỏi nhăn lại!

Cảm tạ Mạnh ca nhắc nhở, bằng không thì ta còn thực sự không biết chuyện này đâu, vậy trước tiên như vậy đi, ta muốn đi vào Tắc Hạ học cung.

Ài?

Mạnh Kha gãi đầu một cái, hoàn toàn không biết rõ Hứa Khôn ý nghĩ.

Này liền xong?

Hứa Khôn thì không cho giảng giải, dắt A Phù tay, hướng về bên trong đi đến.

Thân yêu, tâm của ngươi có chút rối loạn. A Phù nắm chặt Hứa Khôn đại thủ, quan tâm nói.

Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, ở trước mặt người ngoài, hắn bảo trì mười phần bình tĩnh, nhưng cái này lừa không được cùng mình tâm liền với tâm A Phù.

Có người, chính là không muốn để cho ta an ổn tiếp a.

A Phù thông qua cùng Hứa Khôn ở giữa tâm linh cảm ứng, có thể giải được hắn cùng Chiến Nhu Nhu ở giữa câu chuyện tình yêu.

Hiếu kỳ nói: Nhu nhu tỷ tỷ tại sao muốn làm như vậy?

Vấn đề này, một phút phía trước Hứa Khôn cũng không hiểu, nhưng khi nhìn thấy Mạnh Kha cung cấp trong video, rõ ràng cùng dĩ vãng tướng mạo giống nhau như đúc, nhưng ánh mắt lại thay đổi hoàn toàn Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn liền biết, trong này, cất dấu không muốn người biết âm mưu.

Truyền thừa! Mona thần truyền thừa, ảnh hưởng đến nhu nhu. Hứa Khôn nắm chắc trung tâm.

Chiến Nhu Nhu ánh mắt biến hóa, ngoại trừ cùng nàng thân cận nhất những người kia, không người có thể nhìn ra.

Người cũng như tên, Chiến Nhu Nhu ánh mắt, luôn luôn là nhu tình như nước, mang theo một điểm rụt rè bộ dáng, cùng với tại lúc gặp phải vấn đề, rõ ràng sợ, nhưng lại cố giả bộ trấn định bộ dáng khả ái.

Nhưng loại quen thuộc này ánh mắt, tại trong hình ảnh video trên thân Chiến Nhu Nhu, Hứa Khôn một chút cũng không nhìn ra.

Hắn thậm chí hoài nghi, người này chỉ là dáng dấp cùng Chiến Nhu Nhu giống nhau như đúc, nhưng đó là người khác giả trang.

Bất quá tại kết hợp chính mình đã biết tin tức sau, hắn đem cái này sai lầm đáp án cho loại bỏ.

Bây giờ Chiến Nhu Nhu ánh mắt là thế nào?

Lạnh lẽo, cao ngạo lại khinh thường!

Đó là một loại xem chúng sinh làm kiến hôi ánh mắt, bình thường tồn tại ở thượng vị giả trong mắt.

Loại ánh mắt này, không thuộc về Chiến Nhu Nhu, hoặc có lẽ là, không thuộc về khi xưa Chiến Nhu Nhu.

Mà trong video, Chiến Nhu Nhu nhìn như bình tĩnh đối ngoại tuyên bố hôn sự của nàng, nhưng thông qua nàng ngôn ngữ tay chân, Hứa Khôn biết, nàng lời nói này thổ lộ hết đối tượng, là chính mình!

Lúc này, Chiến Nhu Nhu xuất hiện trước mặt người khác, đại biểu cho nàng hoàn thành đối với Mona thần truyền thừa.

Cực hạn nhân tính, để cho ta lấy trước kia cái cô gái ngoan ngoãn nhu nhu không thấy.

Tại trên thiêu đốt cơ thể và đầu óc, Hứa Khôn gặp qua tương tự với Gall cái chủng loại kia tuyệt đối thần tính, cũng tại trong Gall giảng thuật, hiểu được nàng và muội muội của nàng Mona trên thân tồn tại tai hại!

Gần son thì đỏ gần mực thì đen, Chiến Nhu Nhu đây là bị ô nhiễm!

Nàng muốn cho ta đi.

A Phù quay đầu nghi ngờ nói: Cái kia nhường ngươi đi làm gì?

Đi cưới nàng a, tốt nhất là ngay trước mặt vạn tộc, đem nàng mang về đến bên cạnh ta.

Đây là Hứa Khôn căn cứ vào đối với Chiến Nhu Nhu quen thuộc làm ra phán đoán!

Vậy tại sao phải làm như vậy?

Hứa Khôn cười ha ha nói: Sau lưng tất có yêu nhân chỉ điểm, ta cũng không rõ lắm đối phương mục đích làm như vậy, làm như vậy, ngoại trừ cho ta ấm ức, có ý nghĩa gì?

Biết Chiến Nhu Nhu biến hóa trên người, nhưng Hứa Khôn không hoài nghi chút nào Chiến Nhu Nhu đối với tình cảm của mình.

Thật không thích chính mình, muốn tìm những người khác kết hôn, cái kia không cần đem ra công khai như vậy.

Dù là đem ra công khai, cũng không cần đem hôn kỳ đặt ở sau một tháng.

Tuyến thời gian, nắm chắc vừa vặn!

Đó đúng là vạn tộc chiến trường đại môn lần thứ hai mở ra thời điểm, mà xem như thê đội thứ nhất tiến nhập vạn tộc chiến trường chính mình, cũng chỉ có khi đó, có thể rời đi vạn tộc chiến trường.

Rõ ràng, ý không ở trong lời đi!

Cái này nhạy cảm thời cơ, nhân tộc tự thân sẽ có một cái biến cố.

Vậy chính là mình Dương thúc, sẽ tại lần thứ hai mở cửa sau, tiến vào vạn tộc chiến trường.

Đây là hắn Dương thúc chính miệng nói cho hắn biết, không đơn thuần là đến từ vạn tộc áp lực, càng là hắn tự thân, đã áp chế không nổi cảnh giới của mình.

Ngay cả thiên đạo, đều tại bài xích hắn, liền đi theo mười tầng phía trên chính mình, chịu đến Hạo Thiên Tháp bài xích một dạng.

Nhân tộc kình thiên trụ phải đi, ngưu quỷ xà thần nhóm, cũng đều nên nhảy ra ngoài.

Chẳng lẽ, Thiên sứ tộc muốn giết mình?

Nhưng Hứa Khôn lại cảm thấy, làm như vậy, quá cởi quần thúi lắm!

Ngươi tất nhiên muốn giết ta, vậy thì không cần phía trước giả ý lấy lòng.

Nhưng mặc cho hắn nghĩ như thế nào, đều nghĩ không rõ, đối phương cố ý bố trí xuống cục này, mời mình vào cuộc mục đích là cái gì!

Hắn không tin, chỉ là hoàn thành một cái truyền thừa Chiến Nhu Nhu, sau khi hắn xuất hiện, sẽ buông tha cho hắn mà cùng những nam nhân khác đi!

Thân yêu, nếu biết đây là một hồi âm mưu, vậy ngươi còn có thể đi sao? A Phù lo lắng nói.

Hứa Khôn mỉm cười: Đi a, tại sao không đi, chẳng lẽ trơ mắt nhìn bọn hắn đùa giả làm thật? để cho nhu nhu trở thành người khác thê tử?

A Phù ôm lấy Hứa Khôn cánh tay: Vậy ta bồi thân yêu ngươi cùng đi.

Hứa Khôn sờ lên đầu của nàng, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Một tháng, ta có thể đi tới một bước nào đâu?