Thứ 1606 chương: Vật quy nguyên chủ, thần minh chi tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1606 chương!2/3!

......

Alfrigg, Berling, cách ngươi......

Victor nỉ non nói.

Dvalinn nổ chùy triệu hồi ra ba tên người lùn thợ thủ công, chính là trước đây cùng hắn cùng nhau chế tạo ra tình nóng dây chuyền · Brísingamen, cũng đều cùng Freyja từng có tình một đêm người lùn tam đại thợ thủ công!

Bán Thần...... Di Niệm Chi Lực!

Hứa Khôn thân thể dừng lại, lực lượng như vậy hắn được chứng kiến, chính là trước đây sắp đánh giết thêm lỗ thời điểm, hắn dựa vào viên kia 【 Lang Thần huyền băng 】 hóa thành băng xuyên ma thú!

Như vậy, lúc này, Dvalinn dùng tam đại Bán Thần di Niệm Chi Lực mục đích là......

Phong tỏa thiên địa!

Hứa Khôn vừa dự định sử dụng mười hai Nguyệt Châu bị phong ấn, bao quát những người khác, cũng đều bị nhao nhao chế trụ năng lực bản thân!

Ba tượng vò thiên, trực tiếp là đem cái này cả phiến thiên địa, biến thành một cái hũ lớn, mà bị phong tiến phiến thiên địa này tất cả mọi người, đều thành cá trong chậu!

Tốt, hiện tại các ngươi, đã không có bất kỳ đường phản kháng!

Dvalinn là điên rồi, từ hắn bị Mjolnir phản phệ bắt đầu, tương lai của hắn đã bị chú định!

Cùng cả ngày lẫn đêm tiếp nhận nguyền rủa thống khổ, chẳng bằng cuối cùng điên cuồng một lần!

Thất cảnh cường giả vào Lam Tinh, cứ việc sẽ vì phiến thiên địa này chỗ không dung, sau đó nhất định sắp vẫn lạc, nhưng ở hắn trước khi vẫn lạc, có thể việc làm, nhiều lắm!

Khống chế lại Aphrodite chỉ là bước đầu tiên, hắn muốn nơi này tất cả mọi người, đều là hắn chôn cùng!

Thất cảnh cường giả mạnh bao nhiêu?

Nói như vậy, những cái được gọi là thất cảnh phân thân, có thể phát huy ra tới sức chiến đấu, bất quá bản thể 1%!

Liền xem như Auen phía trước cắt hơn phân nửa sức mạnh, thông qua dung Sương chi nắm đúc thành siêu cường phân thân, bởi vì tại Lam Tinh vị mặt bị áp chế, có khả năng biểu hiện ra sức chiến đấu, bất quá một phần mười!

Liền cái này, nếu như không phải Titan tộc ý chí thế giới thức tỉnh, toàn bộ Titan tộc trở thành quá khứ thức!

Thời khắc này tình huống, trở nên trước nay chưa có nguy cấp!

Lại thêm, Hứa Khôn bị móc tim, sinh mệnh khí tức đang từng chút từng chút mà trôi qua, bờ môi đã phát tím, đó là ngay cả Không Động Ấn đều không thể bổ sung trở về sinh mệnh bản nguyên!

Hứa Khôn chết, đây hết thảy, đều giống như không có ý nghĩa.

Bao quát đã thu được tự do Hắc ám tinh linh tộc, bao quát một đám vì bảo hộ hắn rút lui các cường giả.

Hứa Khôn từ lúc này, vốn muốn mượn trợ mười hai Nguyệt Châu chi lực giải cứu Aphrodite, không nghĩ tới thiên địa bị phong tỏa, Nguyệt Châu bị long đong, hoàn toàn không cách nào phát huy tác dụng.

Hơn nữa, hắn giờ phút này, đã cảm thấy sinh mệnh tại một điểm một giọt mà trôi qua, liền hô hấp, đều trở nên hết sức khó khăn!

Như thế tình thế nguy hiểm, phải nên làm như thế nào?

Không cho đám người thời gian suy tính, Dvalinn thất cảnh chi uy bộc phát, chỉ là một cước đạp xuống, liền có diệt thế chi uy!

Dù là hắn đã từng là cưỡng ép nhập thế thất cảnh đỉnh phong cường giả Nguyên Thuỷ Thiên Tôn ở giữa tồn tại khác biệt, nhưng thất cảnh chính là thất cảnh!

Hắn so Hứa Khôn tại Mỹ Tắc thành triệu hoán đi ra Mạt Nhật sứ giả còn muốn cho người sợ hãi!

Dưới chân, hư vô một mảnh!

Tại cái này thời khắc nguy nan, Victor thiêu đốt lò động lực, đỉnh đi lên!

Ngươi lại có thể chống bao lâu? Dvalinn mặt mũi tràn đầy trào phúng, ép tới Victor máy móc thân thể đều đang run rẩy!

Lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

Ngươi muốn cho hắn chết sao?

Tay cầm Xích Tiêu Lưu Bang một mực bảo trì đạm nhiên, cho dù là tại nhìn thấy Dvalinn cưỡng ép buông xuống Lam Tinh lúc cũng giống như vậy.

Hừ, ngươi động thủ đi, ngươi có thể giết hắn, nhưng không cách nào triệt để phai mờ hắn!

Hephaestus sắc mặt trắng nhợt: Ngươi mẹ nó, đừng mù làm a!

Không cho phép hắn cái này con tin phản bác, Lưu Bang thấy thế, tay nâng kiếm rơi, đem hắn xấu đầu cắt lấy.

Xích Tiêu phía trên hỏa diễm dâng lên, một đời Hỏa Thần, vong tại Chúc Dung Thần Hỏa phía dưới!

Đích xác, giống như là Hephaestus dạng này thần minh chuyển thế, bản nguyên chưa tiêu, lấy Lưu Bang năng lực, không cách nào làm đến triệt để phai mờ, có thể giết hắn một lần, muốn phục sinh hắn, cũng phải tốn hao cái giá không nhỏ!

Con tin tất nhiên không có tác dụng, vậy liền giết chết xong việc!

Việc cấp bách, là như thế nào ngăn cản thất cảnh cường giả · Dvalinn, cùng với, như thế nào cứu sống mạng sống như treo trên sợi tóc Hứa Khôn.

Ta đến đây đi.

Thor hư ảo thần hồn từ linh cữu trong đèn bay ra, hắn có thể lại độ thức tỉnh, nhờ vào linh cữu đèn bên trong Hồn Diễm bổ sung, nhưng bây giờ, hắn tình trạng cũng rất kém cỏi.

Như hắn cùng Hứa Khôn nói như vậy, tại đã trải qua Auen nổ tung sau, căn nguyên của hắn tại hướng về một cái không cách nào vãn hồi phương hướng tiêu tán!

Bản nguyên triệt để tiêu tán sau đó, hắn sẽ hoàn toàn mất đi xem như khi xưa Lôi Thần năng lực, thậm chí ngay cả dẫn hắn thần hồn, cũng đem thuốc tiêu tan mây tạnh!

Thor giơ tay lên, vô số Lôi Đình tràn vào lòng bàn tay của hắn, so sánh khác bị áp chế năng lực người, ba tượng vò thiên còn không cách nào áp chế hắn thần lực!

Victor không cách nào ngăn cản thế công, hắn tới chặn!

Hắn, muốn thủ hộ đến Hứa Khôn một khắc cuối cùng!

Nhưng đại giới chính là, tăng nhanh hắn vốn là tại tiêu tán bản nguyên chi lực!

Làm như vậy, có ý nghĩa sao?

Bị phong tỏa tại phiến thiên địa này bên trong, giãy dụa, chẳng qua là trì hoãn một chút thời gian tử vong thôi!

Tuyệt vọng tràn ngập!

Lưu Bang liếc mắt nhìn ngăn cản được Dvalinn thế công Thor, từ bỏ nguyên bản dự định, đi về phía đã sắp gặp tử vong Hứa Khôn trước mặt.

Ngươi muốn làm gì?

Tại trong trận đại chiến này, cơ hồ không giúp được gấp cái gì tướng tài bọn người ngăn ở trước mặt Hứa Khôn, đối với bất luận cái gì muốn người đến gần hắn, đều tràn đầy cảnh giác!

Nếu như chết nhất định phải sắp xếp một cái trước sau mà nói, liền để bọn hắn chết trước a!

Hứa Khôn, không thể chết!

Tướng tài, ngươi không biết ta sao? Lưu Bang cười nói.

Tướng tài khẽ giật mình, lúc này mới cảm giác có chút nhìn quen mắt: Ngươi...... Không phải đột phá sao?

Lưu Bang lắc đầu: Ta đang chờ hai người.

Hai người?

Ta cầm đồ đạc của bọn hắn, cũng nên từng cái còn cho bọn hắn.

Tránh ra a, mệnh của hắn, còn chưa tới phiên Titan tộc tới thu.

Tướng tài nghe vậy, vẫn là chậm rãi tránh ra cước bộ.

Lưu Bang cúi người xuống, vẫy tay, bị Hứa Khôn đặt ở đêm trăng sáng trong túi một nửa Chúc Dung Thần Thương hóa thành một đoàn ánh lửa lay động mà ra!

Cùng lúc đó, Lưu Bang trên tay Xích Tiêu, cũng bắt đầu cháy hừng hực!

Thay Viêm Thần đại nhân bảo quản lâu như vậy, cũng là thời điểm vật quy nguyên chủ!

Hai đám lửa dần dần tới gần, mãi đến Xích Tiêu biến thành một cái đầu thương, cùng không trọn vẹn thương thể ghép lại lại với nhau!

Ý thức mơ hồ ở giữa, Hứa Khôn nghe được một cái thanh âm nhắc nhở.

【 Đinh, đã tìm được Chúc Dung Thần Thương đầu thương biến thành · Xích Tiêu, chúc mừng ngươi, thu được SSS cấp thần binh · Chúc Dung Thần Thương 】

【 Đinh, SSS cấp nhiệm vụ · Thần khí chi thương đã hoàn thành, ban thưởng: Viêm Thần chi tâm mảnh vụn *2】

Đem thần thương chắp vá sau khi hoàn thành, Lưu Bang phát ra kêu đau một tiếng, sắc mặt trở nên khó coi vô cùng!

Hắn đã mất đi Xích Tiêu, liền đã mất đi chưởng khống trước đây dưới cơ duyên xảo hợp, từ Hephaestus nơi đó cướp đoạt được bộ phận Viêm Thần bản nguyên năng lực!

Bây giờ, nguyên bản vốn đã cùng hắn hòa làm một thể Viêm Thần bản nguyên bị bóc ra mà ra!

Nhưng một màn này, càng giống là đang tước đoạt Lưu Bang sinh mệnh!

Hắn mái tóc màu đen, tại trong nháy mắt trở nên trắng như tuyết vô cùng!

Tiến nhập tuổi già!

Hai đoàn ánh lửa nghĩ muốn trốn khỏi thân thể của hắn, nhưng lại bị hắn áp chế gắt gao ở.

Chỉ là dạng này, cũng không đủ a!

Lưu Bang mặt lộ vẻ nhe răng cười, sau đó sờ mó, phía trước bức bách Hephaestus giao ra đoàn kia lớn nhất Viêm Thần bản nguyên cũng đi ra!

Một lớn hai nhỏ, ba đám hỏa diễm chắp vá trở thành một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt!

Hứa Khôn, không nên phản kháng, đây là mạng ngươi nên có một kiếp, liền lấy Viêm Thần chi tâm, tái tạo trái tim của ngươi a!

Ý thức mông lung ở giữa, Hứa Khôn nghe được Lưu Bang triệu hoán, ngón tay hơi động một chút, tự thân luyện hóa Viêm Thần bản nguyên cũng với hắn lòng bàn tay hiện lên, nhưng không có bị triệt để bóc ra!

Lưu Bang cẩn thận từng li từng tí nâng ngọn lửa kia, tới gần Hứa Khôn lòng bàn tay mấy khỏa hoả tinh!

Bảy khối Viêm Thần chi tâm mảnh vụn, cuối cùng tại thời khắc này, hòa làm một thể!

Thùng thùng, thùng thùng!

Ngọn lửa nhảy lên, giống như mạnh mẽ tim đập!

Viêm Thần bản nguyên, lại tên Viêm Thần chi tâm, chính là trước kia Viêm Thần · Trọng Lê Thần Vẫn sau đó, dùng Chúc Dung Thần Hỏa phong cấm tất cả bản nguyên biến thành thần minh trái tim!

Hứa Khôn phàm nhân chi tâm đã phá toái, đã như vậy, vậy thì cho hắn đổi một khỏa thần minh chi tâm!

Mênh mông thần minh khí tức, tại viên này khiêu động hỏa diễm trên trái tim lan tràn ra, rõ ràng không có chủ động công kích, nhưng lại chấn động đến mảnh này bị phong tỏa thiên địa đều đang run rẩy.

Dvalinn biến sắc, hắn cảm giác được có cái gì không đúng, lập tức bật hết hỏa lực!

Nỏ hết đà Thor phối hợp lò động lực bên trong động lực đã còn thừa không có mấy Victor đem hết toàn lực ngăn cản, gắt gao bảo vệ người phía dưới!

Chúc Dung Thần Thương, thỉnh giúp ta một chút sức lực a!

Toàn thân đều đang phát run, liền một thân long bào đều bị hóa thành tro tàn Lưu Bang khàn giọng kêu gào.

Chúc Dung Thần Thương chấn động, thương mang đảo qua, vì Viêm Thần chi tâm cùng Hứa Khôn buồng tim ở giữa, thành lập nên một cái thông đạo!

Lưu Bang hai tay nâng tâm, chậm rãi đem bỏ vào Hứa Khôn trong lồng ngực!

Hứa Khôn toàn thân bắt đầu vì hỏa diễm bao khỏa, mà cỗ này hỏa diễm, không phải hắn tự thân hỏa diễm, là chân chính thần minh chi hỏa · Chúc Dung Thần Hỏa!

Cùng lúc đó, hắn tự thân luyện hóa tam đại hỏa diễm cũng là lay động mà ra, dùng một loại hậu sinh đối đãi tiền bối tư thái, ngước nhìn cái này thần minh chi hỏa!

Đã hơi như ánh nến Hứa Khôn sinh mệnh khí thế, vào thời khắc này toả sáng tân sinh, một đôi hỏa diễm con mắt chậm rãi mở ra, toàn thân thiêu đốt Chúc Dung Thần Hỏa, cũng dần dần lắng lại, quay về tự thân!

【 Đinh......】