Thứ 1627 chương: Ngươi tin số mệnh sao? Tâm nhãn muốn lớn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1627 chương!1/4!

......

Nhìn xem giống như là một cái xù lông sư tử con Hứa Khôn, Hứa Kình Thương 3 người vẫn là khuôn mặt chứa mỉm cười.

Giống như 90 hậu phụ mẫu mang nồi dạo phố, nhìn xem em bé lăn lộn đầy đất một dạng.

Hứa Khôn: oo Bảo Bảo không vui, Bảo Bảo rất tức giận!

Hứa Kình Thương, Mộ Thanh Huyền, Chúc Nam:  Ok ~

Tiểu Khôn a, ngươi tin số mệnh sao? Hứa Kình Thương đột nhiên nói.

Hứa Khôn rất muốn nói không tin, nhưng lời đến khóe miệng lại thu về.

Ngài là muốn cho ta tiếp nhận sự an bài của vận mệnh?

Không không không, ta muốn nói là, người đều có mệnh, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc!

Ân?

Hứa Khôn tinh thần hơi rung động: Ba ba, ngài là chỉ cái gì?

Hứa Kình Thương đầu tiên là cong ngón búng ra, không có bị Hứa Khôn thu vào trong đêm trăng sáng, mà là gửi ở hắn sâu trong thức hải chậm đã kiếm phát ra một tiếng ngâm khẽ.

Sau đó, liền truyền đến Lý Dịch An âm thanh lười biếng.

Ân ~ Ngủ đủ no rồi, thối đệ đệ, bên ngoài đều đánh xong sao?

Chậm đã trên thân kiếm, nổi lên nàng thướt tha dáng người, vừa mới duỗi cái lưng mệt mỏi, liền phát hiện đến một tia không đúng, vừa định quay về kiếm thể, liền thấy tam đôi ánh mắt cứ như vậy mỉm cười nhìn qua nàng.

Lý Dịch An trong lúc nhất thời cực sợ: Ngươi...... Các ngươi là ai, thối em trai đâu?

Thối đệ đệ, sẽ không phải bị đoạt xá đi?

Hu hu, nếu là như vậy, ta cũng không sống được!

Lý Dịch An phun một chút sẽ khóc ra tiếng, nhưng làm khí linh, nàng không có thực thể, liền hồn thể cũng không có, chỉ có khóc khan, không có nước mắt.

Nha đầu, nhìn kỹ một chút, nhận biết ta sao? Mộ Thanh Huyền mở miệng nói.

Ân?

Lý Dịch An quan sát tỉ mỉ mấy lần, càng xem càng quen thuộc.

Đương nhiên, cái này quen thuộc không phải tới từ nàng bản thân, mà là nàng ở tại Hứa Khôn trong thức hải lúc buồn chán, thường xuyên cầm Hứa Khôn khi còn bé ký ức làm điện ảnh nhìn thao tác.

Khi Mộ Thanh Huyền hoàn toàn xuất hiện tại Hứa Khôn thức hải, tướng mạo này cùng tư thái, mặc, dần dần cùng Lý Dịch An tại trong Hứa Khôn đi qua 18 năm ký ức sâu nhất nữ nhân kia dung hợp lại với nhau.

Ông ~

Bởi vì Lý Dịch An tâm cảnh biến hóa, chậm đã kiếm bị dọa đến rớt xuống đất.

Gặp qua Mộ Thanh Huyền dáng vẻ, Lý Dịch An tự nhiên sẽ hiểu Mộ Thanh Huyền chân thực thân phận.

Ta ta ta......

Ngày bình thường, miệng mồm lanh lợi Lý Dịch An cái này hoảng cực kỳ.

Chính mình làm như thế nào xưng hô vị này?

Diên thần? Mộ a di? Hứa phu nhân?

Vẫn là...... Bà bà?

Vãn bối Lý Dịch An, gặp qua diên trước thần bối.

Diên Thần đều là thế nhân la hoảng, nha đầu, ngươi là tiểu Khôn nữ nhân, chúng ta là người một nhà.

Nga hống ~

Không ngại, kêu một tiếng mẹ nghe một chút!

Mẹ?

Ài ~ Ngoan nha đầu, tới, lại đến gặp ngươi một chút cha, còn có vị này, ngươi cùng tiểu Khôn một dạng, xưng hô một tiếng nam nam mẹ là được rồi.

Cha? Nam nam mẹ?

Lý Dịch An ánh mắt cường điệu dừng lại ở trên thân Hứa Kình Thương, trong cổ liên động nói: Ngài không phải là......

Hứa Khôn chung quy là đến đây, tức giận nói: Cha mẹ, các ngươi đừng dọa đến Thanh tỷ.

Thanh tỷ, chính là như ngươi nghĩ, đến nỗi ta nam nam mẹ, chính là trước đây đưa tặng ta Chu Tước linh vũ nam cách chi thần, cũng là Phượng tộc Chu Tước một mạch lão tổ!

Ta dựa vào!

Nếu không phải Lý Dịch An bây giờ không có thực thể, thật muốn tìm một cái lỗ để chui vào!

Thối đệ đệ...... Ta sợ.

Đừng sợ, cha mẹ ta bọn hắn không ăn thịt người.

Lời nói này ~

Ngươi đừng nhìn Lý Dịch An tại Minh giới lẫn vào phong sinh thủy khởi, một đám lão gia hỏa bị nàng trêu cợt phải gọi đắng cuống quít.

Nhưng nàng thấy qua những lão gia hỏa kia, đặt ở trước mặt ba vị đại lão này trước mặt, chỉ có thể coi là tiểu bằng hữu.

Chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, chính mình gặp phụ huynh là một cảnh tượng như vậy.

Chủ yếu là những gia trưởng này thân phận, quá dọa người!

Cũng may mắn, Hứa Kình Thương thái độ của bọn hắn đều rất hòa thuận, một phen trò chuyện, Lý Dịch An đần độn mà đón nhận mấy vị này nhân vật đứng đầu đối với nàng cảm tạ.

Cảm tạ nàng đi qua đối với Hứa Khôn chiếu cố cùng làm bạn, cùng với bây giờ hóa thân khí linh.

Tiểu Khôn a, trong phúc có họa, Đúng là trong họa có phúc, tiểu nha đầu nàng, mặc dù bây giờ liền lấy hồn thể tồn tại thế gian tư cách đều bị tước đoạt, nhưng tương tự, cũng cho nàng tương lai một người có thể cùng ngươi tướng mạo tư thủ cơ hội.

Điểm này, Hứa Khôn là hiểu rõ qua, chỉ cần ngày khác chính mình thành thần, lại để cho chậm đã kiếm khác đạo thành thần, Lý Dịch An không chỉ có thể khôi phục thực thể, càng là có thể mượn lực lượng của mình, nhất cử thành thần.

Cha, ngài muốn nói cho ta, đây chính là Thanh tỷ mệnh?

Lấy ngươi cùng nàng ở giữa tình cảm, tương lai tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem nàng phục sinh, nhưng ba hồn không trọn vẹn, thế gian chư pháp, dù cho ngươi đem nàng sống lại, nàng cũng sẽ không là ngươi quen thuộc cái kia nàng, thật giống như ban đầu ở ngươi chém giết thêm lỗ lúc, từ trong cánh cửa Minh giới thoát đi mà ra Mặc Phỉ Đặc một dạng.

Đoạt xá trùng sinh, dù sao không phải là lương phương!

Thử nghĩ, khi đó, dung hợp người khác trí nhớ nàng, vẫn là cái kia nàng sao?

Đồ vật chứng đạo, tuy nói gian khổ, nhưng ít nhất, có triển vọng, đúng không?

Lý Dịch An thôi động thân kiếm, đi tới bên cạnh Hứa Khôn, lạnh như băng thân kiếm giống như nàng nhu đề vuốt ve qua Hứa Khôn gương mặt.

Thối đệ đệ, ngươi bây giờ trả qua không đi trong lòng cái kia đạo khảm sao?

Thanh tỷ, ta chỉ là không muốn nhường ngươi chịu khổ!

Truyền thừa đúc tinh thuật Hứa Khôn, biết trở thành khí linh sau, cơ thể không còn tự do, dù là có thể bảo trì thanh tỉnh ý thức, nhưng ngươi không cách nào làm một cái người sống sờ sờ bất luận cái gì có thể làm sự tình.

Loại kia cảm giác thân bất do kỷ, là rất thống khổ!

Nếu như chỉ là loại kia ý thức nông cạn khí linh coi như xong, nhưng Lý Dịch An hồn hóa khí linh sau, loại thống khổ này càng thêm rõ ràng!

Khổ gì không khổ a, ta còn có thể bồi bên cạnh ngươi, chứng kiến sự cường đại của ngươi, tương lai có thể còn có may mắn dính ngươi ánh sáng, tới kiến thức cái gì là thế giới của Thần Linh, cái này là đủ rồi!

Tiểu nam nhân, tâm nhãn muốn lớn một chút a!

Hứa Khôn gật đầu một cái, nhưng đối với Lý Dịch An sự tình, hắn vốn là đã đón nhận, chỉ là khó tránh khỏi có chút thất lạc.

Ánh mắt, không khỏi nhìn về phía Hứa Kình Thương bọn hắn.

Ta sẽ ở tương lai, đem Thanh tỷ mang về bên cạnh ta, cái kia Thor cùng Venus mệnh đâu?

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra tình nóng dây chuyền, mặc dù hắn có thể cảm nhận được trong tình nóng dây chuyền nông cạn Venus tàn phế Hồn Chi lực, nhưng cứ việc có phong phú Hồn Diễm rót vào, nhưng nàng tiêu hao hầu như không còn tàn hồn, giống như một cái động không đáy, căn bản vốn không gặp chữa trị dấu hiệu!

Cái này khiến lúc đó cảm thấy có thể đem nàng mang về Hứa Khôn, một trái tim dần dần chìm xuống dưới.

Mà so sánh còn có lưu một tia tàn hồn Venus, hắn tra khắp toàn thân, cũng không có cảm nhận được Thor một tia khí thế, chỉ có nguyên bản tiêu hao một khỏa Nguyệt Châu mười hai Nguyệt Châu vòng tay bên trên, nhiều một khỏa Lôi Châu!

Phải chăng mang ý nghĩa, đây là Thor để lại cho mình sau cùng đồ vật!

Nghe Hứa Khôn lời nói, Hứa Kình Thương tay phải chậm rãi nâng lên, tiếp đó hóa thành một cái giơ cao thương Long Trảo!

Thuần túy Thủy hệ thần lực, từ Long Trảo phía trên quán thâu xuống!

Rót vào trong tình nóng dây chuyền!

Tình nóng dây chuyền tại Hứa Khôn lòng bàn tay dần dần hòa tan, sau đó, Hứa Khôn lòng bàn tay xuất hiện một phương bỏ túi hải dương.

Chỉ là cái này hải dương, chỉ có trung tâm có một bãi không đáng chú ý nước đọng, còn lại chỉ có một cái thềm lục địa!

Ngươi nghe nói qua, ngàn tình đời kiếp sao?

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người.