Thứ 1207 chương: Số mệnh bên trong, huyết chi tương liên!.

Hôm nay Canh [4]: 1207 chương!6/6!

......

Hứa Khôn cũng không phản bác, Ðát Kỷ thấy thế, cảm thấy vô vị.

Nhưng nàng vào thời khắc này cũng hiểu rồi một cái đạo lý, Dương Dao tại Hứa Khôn trong suy nghĩ, là không thể thay thế tồn tại!

Thậm chí, không cần dùng bất kỳ hình dung từ để hình dung tình cảm giữa hai người!

Vậy ta tại trong lòng ngươi, có thể sắp xếp thứ mấy đâu?

Ngươi? Sợ là tại tự chuốc nhục nhã a, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ngươi sẽ ở trong lòng ta có xếp hạng?

Ðát Kỷ lúc này không muốn, ưỡn thẳng kiêu ngạo nói: Ta điểm nào không bằng người?

Thứ cảm tình này, không phải dùng hai quả cầu liền có thể thay thế thay!

Ðát Kỷ lập tức liền giống như quả cầu da xì hơi, nổi giận nói: Nhưng tiểu nam nhân ngươi đã trộm đi tâm ta a.

Dừng lại, ngươi cái này lẳng lơ hồ ly trong miệng, ta đều không biết có vài câu thật vài câu giả, ta tin ngươi liền đầu óc xảy ra vấn đề!

Ðát Kỷ vài lần há mồm, cuối cùng chỉ nói ra một câu nói: Ta tại trong lòng ngươi, cứ như vậy không chịu nổi?

Nàng ủy khuất vô cùng.

Hứa Khôn cũng không có chút nào áy náy nói: Nhờ cậy, ngươi cảm thấy ngươi ta ở giữa, dựa vào cái gì sẽ sinh ra tình yêu nam nữ?

Là bởi vì ta gương mặt này?

Còn là bởi vì ngươi câu dẫn ta, ta phản chế ngươi? Nhờ cậy, tất cả mọi người là đi ra chơi, ngươi cũng không thể chơi không lại ta liền chơi xỏ lá a!

Hoặc là ta nắm giữ âm dương một mạch dung hợp thuật, nhường ngươi thèm thân thể của ta?

Hoặc là sự cường đại của ta, nhường ngươi khuất phục?

Ðát Kỷ, xem như nhất tộc thiên kiêu, ngươi cuối cùng sẽ không nói cho ta, ngươi là một cái yêu nhau não a?

Ta...... Yêu nhau não?

Tiếp xúc cái này mới lạ danh từ, Ðát Kỷ trong đầu trong nháy mắt rối bời.

Đúng a, tại hôm nay phía trước, nàng và Hứa Khôn ở giữa, cũng chỉ là đối thủ quan hệ!

Nàng thèm Hứa Khôn thân thể, ngay từ đầu chỉ là bởi vì hắn đáy chậu dương một mạch dung hợp thuật thôi!

Đến nỗi sau đó......

Hứa Khôn không nghĩ tới, hắn liên tiếp vấn đề, để cho Ðát Kỷ một trái tim trở thành một đoàn đay rối, cả người đều không được bình thường.

Ta không biết, ta không biết a, nhưng ta vững tin, ta đã không cách nào tự kềm chế mà yêu ngươi a!

Một khắc không thấy ngươi, ta cũng cảm giác ta nội tâm trống rỗng!

Bây giờ ta đây, chỉ muốn mỗi giờ mỗi khắc mà nhìn thấy ngươi, ôm ngươi......

Nhìn xem Ðát Kỷ gần như điên cuồng bộ dáng, Hứa Khôn trợn tròn mắt: Ngươi...... Ngươi đùa giỡn a?

Ðát Kỷ hai tay cắm ở trong mái tóc, đau đớn vạn phần.

Âm thanh khàn giọng nói: Ta cảm giác ta rời đi ngươi, liền sẽ chết!

Nói đi, vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hai con ngươi hoàn toàn đỏ ngầu.

Hứa Khôn bắt lại đối phương vai, âm thanh lạnh lùng nói: Ðát Kỷ, ngươi cho ta tỉnh táo một điểm, ngươi trạng thái này rất không đúng, giống như là muốn tẩu hỏa nhập ma!

Ðát Kỷ thân thể mềm mại run lên, trong mắt Huyết Sắc chậm rãi rút đi, không phải là bởi vì Hứa Khôn mà nói, mà là bởi vì hắn khoác lên trên bả vai mình ấm áp đại thủ!

Giờ này khắc này, nàng vạn phần xác định, trên thân Hứa Khôn, có giống như anh túc, để cho nàng muốn ngừng mà không được, lại có thể vuốt lên nàng tâm cảnh đồ vật.

Như đói như khát giống như bắt được Hứa Khôn đại thủ, Ðát Kỷ không nói lời gì, một ngụm ngậm lấy.

Ngươi làm gì! Hứa Khôn cảm nhận được đầu ngón tay một hồi nhói nhói, nổi giận nói.

Ðát Kỷ rất bướng bỉnh, gắt gao bắt được Hứa Khôn bàn tay, điên cuồng hút.

Thẳng đến khóe miệng tràn ra máu tươi, Ðát Kỷ mới giống như là một cái ngâm nước được cứu người giống như, thở hổn hển, một mặt thỏa mãn nằm ở trên giường.

Không phải, ngươi sẽ không phải bị bệnh gì a?

Ðát Kỷ mềm mại vô lực liếc Hứa Khôn một cái, cái lưỡi nhỏ thơm tho một quyển, không chút nào lãng phí đem máu trên khóe miệng liếm láp cửa vào.

Yếu ớt nói: Ngươi vừa mới cắn ta một cái, bây giờ ta trả lại, cũng không ăn thiệt thòi a?

Có mao bệnh!

Ngươi khi đó mà nói, thật đúng là một lời thành sấm a, là ngươi huyết tương ta từ trong Hiên Viên Phần bên trong thả ra, mà lúc này hôm nay, cũng như đã từng!

Hứa Khôn nhíu mày: Ngươi đang nói cái gì?

Ðát Kỷ khó khăn ngồi dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Hứa Khôn nói: Nhân Hoàng sồ thể, ngay tại trước mắt ta!

Hứa Khôn, ngươi nói ta là một đóa hoa anh túc, bây giờ cái này hình dung, ta trả cho ngươi!

Lấy ngươi chi huyết giải phong thần hồn của ta, để cho ta đối ngươi ỷ lại, viễn siêu anh túc chi độc!

Hứa Khôn nhìn về phía đã bị Không Động Ấn sửa lại thành một đạo cạn ngấn hồ dấu răng, thản nhiên nói: Ngươi sẽ không phải nói, máu của ta giải phong ngươi, cho nên ngươi không cách nào rời đi ta đi?

Ðát Kỷ thảm đạm nói: Một đời kia như thế, một thế này cũng như thế...... Thượng thiên giống như là tại cùng ta kể chuyện cười!

Hứa Khôn đưa tay, khoác lên Ðát Kỷ trên trán: Cũng không nóng rần lên a, như thế nào nói hết mê sảng!

Ðát Kỷ không vui đẩy ra bàn tay của hắn, bởi vì nàng phát hiện, chỉ cần cùng Hứa Khôn dựa vào là càng gần, nàng trái tim nhỏ liền không nhịn được phanh phanh nhảy!

Vừa mới uống Hứa Khôn hai ngụm máu, nàng mới vuốt lên nội tâm kích động.

Cứ thế mãi, nàng sớm muộn trầm luân!

Có ý tứ, rất có ý tứ, Ðát Kỷ, sinh nhật ngươi là vào lúc nào?

Sinh nhật?

Ðát Kỷ mang theo mê mang, suy xét đi qua, mới cho ra đáp án nói: Hai tháng sau đó a......

Hắc hắc, vậy ngươi so ta muộn ra đời hai tháng, ta lập tức liền muốn sinh nhật!

Ðát Kỷ trong nháy mắt hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, sau khi Hứa Khôn xuất sinh, mới có nàng giải phong!

Chỉ nghe Hứa Khôn tiếp tục nói: Ta bây giờ càng tò mò hơn, là ai lấy máu của ta, giải phong ngươi đâu?

Ðát Kỷ há to miệng, tiếp đó lắc đầu nói: Ta cũng không rõ lắm, các tộc lão chỉ nói là một cái phi thường cường đại...... Nữ tính!

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra lướt qua một cái không dễ dàng phát giác nụ cười.

Cường đại nữ tính, còn có thể lấy đi máu tươi của mình!

Cái kia cơ hồ có thể trăm phần trăm chắc chắn, trừ của mình mẫu thân bên ngoài, lại không người có thể làm đến!

Về phần mình mẫu thân vì cái gì làm như vậy......

Hứa Khôn trên dưới quan sát một chút Ðát Kỷ, nguyên bản một mực tại mị lực bắn ra bốn phía, tính toán câu dẫn Hứa Khôn Ðát Kỷ ngược lại là bị nhìn thấy ngượng ngùng.

Ngươi...... Ngươi đang xem cái gì?

Không có gì, ta đúng là đang nhìn, ngươi cái này chỉ hồ ly lẳng lơ, có gì có thể đáng giá lợi dụng địa phương!

Ðát Kỷ lộ ra tiểu nữ tử thẹn thùng nói: Cái kia nhiều, ta năng ca thiện vũ, sẽ làm ấm giường, biết dỗ người, sẽ......

Hứa Khôn khuôn mặt lập tức đen, dẫn tới Ðát Kỷ phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Tốt, không đùa ngươi!

Tất nhiên tiểu nam nhân ngươi ưa thích nghiêm chỉnh, vậy ta liền đứng đắn cho ngươi xem một chút!