Thứ 1124 chương: Vô hạn đại chiêu, sương quyền ngưng thiên!.

Canh thứ nhất: 1124 chương! Không càng chương đếm: 7!

1 nguyệt 12 hào trong nhà xử lý năm rượu, 1 nguyệt 13 hào mở 1000 kilômet cao tốc đi Hà Nam, hai ngày này không có ngày càng, sẽ đem thiếu tám càng phân hai ngày tuyên bố ~

......

Trong tầm mắt, đều vì trước mặt quái vật khổng lồ tràn ngập!

Để cho Hứa Khôn cảm giác, lập tức về tới ban đầu ở Giang Nam một trận chiến bên trong, nhìn thấy Ba Xà thiên vương chiếm cứ với thiên tế tràng diện!

Biết bao rung động!

Mà không giống với nến chín, đầu này từ thần chi lực hội tụ cự long, là có thể nhìn thấy bộ phận tin tức!

【 Slifer the Sky Dragon 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Thiên Không Chi Long

Thuộc tính:???

Kỹ năng: SSS cấp 【 Phá không đánh 】

......

Slifer the Sky Dragon phát ra một tiếng đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, long ngâm cùng dĩ vãng nghe được cự long cùng Chân Long âm thanh không quá giống nhau!

Theo Long Khu triệt để thành hình, dày đặc tầng mây quay chung quanh long thân xuất hiện, tầng tầng lớp lớp, đưa nó Long Khu che lấp trong đó!

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy được một cái dữ tợn đầu rồng ở trong tầng mây du đãng, mà thấy không rõ toàn cảnh!

Quả nhiên là trả lời một câu ngạn ngữ: Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi!

Hứa Khôn, nhấm nháp phá không uy lực của đạn a!

Dù là cách tầng mây dày đặc, giống như một cây ngọn nến cao vút nến chín vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng, hắn nến Dương Chi Hỏa, phảng phất có thể chiếu sáng thế gian mỗi một cái xó xỉnh!

Theo hắn vừa nói xong, Osiris bầu trời Long Long Thủ rủ xuống, miệng rồng mở lớn, điều động chung quanh có thể xưng dày đặc thủy nguyên tố!

Rất nhanh, một cái to lớn thủy nguyên tố Long Tức đạn pháo tạo ra!

Nương theo bầu trời long rít lên một tiếng, lấy phá diệt vạn vật chi uy hướng về Hứa Khôn oanh kích mà đến!

Nhìn từ xa phía dưới, từ thủy nguyên tố ngưng tụ phá không đánh tựa hồ cũng không kinh khủng như vậy, nhưng khi cái này phá không phản lực khai thiên khoảng không Long Long Chủy lúc, bay lượn trên đường còn có thể không ngừng ngưng kết thủy nguyên tố.

Đợi cho tới gần Hứa Khôn, đã giống như là một tòa biển cả trực đĩnh đĩnh che đậy xuống!

Hứa Khôn cũng không e ngại, song quyền phía trên, sương khí tích lũy, phá không bắn rơi phía dưới lúc, song quyền vung lên: Thiên Sương Quyền thức thứ năm · Sương Lãnh Trường Hà!

Thật dài sông băng giống như tường thành giống như trùm lên Hứa Khôn đỉnh đầu, ngăn cách màn nước xung kích, triệt tiêu cái này phát phá không uy lực của đạn!

Nhưng mà, hơi nước hội tụ, khiến cho Hứa Khôn cả người đặt mình vào đại dương mênh mông bên trong!

Ở trên không ngâm nước, đây đối với rất nhiều người mà nói không cách nào tưởng tượng!

May mắn, chặn phá không đánh tổn thương Hứa Khôn, đơn thuần muốn dựa vào lũ lụt dìm nó chết, vẫn là rất khó khăn!

SS cấp Thủy hệ thân pháp Vân Tung Mị Ảnh bị động hiệu quả: Như cá gặp nước!

Khiến cho Hứa Khôn cả người giống như một đầu cá con đồng dạng tại phá không đánh chế tạo cái này Phương Thủy Vực bên trong rong chơi, hiển thị rõ không bị ràng buộc!

Dù sao cũng là ở trên không, phá không đánh tụ tập thủy nguyên tố chế tạo cái này Phương Thủy Vực kéo dài không được bao lâu, mấy giây sau đó, liền băng tán thành giọt nước, hướng về mặt đất trút xuống!

Cho Viêm Hoàng chi thành rơi ra một hồi mưa to!

Hoàn toàn vô ngại Hứa Khôn nở nụ cười: Chỉ thường thôi đi!

Phải không? Nến chín nụ cười càng lớn: Phá không đánh!

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, chỉ thấy bầu trời long tiếp tục mở lớn miệng rồng, cố kỹ trọng thi!

Cmn!

Hứa Khôn đột nhiên nhớ tới giống như là Viêm Thần · Trọng lê hoặc hắn đại di Cú Mang thần cấp thiên phú......

Có thể vô hạn phóng thích nên thần cấp thiên phú thuộc tính kỹ năng!

Slifer the Sky Dragon chỉ có một cái kỹ năng, nhưng lại là cao tới SSS cấp phá không đánh!

Một chiêu tươi, ăn khắp trời!

Mặc cho ngươi có ngàn vạn thủ đoạn, Slifer the Sky Dragon chỉ cần một chiêu vô hạn phóng thích phá không đánh, xin hỏi các hạ như thế nào giải?

Giống như là sương Lãnh Trường Hà loại này bảo hộ kỹ năng là có CD, đối đầu vô hạn phóng thích phá không đánh bầu trời long, Hứa Khôn coi như nhiều hơn nữa mấy cái dạng này kỹ năng cũng vô dụng!

Hắn quyết định, cứng đối cứng!

Tại trong Khúc Phụ học cung học tập quá trình, Hứa Khôn tự nhiên hiểu được, khắc chế thủy hệ tốt nhất nguyên tố, chính là do Thủy hệ diễn sinh mà ra Băng hệ!

Lấy Thiên Sương Quyền đối kháng phá không đánh, mặc dù tại trên tổn thương phương diện ở vào hạ phong, nhưng phá không đánh thuộc về lớn Phạm Vi tổn thương, Hứa Khôn có thể lấy điểm phá diện, sương quyền xuất liên tục, đóng băng che đậy đến đỉnh đầu của mình màn nước, đến nỗi còn lại màn nước, chỉ cần chịu nổi đợt tấn công thứ nhất sau, liền lại hóa thành thuần túy thủy nguyên tố!

Thiên Sương Quyền phối hợp Vân Tung Mị Ảnh như cá gặp nước hiệu quả, Hứa Khôn khó khăn chống đỡ mấy phát phá không đánh oanh kích!

Hai đầu cánh tay đều vung tê, cứng đối cứng phía dưới, tự nhiên không cách nào làm đến cùng sương Lãnh Trường Hà một dạng hoàn mỹ bảo hộ, Hứa Khôn toàn thân trên dưới, cũng bị phá không đánh đánh cho xương cốt đều tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn!

Uy thế còn dư tạo thành bộ phận tổn thương, tại tự thân cường đại phòng ngự cùng hiệu suất cao đang khôi phục, có thể miễn cưỡng ngang hàng!

Nến chín cũng không gấp, liền mặc cho bầu trời long tiếp tục phóng thích phá không đánh!

Một phát, hai phát, mười phát......

Đây chính là đại chiêu vô hạn phóng vô lại chỗ!

Coi như Hứa Khôn có thể ngăn, ngăn cản nhất thời, ngăn không được một thế, thủ lâu tất thua!

Thiên Sương Quyền thức thứ ba · Sương kết trung tiêu!

Lại là đánh tan một phát phá không đánh, Hứa Khôn tạo nên một mảnh sương khí, làm cho chung quanh hơi nước không cách nào tới gần, thân hình tại sương khí bên trong di động, xuyên thấu sương khí sau đó, thi triển Vân Tung Mị Ảnh · Mị ảnh độn, trốn vào trong thủy vực!

Để cho lại tại bắt đầu ngưng kết phá không đánh bầu trời long xuất hiện chớp mắt dừng lại, đã mất đi Hứa Khôn ánh mắt!

Song khi nến chín nến Dương Chi Hỏa chiếu rọi phía dưới, cùng thuỷ vực hòa làm một thể Hứa Khôn lại bị soi đi ra!

Áo thuật nhảy vọt!

Thân hình nhất chuyển, Hứa Khôn vọt ra khỏi thuỷ vực, mà trước mặt, chính là ẩn vào trong tầng mây, bầu trời long cái kia khổng lồ Long Khu!

Một mực bị đánh cũng không phải tác phong của ta, để cho ta nhìn một chút ngươi nhịn không kiên nhẫn đánh!

Thiên Sương Quyền thức thứ tư · Sương tuyết bay tán loạn!

Thấu xương sương quyền oanh ra, đánh vào bầu trời long Long Khu phía trên!

Thiên Sương Quyền thức thứ nhất phong sương đập vào mặt cũng tại trong kéo dài bị đánh tích lũy đến cực hạn, 1280% Tạm thời Băng Công tăng thêm, thúc đẩy thời khắc này Hứa Khôn, Băng Công đã đạt đến cấp bậc hạn mức cao nhất, đấm ra một quyền, có thể nói có đóng băng thiên không chi uy!

Thấu xương sương quyền phía dưới, từng mảnh Long Lân đóng băng, tiếp đó sụp đổ, kèm thêm bên trong từ thần lực ngưng kết mà thành Huyết Nhục đều bị sương khí ngưng kết!

Cũng chính là thần lực chế tạo ra Long Khu không có xương rồng, bằng không thì sương tuyết bay tán loạn gãy xương hiệu quả liền có thể để nó nhấm nháp xương rồng đứt gãy tư vị!

sương quyền bộc phát, bầu trời long bị đau Long Khu chấn động!

Vừa mới ngưng tụ phá không bắn nát phân thành bọt nước nhỏ!

Vẫn chưa xong đâu!

Thiên Sương Quyền thức thứ sáu · Vết sương từng đống!

Long Khu muốn rút ra, Hứa Khôn theo sát bên trên, cách không sương quyền xuất liên tục, theo Long Khu không ngừng oanh kích mà lên, tạo thành kinh người lực phá hoại!

Những nơi đi qua, ngay cả tầng mây đều bị đông cứng trở thành sương sương mù!

Ước chừng mười hai quyền rơi xuống, cứ việc đối so bầu trời long khổng lồ Long Khu, chỉ chiếm căn cứ một phần nhỏ, nhưng cái này một phần nhỏ, đã triệt để đóng băng!

Đến đây đi, Thiên Sương Quyền thức thứ bảy · Sương ngưng gặp truất!

Bầu trời long Long Khu bên trên vết sương bị dẫn bạo, chỉ thấy trên bầu trời một giây trời còn đang mưa, một giây sau liền đã nổi lên tuyết lớn!

Lạnh...... Lạnh quá!

Ares hai huynh muội đánh run rẩy, điều khiển Chiến Thần Xa tận khả năng mà cách khá xa một điểm!

Trong màn ảnh, cách màn hình đều có thể cảm thấy lãnh ý đập vào mặt, toàn bộ bầu trời đều tựa như bị đông lại!

Không gì hơn cái này, muốn dựa vào một cái phá không đánh liền để ta sợ ném chuột vỡ bình, nằm mơ giữa ban ngày đi thôi!

Hứa Khôn tới gần bầu trời Long Long Thủ, bầu trời Long Chiêu Thức dùng hết, trong lúc vội vàng lại độ phun ra ra một cái phá không đánh!

Thiên Sương Quyền thức thứ tám · Khoác sương nhổ lộ!

Hứa Khôn cánh tay phải ngửa ra sau, thúc giục đầy trời băng sương chi lực, đấm ra một quyền, phá vỡ từ cái này thần cấp boss thả ra SSS cấp kỹ năng, đầy trời sương tuyết thế đi không giảm, phóng tới đầu rồng!

Gào ~