Thứ 1017 chương: Hai tộc thù cũ, chim bay cùng cá!.

Hôm nay thứ ba càng: 1017 chương!

......

Hứa Khôn ngơ ngẩn nói: Nhân tạo......Evil...... Trái cây kế hoạch?

Không tệ! Tất cả bị Tu La tộc bắt các tộc thí luyện giả, đều được đưa tới bọn hắn âm thầm thiết lập một cái bí mật trong phòng thí nghiệm, nếu không phải thiên nhãn đại nhân có nhìn rõ thế gian chi năng, tìm được cái chỗ kia, chúng ta cho dù hữu tâm cứu viện, cũng vô lực hồi thiên!

Evil trái cây, cũng chính là tà ác trái cây, là Tu La tộc thông qua thủ đoạn đặc thù nghiên cứu chế ra nhân công sản phẩm, ăn vào Evil trái cây các tộc thí luyện giả, có nhất định tỷ lệ, thu được nên năng lực trái cây!

Ài?

Hứa Khôn chấn kinh: Tu La tộc lại có nhân tạo năng lực trái cây, đây cũng quá kinh khủng, nhưng tất nhiên loại này nhân tạo trái cây cũng có thể để cho người dùng thu được năng lực trái cây, vì sao muốn xưng nó là Evil?

Một bên Kuzan nắm chặt nắm đấm, trầm giọng nói: Bởi vì không giống với bình thường Trái Ác Quỷ chính là, phục dụng Evil trái cây thí luyện giả, cũng không phải là trăm phần trăm thu được năng lực trái cây, lại quá trình đau đớn dị thường, có thể còn sống sót mười không đủ một, người còn sống sót bên trong, có thể thành công thu được năng lực trái cây, cũng là mười không đủ một!

Hứa Khôn khẽ giật mình: Theo lý thuyết, ăn Evil trái cây thí luyện giả, trong một trăm người, chỉ có một người sẽ tiếp tục sống?

Kuzan gật đầu một cái, trong mắt tràn đầy khóc thảm chi sắc.

Chín mươi phần trăm vật thí nghiệm, sẽ ở trong thống khổ chết đi, 10% sinh tồn giả bên trong, cũng vẻn vẹn có 1% người đang thưởng thức cực hạn đau đớn sau có thể thu được năng lực trái cây, mà về phần còn lại 9%, mặc dù người không chết, thế nhưng là không có thể thu được năng lực trái cây đánh đổi, cũng là để cho bọn hắn trở thành cái xác không hồn!

Bởi vì bọn họ thiên phú, sẽ ở Evil trái cây ảnh hưởng dưới, tiêu thất!

Hứa Khôn hô hấp trì trệ, như vậy nhìn tới, kế hoạch này quả nhiên là cực kỳ tàn ác a!

Kuzan đau đớn hồi ức bị lật ra, trước đây bị bắt đi Nhân Tộc Thí Luyện giả, không chỉ có một mình hắn, chừng mấy ngàn người, phải biết, bị để mắt tới mục tiêu, thiên phú đều không kém, kém nhất cũng là B cấp, thế nhưng là, những thứ này sau này có lẽ có thể trở thành trong nhân tộc lưu chỉ trụ ưu tú hậu bối, còn sống trở về, vẻn vẹn có mấy người, lại ngoại trừ Kuzan, cũng là hàng thất bại!

Cái kia Kuzan học trưởng là cái kia 1% người sống sót?

Để cho Hứa Khôn bất ngờ là, Kuzan vậy mà lắc đầu: Ta ăn vào, không phải Evil trái cây, mà là chân chính Trái Ác Quỷ!

A?

Hứa Khôn chỉ cảm thấy đầu của mình quá tải.

Kuzan lâm vào nhớ lại nói: Đó là Tu La tộc một vị, gọi là Thanh Điểu cô nương, không giống với những bắt chúng ta kia, ép buộc chúng ta tiến hành thí nghiệm Tu La tộc người, Thanh Điểu nàng rất hiền lành......

Tại Kuzan trong miêu tả, Hứa Khôn hiểu được hắn cái kia đoạn chuyện cũ!

Thì ra, trước đây nhân tạo Evil trái cây kế hoạch cũng không thành thục, đại khái thể hiện tại trên tỉ lệ sống sót thấp trên một tai hại!

Cho nên cần càng nhiều hàng mẫu lấy chứng nhận!

Mà thông qua vô số hàng thất bại kinh nghiệm tổng kết sau, Tu La tộc phát hiện, tự thân thiên phú / Huyết Mạch cường đại người, có thể chịu đựng qua Evil trái cây giày vò, đồng thời thành công thu được năng lực trái cây tỷ lệ càng lớn!

Bởi vậy, giống Kuzan loại này bản thân liền là SS cấp thiên phú người, liền bị trở thành bảo bối, chờ đợi Evil trái cây kế hoạch nghiên cứu thêm một bước thành thục sau, lại làm chuột bạch!

Mà chờ đợi đoạn thời gian kia, Kuzan vẫn bị giam giữ tại một chỗ tối tăm không ánh mặt trời phòng giam bên trong!

Thẳng đến một ngày kia, cái cô nương kia xuất hiện!

Thanh Điểu, so Kuzan nhỏ hơn một tuổi Tu La tộc SSS cấp thiên kiêu, nàng tại Tu La tộc địa vị, có thể so với bây giờ Dương Dao tại Nhân tộc địa vị!

Không chỉ là bởi vì nàng tự thân có cực kỳ tinh khiết Tu La tộc Huyết Mạch, mà là bởi vì phụ thân của nàng, chính là chủ đạo nhân tạo Evil kế hoạch Tu La tộc cao tầng!

So sánh cha nàng tàn bạo, Thanh Điểu rất hiền lành, nguyên bản hiếu kỳ đi theo phụ thân nàng kéo vật thí nghiệm tiến hành thí nghiệm nàng, không đành lòng nhìn thấy Kuzan đám người gặp bi thảm tao ngộ, liền hướng phụ thân hắn nũng nịu, mang theo một nhóm người, rời đi nhà tù, làm nô bộc của nàng!

Mà Kuzan, may mắn trở thành một thành viên trong đó!

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là tự do, chỉ là đang chờ đợi tiến hành thí nghiệm trong khoảng thời gian này, tạm thời có thể được thấy mặt trời!

Có thể Evil kế hoạch thì sẽ không ngừng, Evil trái cây nghiên cứu phát minh, tại trải qua giết hại vô số các tộc thiên kiêu sau đó, cuối cùng có đột phá tính chất tiến triển, có thể bảo trì nhất định tỷ lệ thành công!

Giống như là Kuzan loại thiên phú này tồn tại cường đại, liền muốn xem như thi hành cái này vĩ đại kế hoạch một bước cuối cùng chuột bạch, tiến lên bàn thí nghiệm!

Khi đó, Kuzan còn không biết, lấy thiên nhãn người cầm đầu tộc cứu viện đại đội đã bắt đầu hành động!

Tại sắp bị mang đi thời điểm, Tu La tộc tiểu công chúa Thanh Điểu làm ra một cái vĩ đại quyết định!

Nàng đem trong tộc ban cho nàng viên kia SS cấp Hie Hie no Mi cho Kuzan!

Trái Ác Quỷ năng lực, một người chỉ có thể thu được một lần, chỉ cần ta thu được Trái Ác Quỷ năng lực, cái kia lại ăn Evil trái cây, cũng sẽ không lại nổi lên hiệu quả gì!

Kuzan khắp khuôn mặt là nhu tình nói.

Nhưng Hứa Khôn không đúng lúc âm thanh vang lên: Một cái công chúa và một cái tù phạm câu chuyện tình yêu, thật đúng là cảm động lòng người a!

Kuzan:......

Tức giận trắng Hứa Khôn một mắt, Thanh Điểu tại trong lòng của hắn, chính là ánh trăng sáng một dạng tồn tại, dù là Kuzan tại nhìn thấy vô số người chết thảm tại cha nàng thí nghiệm phía dưới, đối với nàng phụ thân thống hận đến cực điểm, cũng không cách nào giận cá chém thớt đối với Thanh Điểu sinh ra nửa điểm hận ý!

Làm gì, Thanh Điểu một phần tâm ý, không đợi Kuzan chính thức bị đẩy lên bàn thí nghiệm, liền bị Kịp thời Chạy đến thiên nhãn bọn người phá hủy!

Trận chiến kia, Tu La tộc âm thầm cái thí nghiệm này mà bị lộ ra ánh sáng, đồng thời bị nhân tộc phá hủy cái nhão nhoẹt, nhân tạo Evil trái cây kế hoạch, cũng triệt để bại lộ ở trong mắt vạn tộc, đã dẫn phát Tu La tộc một hồi đại rung chuyển!

Đối với nhân tộc mà nói, trận chiến kia tự thân cũng tổn thất không nhỏ, ngay cả Thánh Cảnh cường giả đều vẫn lạc mấy tôn, nhưng mang về trong đám người, chỉ có ăn Hie Hie no Mi Kuzan, coi như một cái hoàn chỉnh người!

Khác bị bắt giữ đi người, hoặc chết, hoặc phế!

Tại thế đạo này, bị Evil trái cây phá hủy thiên phú người, liền đánh mất tiến vào Hạo Thiên Tháp quyền lợi, từ đây trở thành một tên phế nhân!

Mà đối với Tu La tộc mà nói, âm thầm kế hoạch bị thọc ra ngoài, đối với Nhân tộc hận ý có thể tưởng tượng được!

Cái này cũng là tại long tộc, Huyền Quy tộc nhằm vào Nhân tộc thời điểm, Tu La tộc cũng biết lẫn vào một cước nguyên nhân!

Kuzan học trưởng tại trên Long Hổ bảng bên trên danh hiệu vì Aokiji, Aokiji...... Thanh Điểu, ài u, nhìn không ra, mắt to mày rậm Kuzan học trưởng, vẫn là một cái tình chủng lặc!

Bị Hứa Khôn đâm xuyên chính mình tiểu tâm tư, nguyên bản làn da ngăm đen Kuzan nháo cái mặt đỏ ửng.

Nhưng lúc này, trên vai của hắn, bị Ly Thiện Trường chụp mấy lần.

Đồ nhi, mặc kệ đối phương tâm địa có nhiều thiện lương, nhưng trở ngại thân phận của nàng, cùng với nàng Huyết Mạch, vi sư khuyên ngươi, vẫn là sớm một chút bỏ đi ý nghĩ kia!

Chim bay cùng cá không cùng đường!

Kuzan ánh mắt ảm đạm, nhận mệnh giống như gật gật đầu.

Nhưng ngâm mình ở trong thùng nước Hứa Khôn liền không vui, rầm rầm một chút từ trong thùng nước đứng lên.

Người nào nói, muốn yêu liền phải lớn mật yêu, dù cho yêu cách sơn hải, sơn hải đều có thể bình!

Làm nam nhân, chính là muốn làm cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực, không sợ bất luận cái gì phong sương đại trượng phu!

Người nếu như sống sót, không có một chút mộng tưởng, vậy cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào?