Thứ 1244 chương: Quỷ mặt yêu nhện, Mị Ma Võng trần!.

Hôm nay thứ ba càng: 1244 chương!3/3!

......

Đám người đỉnh đầu tối sầm lại, giao thoa ở phía trên rừng cây theo cây cối vị trí biến hóa, dần dần mở rộng, nhưng toàn bộ phía chân trời, đều bị một cái màu sắc sặc sỡ nhện lớn chặn lại!

Lớn, rất lớn, phi thường lớn!

Nơi mắt nhìn thấy, cũng là cái này con nhện thân ảnh, từng cái nhện chân rơi vào tứ phương trong rừng rậm, mà đối diện đám người phần bụng, có một tấm tràn ngập quỷ dị mặt người!

Đây là...... Quỷ mặt yêu nhện! Lớn như thế quỷ mặt yêu nhện, sợ là hiếm thấy trên đời a! Dương Dao giật mình nói.

Đây mới thật sự là thập đại trùng quân bên trong xếp hàng thứ hai Quỷ Mộc trùng quân!

Mà Dương Dao trong miệng quỷ mặt yêu nhện, là vạn tộc danh sách bên trong một cái thực lực không tầm thường A cấp chủng tộc — Quỷ mặt yêu nhện tộc!

Nhưng bình thường quỷ mặt yêu nhện tộc thí luyện giả thiên phú, lưu động tại S cấp cùng B cấp ở giữa, trước mặt đầu này quỷ yêu nhện, lại là SSS cấp thiên phú!

Nếu như nó là quỷ mặt yêu nhện tộc thí luyện giả mà nói, cái kia không hề nghi ngờ, nó trở thành toàn bộ quỷ mặt yêu nhện sau này cộng chủ!

Nó địa vị, tương đương với nhân tộc các đại thời đại chi chủ tổng hoà, đối với tiêu lang tộc Thành Cát Tư Hãn!

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, cũng có thể biết rõ, đầu này SSS cấp quỷ mặt yêu nhện boss sinh ra, là cùng khác trùng quân một dạng, tồn tại cực lớn trùng hợp tính chất, nhờ vào cái này 10 vạn trùng vực địa lợi, cùng với tên kia cường đại cổ quân bồi dưỡng!

Theo mặt quỷ yêu nhện miệng nói tiếng người, mảng lớn độc nước bọt theo nó dưới thân trên mặt người nhỏ xuống, rơi trên mặt đất, lập tức đem đại địa nhuộm thành đen kịt một màu, ừng ực ừng ực mà bốc lên lấy hôi thối bọt khí!

Rậm rạp chằng chịt độc nước bọt giống như là rơi ra một hồi mưa độc, làm đám người luống cuống tay chân nhao nhao tránh né.

Tất cả dùng thủ đoạn tình huống phía dưới, vẫn là tránh không được có người không tránh kịp, độc nước bọt nhỏ xuống tại trên quần áo, trên cánh tay, thậm chí trên mặt, bắt đầu bốc lên khói đen, hoặc ăn mòn, hoặc hư thối!

Trong lúc nhất thời, trận cước đại loạn!

Không cần Hứa Khôn chỉ huy, tại chỗ cũng là tinh anh, bị đánh một cái trở tay không kịp sau đó, lập tức bắt đầu phản chế thủ đoạn!

Phòng ngự phòng ngự, trị liệu trị liệu, phản kích phản kích, đem độc nước bọt biến thành mưa độc tổn thương hạ xuống thấp nhất.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi nhìn nó trên thân treo là cái gì......

Hứa Khôn cũng đã sớm chú ý tới Quỷ Mộc trùng quân phần bụng dùng tơ nhện quấn quanh một cái hình người vật thể, thông qua phá vọng thần đồng nhìn xuyên tơ nhện sau đó, Hứa Khôn một phen quan sát tỉ mỉ, cuối cùng xác định đây là vật gì!

Là một bộ...... Mị Ma tộc thi thể!

Ân? Chẳng lẽ nói là......

Hứa Khôn nhìn về phía Tô Tiểu Tiểu, Tô Tiểu Tiểu cũng lấy lại tinh thần đến xem hướng về phía hắn, chân thành nói: Ca, vừa mới âm thanh, rõ ràng hơn, ta có thể xác định âm thanh chính là từ cỗ kia Mị Ma thi thể phát ra linh Hồn Chi âm!

Hứa Khôn chưa kịp mở miệng, chỉ thấy Quỷ Mộc trùng quân khổng lồ nhện thân khẽ động, phát ra âm trắc trắc thanh âm nói: Liền để ta cái này đồ chơi nhỏ cùng các ngươi chơi đùa a!

Dứt lời, giống như kén lớn bao khỏa cái kia Mị Ma được phóng thích mà ra, toàn thân thi ban Mị Ma từ không trung rơi xuống, giữa không trung bên trong, bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Sau một khắc, sau lưng Huyết Nguyệt từ từ bay lên, chiếu đỏ lên mỗi người gương mặt!

Trong truyền thuyết Huyết Nguyệt Mị Ma!

Đây là cái quỷ gì?

Tỏa hồn thuật! Hứa Khôn mở miệng giải thích.

Tỏa hồn thuật, có thể cho rằng là khôi lỗi loại hình kỹ năng chi nhánh!

Hứa Khôn tự thân liền nắm giữ một cái loại kiểu này kỹ năng, đó chính là từ Huyết tộc thí luyện giả trên thân cướp đoạt mà đến 【 Huyết Sắc khế ước 】!

Nhưng so với bây giờ Quỷ Mộc trùng quân dùng, về hiệu quả kém rất nhiều!

Huyết Sắc khế ước là dùng máu tươi làm dẫn đem chết đi mục tiêu hóa thành khôi lỗi chiến thi, mà tên này Huyết Nguyệt Mị Ma rõ ràng chết, lại bị phong tồn lấy hoàn chỉnh Hồn Phách!

Quỷ thuật · Xách Hồn Mộc Ngẫu!

Phá vọng thần đồng phía dưới, Hứa Khôn tinh tường nhìn thấy, tại đầu kia Huyết Nguyệt Mị Ma trên đầu, có từng cây thật nhỏ tơ nhện kết nối, cuối cùng dẫn hướng Quỷ Mộc trùng quân bản thân!

Hứa Khôn lập tức liền hiểu rồi, những thứ này tơ nhện tác dụng, có thể trực tiếp khống chế lại đầu này Huyết Nguyệt Mị Ma Hồn Phách, dùng cái này tỏa hồn, đồng thời để cho làm tự thân hiệu lực!

Giống như một bộ giật dây con rối giống như!

Thủ đoạn có thể nói là tương đương tàn nhẫn!

Bởi vì mỗi cái sinh linh sau khi chết, trừ phi có cái nào bảo trụ Hồn Phách biện pháp, nếu không thì sẽ gặp phải không thể nghịch linh hồn tiêu tan, mà loại này dùng ngoại lực khóa lại linh hồn Phương Thức, là làm trái quy luật tự nhiên, đại giới chính là sẽ để cho người bị khóa hồn đau đến không muốn sống, linh hồn cùng cơ thể vĩnh cửu bị người quản chế, quả nhiên là muốn sống không được muốn chết không xong!

Nhưng nếu như loại này Phương Thức là tác dụng tại một đầu Mị Ma trên thân, vẫn là một đầu bây giờ Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch đều chỉ có Tô Tiểu Tiểu một cái trôi đi bên ngoài Huyết Nguyệt Mị Ma mà nói, Hứa Khôn thật không có bất kỳ đồng tình tâm!

Ngược lại cảm giác đối phương làm tốt lắm!

Bị khóa hồn Huyết Nguyệt Mị Ma rơi xuống, mở ra con dơi cánh chim hướng về đám người đánh tới, Hứa Khôn đang muốn có hành động, Tô Tiểu Tiểu duỗi duỗi tay nói: Ca, để cho ta tới!

Hứa Khôn lui về sau một bước, nếu như nói vừa mới một mực quanh quẩn tại Tô Tiểu Tiểu bên tai âm thanh chính là đến từ đầu này bị khóa hồn Huyết Nguyệt Mị Ma mà nói, vậy để cho Tô Tiểu Tiểu giải quyết hắn, có lẽ sẽ có cái gì ngoài ý liệu thu hoạch!

Quỷ Mộc trùng quân rõ ràng không nghĩ tới phương diện này, phái ra đầu này Huyết Nguyệt Mị Ma sau, lại bắt đầu chuẩn bị động tác khác.

Tiểu tiểu tiểu tâm! Hách Kiện lên tiếng kinh hô, bởi vì hắn chú ý tới Tô Tiểu Tiểu cơ hồ là không đề phòng, cũng không có bất kỳ công kích nào ý đồ mà đến gần đầu kia từ trên trời giáng xuống Huyết Nguyệt Mị Ma!

Trong lúc mọi người nín thở, nhìn xem đầu kia Huyết Nguyệt Mị Ma hướng về Tô Tiểu Tiểu mặt công tới lúc, chỉ thấy Tô Tiểu Tiểu mi tâm cái kia luận Huyết Nguyệt sáng lên!

Đối phương động tác dừng lại ở giữa không trung, tĩnh mịch trong hai con ngươi, lóe lên một chút ánh sáng!

Tô Tiểu Tiểu sắc mặt phức tạp, đưa tay nâng lên một chút: Ta có thể giải trừ nổi thống khổ của ngươi, nhưng đại giới không nên quên!

Cảm...... Cảm tạ!

Quỷ Mộc trùng quân nghe được bị nó tỏa hồn Huyết Nguyệt Mị Ma vậy mà mở miệng, toàn bộ trùng thân thể đều không được bình thường, vội vàng muốn quất tuyến đem hắn kéo về, nhưng đã chậm!

Vạn vật chi phong thổi lên, đem khóa lại đối phương Hồn Phách tơ nhện từng cái xoắn đứt!

Một cái cây mầm từ Tô Tiểu Tiểu lòng bàn tay dâng lên, đậm đà Mộc nguyên chi khí quán chú đến trước mặt cỗ này Mị Ma trên thi thể, thi ban rút đi, đầu này vốn nên chết thật lâu Huyết Nguyệt Mị Ma trên thi thể, càng là một lần nữa tỏa sáng sinh cơ.

Ngươi chỉ có ba mươi giây thời gian! Tô Tiểu Tiểu nhìn xem trước mặt đầu này giống như nàng nắm giữ Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch Mị Ma, thản nhiên nói.

Ba mươi giây...... Đủ!

Cám ơn ngươi, ta đồng tộc hậu bối, ta từ trên người của ngươi, cảm nhận được Huyết Mạch tương cận khí tức, xin nhớ kỹ tên của ta...... Võng trần!

Võng trần?

Tô Tiểu Tiểu đôi mắt đột nhiên trừng lớn, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Mị Ma · Võng trần nở nụ cười: Ta nghĩ xem như Huyết Nguyệt Mị Ma, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta!

Nguyên lai là hắn...... Hứa Khôn thản nhiên nói.

Thấy mọi người nghi hoặc, Hứa Khôn mở miệng nói: Võng trần, là Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch trong ghi chép, gần nhất, cũng là biểu hiện tối cường Huyết Nguyệt Huyết Mạch người sở hữu, hắn tồn tại, vốn nên là Huyết Nguyệt không ra Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch hưng khởi biểu hiện, nhưng lại tại hắn thanh danh vang dội lúc, lại ly kỳ mất tích, Mị Ma tộc không có hướng ra phía ngoài truyền bá tin tức này, dần dà, Võng trần tên, cũng liền bị quên lãng!

Nếu như nhất định phải nói lên Võng trần cùng nho nhỏ quan hệ, nên tính là nàng...... Thúc thúc a!

Thì ra cái này vốn nên chấn hưng Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch thiên kiêu, vẫn lạc tại ở đây!

Nghĩ đến, đây chính là trước đây Mị Ma tộc xuất động lục đại SSS cấp thiên kiêu bên trong, duy nhất tử vong một cái kia a!