Thứ 1036 chương: Thời gian qua mau, tuế nguyệt như thoi đưa!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1036 chương!1/2!

Hôm nay tra tìm tiền văn số liệu, hai hợp một tuyên bố, bốn ngàn chữ một chương!

......

Xuân đi thu tới, lại là một năm quang cảnh đi qua!

Hứa Khôn say mê tại học tập bên trong, không rảnh quan tâm chuyện khác, nguyên bản tóc đều thành một đoàn rối bời bụi cỏ, không có quản lý râu ria cũng là lộn xộn không chịu nổi!

Nhưng may mắn, cùng những người khác không giống nhau một điểm, bên cạnh hắn, còn theo một cái xinh đẹp nữ quỷ!

Tóc thật dài, tại Lý Dịch An cân nhắc lại, không chỉ có xén, còn thỉnh thoảng đổi một kiểu tóc!

Hứa Khôn không thèm để ý những thứ này, liền tùy ý Lý Dịch An bài bố!

Từ vừa mới bắt đầu cổ điển buộc tóc, sau khi Lý Dịch An nhìn phát chán, lại đổi lấy hoa văn cải biến, khi thì hoa lê đầu, khi thì sóng sóng đầu, khi thì đầu dưa hấu...... Thậm chí có một đoạn thời gian, Hứa Khôn cảm thấy cắt tóc lãng phí thời gian, vẫn để ý quá lớn bối đầu cùng đầu trọc......

Đến bây giờ, nhưng là bị Lý Dịch An ác thú vị mà làm trở thành bên trong phân!

Ngược lại là sợi râu, dựa theo Hứa Khôn ý tứ, hắn vốn không có lưu râu quen thuộc, tốt nhất đều cho cắt đứt, nhưng Lý Dịch An cảm thấy, chừa chút sợi râu càng có nam nhân vị, cho nên tại nàng nghiêm túc nghiên cứu cùng dưới sự yêu cầu mãnh liệt, Hứa Khôn bảo lưu lại sợi râu, thông qua một phen sửa sửa cắt cắt, lưu lại một đoạn phiêu dật râu dài!

Mà Hứa Khôn cũng dưỡng thành quen thuộc, đang đọc sách đồng thời, thỉnh thoảng sẽ vuốt một chút sợi râu, phối hợp hắn một thân này trắng noãn nho bào, thêm nữa thư hương nhuộm dần sau cái kia cỗ khí chất xuất trần, đừng nói, còn thật sự có loại siêu nhiên vật ngoại tiên phong đạo cốt bộ dáng!

Đem Lý Dịch An mê không muốn không muốn!

Mà xưng hô cũng theo nguyên bản thối đệ đệ, đã biến thành bây giờ soái tiểu ca!

Dù sao, làm một nữ quỷ Lý Dịch An dung mạo thì sẽ không theo thời gian thay đổi mà biến hóa, trái lại Hứa Khôn, tiến vào Khúc Phụ học cung đã hơn ba năm, trên mặt ngây thơ đã triệt để rút đi!

Hơn một năm nay tới, mặc dù Hứa Khôn không vui phiền phức, nhưng hiền huệ Lý Dịch An lại không nghĩ nhìn xem Hứa Khôn mỗi ngày lấy Khổng Hạnh đỡ đói, cũng may mắn hai người trong tồn kho có không thiếu tài liệu, cho nên Lý Dịch An liền đổi lấy hoa văn cho Hứa Khôn làm đồ ăn ngon!

Ăn không ngại tinh, quái không ngại mảnh, mỹ thực, cũng là một loại học vấn, nếu có thể ở kỹ thuật nấu nướng lĩnh ngộ cao thâm kỹ nghệ, chưa chắc không phải một loại năng lực!

Lý Dịch An một chút thao tác, tại Hứa Khôn trong mắt là như vậy không quan trọng, có thể cây tiên sinh lại thường xuyên biểu thị ủng hộ!

Mà tại cái này học cung bên trong, cũng có hạng mục phụ loại tài nấu nướng sách, dựa theo Lý Dịch An nói, phía trên kia làm đồ ăn Phương Pháp, mới là để cho người ta ngoác mồm kinh ngạc!

Giống như là rất nhiều tài liệu, nhất là một chút sinh vật cường đại Huyết Nhục, ăn hết có thể đề thăng một chút thuộc tính, nhưng đơn thuần ăn sống mà nói, tăng lên rất có hạn, nhưng nếu là nắm giữ tương ứng bào chế thủ đoạn, liền có thể đem nguyên bản ẩn chứa tinh hoa Huyết Nhục, chế thành một đạo món ngon đồng thời, lại trở thành một đạo dược thiện!

Hắc hắc, ta quyết định, về sau liền phụ tu tài nấu nướng, sau này a, ngươi nhưng là thật có phúc, mang theo trong người một cái nữ đầu bếp nương, muốn ăn cái gì, ta thì làm cho ngươi cái gì, sớm muộn có một ngày a, ta phải uy ra một cái thần tới!

Nghe Lý Dịch An tại bên cạnh mình líu ríu không ngừng, Hứa Khôn không có biểu thị không kiên nhẫn, ngược lại là từ đáy lòng nở nụ cười.

Thanh tỷ a, ngươi ngoại trừ chính đạo, những thứ khác các loại hạng mục phụ thật đúng là không chỗ nào không tinh a!

Hắc, lời này của ngươi ta liền không thích nghe, cái gì là chính đạo, cái gì lại là bàng môn tà đạo? Lý Dịch An rất quen mà tựa ở Hứa Khôn bên tai, hướng về lỗ tai hắn thổi hơi đạo.

Hứa Khôn mười phần khó chịu mà dời mông một chút, không muốn cùng nàng tranh chấp, nhưng Lý Dịch An cũng không theo không buông tha nói: Lại nói, những sách kia ta đều nhìn không sai biệt lắm, nhưng bên trong rất nhiều thâm ảo học vấn ta một người cũng nghiên cứu không thấu a, ngươi chừng nào thì phụ đạo phụ đạo ta đây?

Hứa Khôn thân thể run lên, lời giống vậy, một năm nay Lý Dịch An cũng không biết cùng mình nói bao nhiêu lần!

Hắn chỉ có thể nhiều lần tại nội tâm mặc niệm: Sắc tức là không, không tức thị sắc!

Ngạch, chờ một chút đi, ta cái này Hỏa hệ sách còn có thật nhiều không thấy hiểu rồi! Hứa Khôn chỉ chỉ bên cạnh mình thư đạo.

Một năm này, hắn những thứ khác khoa mục căn bản không có đọc lướt qua, liền chuyên chú vào Hỏa hệ cái này hơn 800 quyển sách, từ cạn đến sâu, hắn là bên cạnh học bên cạnh ghi bút ký, đừng nói, chỉ là bút ký đều nhớ mười mấy quyển sách, về sau lưu lại Khúc Phụ học cung, lại là một chút mới sách báo!

Ài u, ngươi cái này xem xong được bao lâu a, ta nhìn ngươi một năm qua liền ghé vào cái này chồng trên sách, nhưng thật giống như liền 1⁄3 đều không xem xong a!

Đích xác, thời gian một năm, hơn 800 bản Hỏa chi nhất đạo sách, Hứa Khôn mới nhìn không đến hai trăm bản!

Bất quá, cái này hai trăm bản bên trong nội dung, Hứa Khôn cũng đã nắm giữ!

Không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm, ta đã tận khả năng mà tăng thêm tốc độ!

Nhanh ai không muốn a, nhưng ăn tươi nuốt sống xem xong những sách này, đến lúc đó khảo hạch gây khó dễ nhưng là bị lão tội!

Trong sách rất nhiều nội dung, vẫn là Hứa Khôn đóng cửa làm xe một người nghiên cứu không hiểu, mà tại cái này đệ tam đại giai đoạn, cây tiên sinh đã không làm giáo sư, số nhiều thời gian là lưu cho Hứa Khôn tự học, chỉ có ngẫu nhiên Hứa Khôn gặp phải khó xử lúc, cây tiên sinh sẽ chỉ điểm hắn có thể đọc qua cái nào trong một quyển sách nội dung, để mà giải hoặc!

dạng này Phương Thức, để cho Hứa Khôn nắm giữ độ cùng ký ức sâu hơn!

Hỏa hệ cơ sở loại tri thức, ta xem không sai biệt lắm, cây tiên sinh nói, tất cả ngành học muốn đồng thời tiến bộ, có chút không bạn học khoa ở giữa tri thức, là có thể bổ sung!

Ai...... Lý Dịch An thở dài, cả người gục xuống: Điệu bộ này, không ở nơi này chờ mấy thập niên, ngươi sợ là căn bản không học hết a, ta xem như hiểu rồi, ngươi a, chính là tại kéo, lão nương bây giờ còn kém làm mâm đồ ăn cho ngươi bỏ lên bàn, bình thường nhìn tiểu tử ngươi thật không nghiêm chỉnh, cảm tình chính là một cái có sắc tâm không có sắc đảm gia hỏa!

Bị làm nhục như thế, đổi lại trước kia Hứa Khôn, đâu còn chịu được!

Nhưng bây giờ, bụng có thi thư khí tự hoa, xuất khẩu thành thơ Hứa Khôn có thể nhẹ nhõm phản bác.

Tử viết: Thực sắc tính dã, quân tử háo sắc mà không dâm, dâm thì ác tâm sinh!

Để Thanh tỷ ngươi như thế một cái nũng nịu đại mỹ nhân ở bên cạnh, ta cũng không phải cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử, nói thật, rất nhiều lần ta đều kém chút nhịn không được!

Nhưng cái này, chẳng lẽ không phải đối với ta tự thân khống chế dục vọng một loại ma luyện!

Ta muốn nhìn xem, cực hạn của ta ở nơi nào!

Lý Dịch An trừng mắt, bị tức cái mũi bốc khói trắng: Đi, ngươi thì nhìn a, nhìn ngươi ngày nào đọc sách có thể đem đầu óc cho đọc choáng váng, đến lúc đó tới một câu hồng phấn khô lâu, nhìn lão nương không đem ngươi cho phiến!

Nhìn thấy Lý Dịch An tay cầm cho hắn cắt tóc, cạo râu Hiên Viên Kiếm khí, Hứa Khôn sắc mặt cứng đờ, mang theo vài phần sợ hãi kẹp chặt hai chân!

Thanh tỷ, ngươi đừng như vậy...... Ta sợ!

Ha ha, biết sợ sẽ hảo, lanh lẹ, lão nương sắp không nhịn nổi!

Nếu không thì...... Tự mình giải quyết một chút?

Lăn!

Tại Lý Dịch An trong ánh mắt u oán, Hứa Khôn hiển nhiên mà trở thành một cái chuẩn bị chiến đấu khoa cử con mọt sách, coi là thật liền thành trong sách tự có Hoàng Kim phòng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc mọt sách!

Liền xem như Lý Dịch An đổi lại mê người chỉ đen tại trước mặt Hứa Khôn lắc lư, Hứa Khôn cũng chỉ là qua loa lấy lệ mà khen ngợi vài câu!

Ngược lại là mỗi lần đọc hiểu trong sách một chút khốn đốn chỗ lúc, hắn sẽ từ trong thâm tâm cười ra tiếng!

Cứ thế mãi, đã nhiều lần học tập trong sách những cái kia xấu hổ tư thế Lý Dịch An, đều sắp bị ngao thành khuê phòng oán phụ!

Một cái câu dẫn, một cái bất động thanh sắc, do dự ở giữa, quả thực là chịu đựng qua một năm rồi lại một năm.

Xong, phế đi, lão nương hiển nhiên bị ngươi ngao thành một đầu lão quỷ!

Lại là một ngày trôi qua, Lý Dịch An thân thể mềm mại nằm ngang tại sách trên núi, một bộ bộ dáng sinh không thể luyến.

Không khỏi hoài nghi, đến cùng là chính mình không đủ mị lực, vẫn là bây giờ đã hướng về soái đại thúc phát triển Hứa Khôn thật là một cái xem sắc đẹp tại phù vân biến thái?

Thanh tỷ, nhường một chút!

Ài?

Lý Dịch An hốt một chút ngồi dậy: Ngươi thế nào chuyển ổ đâu?

Sinh vật tính chất học sách đều tại ngươi chỗ này, ta khác khoa mục đều học được đại khái, liền còn lại sinh vật tính chất học được!

Lý Dịch An nhãn tình sáng lên, nhảy lên cao ba thước, ôm Hứa Khôn cánh tay nói: Tốt, cuối cùng chờ được ngươi, may mà ta không có từ bỏ!

Tới tới tới, mau tới cùng một chỗ học, ngươi Thanh tỷ ta thế nhưng là đem những sách này đều nhanh lật nát, ngươi yên tâm, trụ cột điểm kiến thức, ta đều nắm giữ được thất thất bát bát, chính là những cái kia nhất định muốn lạng cá nhân tài năng phối hợp tri thức, ta một người thật sự là không thể ra sức, ngươi phải giúp ta a!

Thanh tỷ, dè đặt một chút......

Ở đây liền hai ta người, ta thận trọng cho ai nhìn đâu? Lý Dịch An phản bác.

Hứa Khôn:......

A, đầu tiên nói trước, hai ta ai làm lão sư!

A? Hứa Khôn không hiểu nó ý.

Lý Dịch An cũng đã đổi lại một thân giáo sư trang, mang theo kính đen, cầm một cái roi da nhỏ nói: Đần a, nhập vai ngươi không hiểu?

Hứa Khôn khóe miệng co giật.

Bất kể là ai phụ đạo ai, ta đều phải có đại nhập cảm, bây giờ, ngươi chính là truyền giáo......

Hứa Khôn vội vàng một tay bịt miệng của nàng, cũng không dám để cho nàng nói hươu nói vượn nữa!

Ta xem trước một chút, Thanh tỷ ngươi đừng vội!

Đi, vậy ngươi xem trước a, nhiều năm như vậy đều chịu đựng nổi, lão nương ta cũng không kém trong thời gian ngắn này, bất quá, ngươi phải có sẽ không, cần phải cùng lão sư nói a!

Nói là để cho Hứa Khôn tự nhìn, nhưng rối loạn bẹp Lý Dịch An động tác cũng không trung thực, không đem Hứa Khôn trêu chọc đến vô cùng lo lắng, đều đối không dậy nổi nàng ở dưới khổ công!

Có thể để Lý Dịch An càng tuyệt vọng hơn một màn xuất hiện!

Hứa Khôn học tập khác khoa mục sách lúc, không có chỗ nào mà không phải là nghiêm túc đọc, duy chỉ có cái này sinh vật tính chất học, những cái kia ghi lại xấu hổ chuyện sách, hắn cơ hồ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn một lần, liền xua đuổi như giày cũ!

Lý Dịch An không vui, chống nạnh tức giận nói: Ngươi có ý tứ gì?

Hứa Khôn nghi hoặc: Thế nào?

Lúc này, hắn đã cầm lên giá sách cao nhất bên trên cái kia bản ghi lại Mị Ma tộc thải âm thuật cao thâm sách.

Những thứ này, còn có những thứ này, sao, cứ như vậy không vào ngươi mắt sao?

Ngươi hiếu học đâu? Ngươi khắc khổ đâu?

Cứ như vậy lật mấy lần, bên trong điểm kiến thức ngươi nắm giữ sao?

Ta dựa vào!

Lý Dịch An không chỉ có mặc cos, ngay cả nhân vật tính cách cách đều thay vào tiến vào!

Cái này một bộ bộ dáng giận hắn không tranh, để cho Hứa Khôn không khỏi cảm thấy một hồi chột dạ.

Bất đắc dĩ giải thích nói: Thanh tỷ, ngươi hiểu lầm ta, những sách này bên trên tính chất học chi pháp, hoặc là âm thịnh dương suy, hoặc là thái âm bổ dương, cũng là chút hại người ích ta tà thuật, luyện chi vô ích!

Nói xong, Hứa Khôn còn lật ra SSS cấp thải âm thuật sách, chỉ vào phía trên điểm kiến thức nói: Liền xem như cái này Mị Ma tộc thải âm thuật, trong mắt ta, cũng là rác rưởi!

Chân chính tốt tính chất học chi pháp, là nếu có thể tư âm bổ dương, đạt đến âm dương một mạch trình độ, cũng chính là ngươi tốt, ta tốt, mọi người tốt!

Âm dương hoà giải, là cái này tính chất học chi pháp bên trong, khó khăn nhất chưởng khống điểm, phàm là nghiên cứu pháp này người, phàm là không thể xử lý sự việc công bằng, liền sẽ âm dương mất cân đối!

Thanh tỷ, ngươi mấy năm này, dục hỏa đốt người, hẳn là học sai pháp môn!

Lý Dịch An khẽ giật mình: Ngươi nghiêm túc?

Thanh tỷ ngươi quên? Ta nói qua, ta nắm giữ lấy một môn cao thâm thể thuật, tên là âm dương một mạch dung hợp thuật, là cái này tính chất học chi pháp bên trong góp lại chi pháp!

Tới, ngươi cùng ta nói nói, ngươi cũng học được cái nào pháp môn, ta cho ngươi chỉ ra chỗ thiếu sót! Hứa Khôn một cái níu lại Lý Dịch An, không nói lời gì để cho nàng ngồi xuống, bắt đầu một vòng dạy bảo!

Tại thô sơ giản lược mà lật nhìn một lần cái này được bầu thành SSS cấp sách 《 Tà thuật · Thải âm thuật tiến giai bản · Mị Ma tộc 》 sau, Hứa Khôn vững tin, cho dù là cái này vốn đang nguyên bản S cấp tà thuật · Thải âm thuật trên cơ sở chỉnh sửa đi qua bản mới thải âm thuật, vẫn tồn tại như cũ thiếu hụt!

Cùng hắn âm dương một mạch dung hợp thuật so sánh, vẫn là kém xa tít tắp!

Chỉ có thể nói, thiên hữu · Khí Vận Chi Tử tăng thêm ở dưới môn này thể thuật, mới là đạo này cực phẩm!

Đầy trong đầu cũng là chát chát chát chát Lý Dịch An nào sẽ nghĩ tới, có một ngày có một người đàn ông lôi kéo nàng nhìn cái loại sách này mục đích không phải ngủ nàng, mà là dạy nàng nơi nào đúng, chỗ nào không đúng!

Tuy nói là tay Bả Thủ giáo, mang theo nhất định tiếp xúc da thịt, nhưng Lý Dịch An rõ ràng cảm thấy, bây giờ Hứa Khôn tâm như chỉ thủy, càng giống là đang nghiêm túc mà thực hiện một cái làm lão sư chức trách!

Cmn, dạy kỹ sư thi nghiên cứu, kéo nhà lành xuống nước cẩu nam nhân đã thấy rất nhiều, loại này chững chạc đàng hoàng cùng ngươi giảng Hoàng Học nam nhân ngươi gặp qua không có?

Lý Dịch An cảm giác tam quan của mình đều bị chấn bể!

Tại bù đắp một phen chính xác tri thức lý luận sau, Lý Dịch An nguyên bản mong đợi nhất thực chiến khâu, cư nhiên bị Hứa Khôn tóm tắt!

Không...... Cũng không phải tỉnh lược!

Mà là Hứa Khôn trực tiếp cầm lấy trống không sách, dùng vẽ tranh hình thức, một bút một vẽ một động tác theo sát nàng phá giải!

Trác, lão nương muốn điên rồi!

Thanh tỷ, ngươi rõ chưa?

Nhìn xem hai mắt trong vắt Hứa Khôn, Lý Dịch An một mặt mà bị đánh bại.

Xem như ngươi lợi hại!

Được chưa, Thanh tỷ ngươi mới hảo hảo nghiên cứu, ta tiếp tục đi nghiên cứu sinh vật học phương diện sách!

Nói xong, Hứa Khôn liền giống như mặc vào quần không nhận nợ cặn bã nam, lại độ đầu nhập trong đọc sách đại nghiệp!

Lý Dịch An: Ngưu ~ Bức!

Không biết trôi qua bao lâu, khi Hứa Khôn nâng một quyển sách suy nghĩ xuất thần, rất lâu không có mở miệng cây tiên sinh nói chuyện.

Ngươi đọc lượng, đã thỏa mãn S cấp khảo hạch, phải chăng bắt đầu?

Ân?

Hứa Khôn bỗng nhiên ngẩng đầu: Nhanh như vậy sao?

Nhanh?

Cây tiên sinh cùng Lý Dịch An đồng thời lên tiếng.

Ngươi tại Khúc Phụ học cung, đã học được 18 năm, nhanh sao?

Dù là cây tiên sinh thanh âm bên trong, đều lộ ra cổ quái!

Lý Dịch An càng là trực tiếp, lấy ra nàng kính trang điểm bỏ vào Hứa Khôn trước mặt.

Trong gương là ai?

Như thế nào như vậy lạ lẫm......

Uy, đại thúc, ngươi cũng ba mươi mấy tuổi, đọc sách đọc ngốc hả?

Tướng mạo bên trên đã thành thục chững chạc, trên khí chất đã trầm ổn nội liễm, không sửa đổi được là cái kia giữa hai lông mày khí khái hào hùng kiêm nho nhã Hứa Khôn một hồi bật cười.

Quả nhiên là thời gian qua mau, tuế nguyệt như thoi đưa a, bất tri bất giác, ta lại trong học cung này sinh sống 18 năm!

Cây tiên sinh, ta chuẩn bị xong, mở ra S cấp khảo hạch a! Hứa Khôn tự tin nói.

Hảo!

S cấp khảo hạch, bao hàm tri thức lý luận đề cùng thực tiễn đề hai bộ phận, ngươi có thể lời đầu tiên đi xem xét khảo đề!

Hứa Khôn gật đầu một cái, không chờ hắn xem xong khảo đề, Lý Dịch An đã phát ra gần như điên cuồng tiếng cười.

Ha ha ha, cái này, lão nương nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!