Thứ 1135 chương: Thời đại bụi trần, dưới ánh nến!.

Hôm nay Canh [4]: 1133 chương!4/4!

......

Quy nguyên nhất kích, thuộc về Hứa Khôn tại hoàn thành tam nguyên quy nhất cái này SSS cấp nhiệm vụ sau, lấy được khoáng thế thần kỹ · Tam Phân Quy Nguyên quyết đạt đến cấm chú cấp bậc đệ tứ trọng hiệu quả!

Nếu như nói Hứa Khôn tự thân để đặt vào trong Thư sơn kỹ năng, tinh hỏa bất diệt xem như đã từng Viêm Thần thành thần chứng đạo lúc thần kỹ, là lấy bạo lực cùng giản dị tự nhiên xem như đại danh từ thần kỹ!

Cái kia kết hợp băng, gió, thủy tam nguyên làm mà thành Tam Phân Quy Nguyên quyết, nhưng là công năng đầy đủ, hoàn mỹ vô khuyết thần kỹ!

Ngũ trọng hiệu quả, mỗi một trọng đều cường hãn như vậy!

Đệ nhất trọng đoạn ngọc phân kim chỉ, phối hợp Hứa Khôn cường đại thuộc tính, cùng giai bên trong, có thể làm được tình cảnh tùy ý miểu sát đối thủ!

Đệ nhị trọng ba phần thiên hạ hộ thuẫn có thể cung cấp kếch xù HP hộ thuẫn, làm cho người ta cảm thấy an toàn đạt tới, không sợ phong hiểm lắp đặt sức mạnh!

Đệ tam trọng cấp tốc quần thương hiệu quả, có thể xưng giết người như cỏ rác!

Đệ tứ trọng cấm · Quy nguyên nhất kích, dứt bỏ trạng thái gia trì cùng khác bên ngoài tăng thêm tới nói, ba thuộc tính 1280% Tăng thêm đơn thể tổn thương, chỉ cần trả ra ba thuộc tính cơ sở công kích 1000 điểm, liền có thể nhường ngươi bạo lực thi triển!

Một phát, nhập hồn!

Tam nguyên làm cấm kỵ nhất chỉ hướng về Hình Thiên thần khí tấm chắn · Làm lúc, ở giữa không trung hóa thành một cây Long Trảo!

Sau lưng Hứa Khôn, hiện ra một tòa mênh mông Thư sơn, thời khắc này về khí thế, hoàn toàn không kém hơn một tôn thần minh!

Thiên hỏa tam trọng thân thể tiến nhập CD, mặt chống lại phòng ngự vô cùng cường đại Hình Thiên, Hứa Khôn cũng phải nghiêm túc đối đãi!

Quả quyết hoán đỗi đến rồng hình thái!

Nước đá Chân Long Băng hệ, Thủy hệ 2 lần tăng thêm, cùng với Chân Long chi tư không có kết thúc, mở ra Băng Long hình thái gia trì, một chỉ này cơ sở tổn thương, đi tới kinh khủng......

1.1 ức!

Lại thêm thiên hữu · Khí Vận Chi Tử cùng hóa thân Chân Long sau thiên táng băng chi Đế Vương hiệu quả gia trì!

Cuối cùng tổn thương trị số vì: 5.3 ức!

Nhất định phải nói một cái tiêu chuẩn, đó chính là thất cảnh chi lực!

Long Trảo rơi xuống, đụng vào ngay cả hôm nay tiến giai đến nửa bước chí cao thần khí cửu tiêu Diễm Dương đều không cách nào rung chuyển thần cấp chí cao thần khí · Chơi lên!

Tam nguyên chi lực bộc phát ra!

Đông lạnh giới đặc tính phía dưới, Hình Thiên muốn giơ lên thích, lại phát hiện chỗ khớp nối đều bị đóng băng!

Cho ta, phá!

Long ngâm trong tiếng rống giận dữ, kiên cố vô cùng chơi lên bị oanh ra một vết nứt!

Cuối cùng chỉ là thần lực biến thành thần cấp chí cao thần khí thôi!

Cái này siêu việt Thánh cấp tầng diện tổn thương trị số, lấy không thể ngăn trở uy thế, đánh nát làm lá chắn!

Tam nguyên chi lực hóa thành một đầu tam nguyên làm chi long, điên cuồng chui vào lấy thân thể vì đầu người Hình Thiên cái kia kinh ngạc trên nét mặt!

Co vào tại một điểm cực hạn sức mạnh, lúc Hình Thiên thần khu vỡ vụn trừ khử, nở rộ cường quang không cách nào hình dung!

Ares khu động Chiến Thần Xa vừa rút lui lại rút lui, không biết lui ra ngoài bao xa, mới miễn cưỡng có thể sử dụng ống kính bắt được một tia chiến trường tình huống!

Mẹ a, hóa ra phía trước cùng chúng ta đánh thời điểm, hắn đều chỉ là tại nhà chòi a!

Ares vừa sợ vừa sợ, cảm giác chính mình chỉ có cái gọi là vô địch chiến thần chi danh, nếu không phải là nến chín lần này triệu hoán cửu thần chi lực, thật đúng là không nhìn thấy danh tiếng tăng lên Hứa Khôn, sẽ bộc phát ra sức chiến đấu cỡ này!

Đơn giản...... Không tại trên một cái chiều không gian!

Ares giật mình ở giữa, cánh tay tê rần.

Tê, Na Na, ngươi làm gì?

Ares quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Athena đỏ mặt giống như cái táo đỏ một dạng, tim đập gấp rút vô cùng, thông qua từ tiếp xúc nơi bàn tay liền có thể rõ ràng cảm giác được, cả người nàng nhiệt độ cơ thể, liền giống như đốt!

Athena hô hấp trở nên nặng nề vô cùng, đỉnh đầu bốc lên từng sợi hơi khói, xem ra đều nhanh đứng không vững!

Ca ca, ta quyết định, ta muốn cho hắn làm cẩu!

Ares:?

Bất quá lần này, hắn không có bởi vì Athena loại này vô ly đầu thuyết pháp mà quát lớn hắn!

Bởi vì Hứa Khôn cường đại, kèm thêm hắn cái này người mang chiến thần chi danh tồn tại đều bị thật sâu khuất phục, nếu như có thể mà nói...... Hắn đều muốn cùng Hứa Khôn loại này chỉ cần không vẫn lạc sau này tất nhiên quét ngang một thế tồn tại giao hữu!

Thậm chí là, cho đối phương làm một tiểu đệ cũng không phải không thể tiếp nhận!

Nhưng mà, Ares ý nghĩ này cũng chỉ là từ trong đầu xẹt qua một cái chớp mắt.

Nhìn xem cả người đều nhanh hư Athena, Ares ngăn cách truyền hướng kim loại vòng tay âm thanh, sắc mặt cực kỳ chân thành nói: Na Na, đơn thuần ái mộ không quan trọng, nhưng không cần vùi lấp quá sâu, không chỉ ta tộc, các tộc tuyệt không nguyện ý nhìn thấy nhân tộc quật khởi!

Nhất tộc lên, vạn tộc rơi, chỉ có một thế này, nhân tộc mới bị triệt để chế trụ, không nói đến Hứa Khôn cùng nến chín một trận chiến này kết cục như thế nào, cho dù hắn có thể thắng lợi, hắn tương lai phải đối mặt nguy cơ, chỉ có thể càng ngày càng kinh khủng!

Hắn mang tới, không nhất định là Nhân tộc quật khởi, càng có có thể là đã từng là đạo Lôi Thiên Tôn một dạng, trở thành toàn bộ chủng tộc sau cùng có một không hai!

Ares bàn tay nặng nề mà đập vào Athena trên bờ vai: Ta, không hi vọng nhìn ta muội muội cùng một cái tại đầu não các tộc tất sát bảng phía trên nam nhân cùng nhau đối mặt tử vong!

Athena hưng phấn kình chậm rãi thối lui, cả người trở nên uể oải vô cùng!

Liền không thể......

Không thể! Ares chém đinh chặt sắt nói.

Tiếp đó ngẩng đầu nhìn trời, ý vị thâm trường nói: Trừ phi có người, có thể đem nhật nguyệt điên đảo, cải thiên hoán địa!

Chúng ta, chỉ là thời đại khách qua đường thôi!

Trong giọng nói, hiển thị rõ tịch mịch.

Giống như bọn hắn cái này thiên kiêu, có lẽ có thể trở thành thời kỳ nào đó nhân vật chính, nhưng phóng nhãn toàn bộ trong dòng sông lịch sử, cũng đem nhỏ bé như một hạt bụi!

Nói lượt chiến đấu tràng, sau lưng cõng lấy một tòa Thư sơn Long Khôn dần dần rõ ràng, mà Long Trảo phía dưới, Hình Thiên đã biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại biểu lộ đờ đẫn nến chín sững sờ nhìn lên trước mắt Hứa Khôn.

Ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt!

Hứa Khôn đầu rồng phía trên lộ ra ý cười, dưới khoảng cách gần, sôi trào Long Huyết nóng bỏng vô cùng, ngay cả nến chín tự thân Long Huyết đều bị dẫn động, cũng làm cho hắn thưởng thức một cái lúc trước Già lâu la lúc xuất hiện áp chế Hứa Khôn cảm giác!

Đoạn Ngọc Phân Kim!

Tam nguyên chỉ lực từ Long Trảo bên trên bắn ra, không kịp tránh né nến cửu phát ra kêu đau một tiếng, nơi bả vai bị bắn thủng một cái lỗ máu!

Long Huyết nhỏ xuống trên mặt đất, sền sệt vô cùng, hóa thành từng khối khô khốc nến dầu!

Như thế nào, nhịn đến bây giờ, còn không dự định cùng ta đánh một trận sao?

Nói ngươi là phế vật, ngươi còn không thừa nhận, so sánh dưới, ngươi còn không bằng thiên đầu kia tiểu vương bát đâu, hắn ít nhất còn dám cùng ta đánh nhau chính diện!

Ngươi đây? Từ đầu đến giờ, ngươi từng bước một thăm dò, thậm chí không tiếc triệu hoán cửu thần chi lực, không phải liền là cảm thấy chỉ bằng vào chính mình thủ đoạn bắt không được ta sao?

Tới a, hèn nhát, thoải mái đánh với ta một trận, ngươi hiểu biết không hiểu rõ, lá bài tẩy của ta, đều dùng đi ra, ngươi còn có cái gì phải sợ!

Hứa Khôn cường đại thế công một đợt nối một đợt, lấy Đoạn Ngọc Phân Kim chỉ uy lực, bình thường tới nói, coi như nến chín có cấp bậc hạn mức cao nhất điểm sinh mệnh này lại cũng bị đánh chết!

Nhưng cứ việc Hứa Khôn đem hắn đánh máu me đầm đìa, đem đối phương làm chật vật không chịu nổi, nhưng đánh nửa ngày, chỉ thấy máu chảy, không thấy khí thế có nửa phần suy sụp!

Nến chín tổn thất điểm sinh mệnh, giống như là ngọn nến thiêu đốt sau tiêu hao hết dầu thắp đèn, sinh mệnh chi hỏa vẫn như cũ thịnh vượng!

Đủ!

Bị động bị đánh nến chín gầm lên giận dữ, ánh lửa lóe lên, đẩy lui Hứa Khôn thế công, đợi cho Hứa Khôn lại ngẩng đầu nhìn lại, hắn đã lại độ trốn vào nến Dương chi trong lửa!

Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi còn có bao nhiêu năng lực!

Cửu thần chi lực, bất quá cũng là ta khi xưa bại tướng dưới tay, ngươi ngay cả ta thủ hạ bại tướng đều không thể chiến thắng, nói thế nào đánh với ta một trận!

Nói xong, nến chín vung tay lên một cái, cái cuối cùng quang đoàn bị hắn vỗ về phía Hứa Khôn!

Khi quang đoàn phá toái, khí thế khủng bố đột nhiên xuất hiện, hiển hóa ra bên trong Cổ Thần lúc, Hứa Khôn biểu lộ, có kịch liệt biến hóa!

Lại là ngươi!