Thứ 1656 chương: Câu cá chấp pháp, được một tấc lại muốn tiến một thước!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1656 chương!1/2!

......

Một tay giơ gậy · Nhập tịch kế hoạch, một tay táo ta · Vô điều kiện nhập tịch danh ngạch, lại thêm đem thành thật nhất, cũng là ban đầu hướng nhân tộc biểu đạt ra quy hàng chi ý Tân La bộ lạc đơn xách đi ra, đem Cao Ly chúng lang bộ dựa theo Thành ý độ Phân ra một cái đủ loại khác biệt.

Hứa Khôn viên này đinh mềm, đã là đem ngăn được chi đạo nắm đến sít sao!

Hết thảy tự tin, nguồn gốc từ lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, ngươi nói một, đối phương cũng không dám nói hai.

Chư vị, vì cái gì không nói lời nào a, Nhân tộc ta luôn luôn tuân theo là dân chủ, bất luận cái gì quyết nghị, cũng là cho phép người khác xen vào, thảo luận, nếu như các ngươi cảm thấy có chỗ nào chỗ không ổn, đại khái có thể nói ra đi.

Ta đây, cũng biết chuyển đạt chư vị ý nghĩ, chắc hẳn tộc ta cao tầng cũng biết xét tình hình cụ thể cân nhắc.

Từ đầu đến cuối, Hứa Khôn cũng không có lộ ra một tia vênh váo hung hăng tư thái, ngược lại một mực là lấy ôn hòa giọng điệu, đàng hoàng làm hắn ống loa chức quyền.

Sứ thần đi, nhất là tiếp nhận quy hàng chủng tộc sứ thần, dù sao cũng nên là lấy ôn nhu đối đãi.

Trước khi tới, kết hợp Đổng Phủ Chủ ý kiến của bọn hắn, đã thấy trước đủ loại đủ kiểu tình huống.

Lần này Cao Ly trên bán đảo rất nhiều lang bộ quy hàng, bộ phận là trở ngại tình thế không thể không làm như thế, cũng có thể nói là e ngại lớn hơn thành ý.

Nhất là tại lang tộc chủ thể, cả tộc tây tiến cộng thêm đế đô đại quân xuôi nam, 1V18 hành động vĩ đại, loại này cảm giác sợ hãi càng thêm mãnh liệt.

Tình thế, bức bách bọn hắn làm ra lựa chọn.

Bọn hắn có thể lựa chọn đường đi có mấy cái?

Lang tộc cả tộc tây tiến không mang theo bọn hắn, liền có thể thuyết minh rất nhiều chuyện.

Nhỏ yếu thôi!

Chân chính mạnh bộ, đã sớm đang tìm kiếm chính mình phát triển chi đạo.

Chỉ có Cao Ly trên bán đảo, tại trải qua một loạt di chuyển, phản kháng vận động sau, còn lại cũng là một chút đồ hèn nhát.

Lang tộc quá phân tán, cái này cũng là đi qua vì sao Thiết Mộc Chân muốn lập xuống nhất thống lang tộc lại tiến nhập thánh cảnh hoành nguyện nguyên nhân.

Chỉ là cái này Cao Ly trên bán đảo, đã từng liền cư ngụ mấy chục cái tất cả lớn nhỏ bộ lạc, nhưng chung vào một chỗ, đều không chống đỡ được lang tộc một cái chân chính cường đại bộ lạc.

Giống như là tại trong lang tộc tính được thượng trung tầng dưới Ô Hoàn bộ lạc, còn có Thánh Cảnh tọa trấn, tại chỗ cái này mấy chục cái trong bộ lạc, người mạnh nhất càng là cùng Tân La bộ lạc một dạng Bán Thánh cấp cường giả.

Cái này, cũng là căn cứ vào địa vực hạn chế, lang tộc đi qua bản đồ, là tứ tán, cơ hồ là lấy vây quanh Hoa Hạ Cửu Châu hình thức hàng rời mà thành, bộ phận lang bộ, thậm chí ngay cả tham gia cao tầng quyết nghị cơ hội cũng không có!

Nhưng nhỏ yếu đến đâu, cũng sẽ có suy tính của mình.

Quy hàng ném không đủ triệt để, liền sẽ dẫn phát một loạt ác quả.

Cái này cũng là vì cái gì phái Hứa Khôn tới làm cái này sứ thần nguyên nhân.

Đơn thuần thực lực cùng nguyên bản tại trong nhân tộc vị trí, lần này tiếp nhận tất cả Đại Lang Bộ, lựa chọn tốt nhất vẫn là những cái kia đức cao vọng trọng, am hiểu chính vụ Thánh Cảnh cường giả.

Nhưng hết lần này tới lần khác, lần này liền phái một đám người trẻ tuổi tới.

Đây là thông qua nhiều mặt khảo lượng!

Hứa Khôn từ xuất đạo đến nay, lấy thiết huyết thủ đoạn, bị vạn tộc cùng cảnh giới mang theo Đại Ma Vương danh xưng, tính tình của hắn, chưa từng thấy, cũng nên nghe qua.

Cho dù là đối mặt long tộc, Huyền Quy tộc như thế đỉnh phong chủng tộc, hắn cũng chưa từng e ngại.

Hắn, sinh ra không sợ cường quyền.

Lại thêm hắn bây giờ rộng truyền vạn tộc thân phận, tại vinh quang cùng bối cảnh song trọng gia trì, vẫn là mới vừa từ Titan tộc nội địa toàn thân trở ra không nói, còn để cho Titan tộc lấy ơn báo oán, gả cho thần nữ.

Sáng suốt một điểm, đều nên tinh tường, đối mặt Hứa Khôn thời điểm, hẳn là như thế nào một cái thái độ.

Ngoại trừ đầu óc không hiệu nghiệm người, hẳn là sẽ không có người dám ngỗ nghịch Hứa Khôn.

Ít nhất tại cái này Cao Ly trên bán đảo, phải như vậy.

Nhưng thế sự, thường thường không thể đoán được.

Hứa Khôn đang trên đường tới, nhìn như một đường du sơn ngoạn thủy, kì thực, cũng làm tốt việc làm.

Hắn tại nhìn qua Đổng Phủ Chủ bọn hắn cung cấp cho mình một loạt tư liệu sau, tổng kết ra một cái đạo lý.

Hoặc có lẽ là, là cả Cao Ly trên bán đảo, hàng rời tất cả Đại Lang Bộ một loại đặc điểm.

Nhỏ yếu, mà không biết.

Ngu muội, nhưng lại tự đại!

Chỉ là Cao Ly bán đảo lang bộ, tự nhiên là không nổi lên được bất kỳ sóng gió, theo lý mà nói, Hứa Khôn lần này chính là tới đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Nhưng hắn, lại không muốn vẻn vẹn đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Tiểu không thành, sẽ bị loạn đại mưu, hắn suy tính, là sau này toàn bộ lang tộc chư bộ, cùng với trong tương lai thời kỳ nào đó, nhân tộc có thể chinh phục tất cả lớn nhỏ chủng tộc.

Cho nên, chỉ là làm cho những này đồ hèn nhát ở ngoài mặt thần phục, còn chưa đủ.

Hắn muốn bức phản một ít người.

Cho nên, hắn thu liễm lại nanh vuốt, biểu hiện, mười phần ôn hòa.

Ôn hòa phải cùng trong truyền thuyết Đại Ma Vương, hoàn toàn khác biệt.

Có ít người tính cách là như vậy, ngươi nếu là cường ngạnh, hắn liền mềm, ngươi nếu là mềm yếu, hắn ngược lại sẽ được đà lấn tới.

Lúc Hứa Khôn biểu đạt ra sự tình còn có thảo luận đường sống, nguyên bản vốn đã dự định mọi người một ít lang Bộ Thủ Lĩnh, đột nhiên tâm tư hoạt lạc.

Tại đã trải qua một loạt xì xào bàn tán sau, cái kia lão Lang đầu lại bị đẩy ra ngoài.

Hứa Khôn miện hạ đại nhân có đại lượng, lão hủ cậy già lên mặt, còn nghĩ thay ta Cao Ly Gia Lang Bộ khẩn cầu một hai.

Hứa Khôn hưởng thụ lấy Thiện Đức Nữ Hoàng móm mà đến một khỏa nho, vừa định nói cái gì, liền nghe được Thiện Đức ghé vào lỗ tai hắn nói khẽ: Đại nhân, đối đãi cái này một số người, ngươi không được nhả ra, bọn hắn cái này một số người, luôn luôn cũng là lấn yếu sợ mạnh, ngươi như nhượng bộ, bọn hắn sẽ bị tiến thêm thước.

Hứa Khôn nghe vậy, mỉm cười, tiếp đó quay đầu vuốt một cái cái mũi của nàng.

Thiện Đức lại không bởi vậy cảm thấy vui vẻ, mà là sợ muốn quỳ xuống đất: Thiếp thân lắm mồm......

Hứa Khôn đỡ một cái nàng: Không cần dạng này, trong lòng ta đều biết, ngươi có lòng tốt nhắc nhở, không cần sợ hãi như vậy ta.

Thiện Đức nghe vậy, mới là thở dài một hơi.

Một lần nữa đánh giá Hứa Khôn, phát hiện nghe đồn không thể tin.

Cái này không phải cái kia giết người như ngóe côn thần a, đây quả thực là cái ôn nhu đến không thể lại ôn nhu nam nhân.

Nhưng sự thật, đúng như này sao?

Ân, các ngươi nói, ta đều nghe. Hứa Khôn biểu hiện ra biết nghe lời phải thái độ.

Lão Lang nhức đầu vui, bắt đầu đưa ra một chút không thành thục đề nghị.

Đề nghị đơn giản, chính là muốn vì bọn hắn tranh thủ càng nhiều lợi ích.

Trong mắt bọn hắn, có một số việc, không tranh liền không có, tranh, còn có một chút hi vọng sống.

Đổi lại bây giờ công đường chính là nhân tộc Thánh Cảnh, bọn hắn là vạn vạn không dám như thế.

Nhưng là giống như là xem như đại biểu cái lão Lang đầu này là cái lão nhân, ngươi đừng nhìn một đám lang bộ thủ lĩnh mặt ngoài đối với Hứa Khôn cung cung kính kính, kì thực nội tâm cũng tại cười lạnh.

Quả nhiên vẫn là trẻ tuổi a, nghe vài câu lời hữu ích, liền nhả ra.

Lão Lang trước tiên là tại một chút chuyện nhỏ nâng lên điểm vài câu, gặp Hứa Khôn không có phản bác, dần dần lá gan cũng lớn.

Thẳng đến cuối cùng, hắn đều nói khô miệng khô lưỡi, phát hiện Hứa Khôn vẫn là một bộ ta đang nghe, ngươi nói tiếp bộ dáng.

Cuối cùng, chân tướng phơi bày: Lão hủ cho rằng, chúng ta đã quy hàng nhân tộc, vi biểu nhân tộc chi thiên Uy Ân đức, lão hủ mặt dày, thỉnh cầu Hứa Khôn miện hạ, đem hàng năm vô điều kiện nhập tịch danh ngạch, tăng lên tới 10%!

Khi lão Lang nói ra câu nói này lúc, Hứa Khôn còn không có tỏ thái độ, sau lưng đám người, đã là mặt lộ vẻ bất mãn.

Quả nhiên là...... Được một tấc lại muốn tiến một thước a!

Đây là vị này lão thủ lĩnh cá nhân ý nghĩ, vẫn là những các bộ khác thủ lĩnh cùng ý nghĩ a? Hứa Khôn hỏi.

Lão Lang lập tức hướng những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, còn lại gặp có chỗ tốt cầm lang bộ thủ lĩnh lập tức đứng ra tỏ thái độ.

Đây là chúng ta cùng ý kiến.

Tốt tốt tốt. Hứa Khôn đếm, ít nhất có 2⁄3 bộ lạc thủ lĩnh đứng dậy.

Đã như vậy, cái kia liền đem ra mặt các bộ, hàng năm nhập tịch danh ngạch lại cắt giảm một nửa a. Hứa Khôn dùng giọng ôn nhu nhất, nói xong vô cùng tàn nhẫn lời nói.

Tạ......

Các bộ vừa dự định tạ ơn, lập tức phản ứng lại, Hứa Khôn không phải nói đồng ý, mà là cắt giảm danh ngạch đếm.

Có người lúc này bất mãn đứng lên nói: Hứa Khôn miện hạ, ngài đang chơi chúng ta?

Nhưng mà vừa nói xong, hắn liền hối hận.

Bởi vì lúc trước cười mặt mày hớn hở Hứa Khôn, đã quay lưng lại đi.

Dường như không đành lòng nhìn thấy hình ảnh sau đó.

Chỉ nghe Hứa Khôn thở dài nói: Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm gì minh nguyệt chiếu cống rãnh.

Dứt lời, một đạo cuồng phong cuốn qua, bao quát vừa mới mở miệng lão Lang đầu ở bên trong, ra mặt các bộ thủ lĩnh đầu rơi xuống đất.

Thậm chí, liền ngụy Thánh Vực cũng không kịp thi triển, liền bị phá nát.

Vừa giơ lên Thánh thương Lucian có chút bất mãn nói: Lăng Phong huynh đệ, động tác của ngươi quá nhanh.

Lăng Phong đưa lưng về phía một đám thi thể không đầu, lau sạch lấy không vỏ chi nhận: Xin lỗi, ta nhẫn đám người này rất lâu.