Thứ 1793 chương: Tam thế chấp niệm, trước hừng đông sáng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1793 chương!3/3!

......

Toàn thân nóng ran nguyệt Thuyền nhi mơ mơ hồ hồ ở giữa thấy được Hứa Khôn thân ảnh, cảm nhận được cái kia cỗ cùng mình tâm linh tương giao khí thế sau, điên cũng giống như chạy tới.

Hứa Khôn ôm lấy nguyệt Thuyền nhi, lại giống như ôm một khối que hàn!

Nguyệt Thuyền nhi, cả người đều sắp bị tình dục cháy hỏng!

Thuyền nhi, đừng sợ, ta tới cứu ngươi, ta bây giờ liền giải độc cho ngươi.

Nhìn xem Hứa Khôn nâng lên bàn tay, nguyệt Thuyền nhi cự tuyệt nói: Ta không cần chủ nhân dùng ngoài ra Phương Thức giúp ta giải độc, ta muốn chủ nhân dùng thân thể của mình bổng ta giải độc......

Nói xong, đã bắt đầu bắt được Hứa Khôn bàn tay, nghiêm túc mà nhấm nháp lên Hứa Khôn mỗi một cây ngón tay.

Cùng tại trước mặt Trư Bát Giới bộ kia tuân thủ nghiêm ngặt ranh giới cuối cùng dáng vẻ, tạo thành so sánh rõ ràng.

Hứa Khôn lòng tràn đầy bất đắc dĩ, cảm thụ được đầu ngón tay cái kia trơn ướt nhẵn nhụi xúc cảm, thiếu chút nữa thì nhịn không được.

Nhưng dưới mắt, thời gian không đợi ta, Hứa Khôn không có thời gian dư thừa cùng nguyệt Thuyền nhi chiến đấu anh dũng đến hừng đông, cho nên không để ý nguyệt Thuyền nhi kháng cự, lợi dụng nhật nguyệt kinh thiên chi pháp, tống ra trong cơ thể nàng ái dục anh túc.

Hu hu ~

Mèo con oán khóc, bao phủ nàng toàn thân ái dục anh túc bị tróc ra thể nội, lập tức cảm giác toàn thân bất lực, ngã xuống Hứa Khôn trong ngực.

Mà tại lúc này, đầu heo bị nện tiến lòng đất Trư Bát Giới cũng là khó khăn đem đầu rút ra.

Nhìn thấy nguyệt Thuyền nhi bộ kia nằm ở Hứa Khôn trong ngực ta thấy mà yêu nhu thuận, hắn một khỏa tim heo, triệt để bể thành tám cánh!

Nhưng hắn cũng không có loại kia Cổ Thần chuyển thế bạo ngược khuynh hướng, khi Hứa Khôn một bước tiến lên, hắn còn khẩn trương lùi lại nửa bước.

Ngươi...... Ngươi chớ làm loạn a, ta đối với Hằng Nga muội muội cũng không có làm cái gì.

Ngươi hẳn là may mắn ngươi cái gì cũng không làm, nếu không, coi như ngươi là ta sư huynh kiếp trước sư đệ, ta cũng nhất định muốn đem ngươi tháo thành tám khối!

Trư Bát Giới khó khăn nuốt nước miếng một cái: Ngươi thế mà từ bành ly thể bên trong đào thoát...... Ta cho là......

Ha ha, ngươi cho rằng cái gì, cho là ta chết trở thành kết cục đã định, cho nên ngươi có thể làm hiệp sĩ đổ vỏ đúng không?

Trư Bát Giới ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Hứa Khôn cũng là có chút im lặng.

Nói thế nào, phải cùng ta tới một hồi chân nam nhân ở giữa đọ sức sao?

Câu nói này vừa ra, Trư Bát Giới một đôi híp híp mắt lập tức mở thật lớn: Không...... Từ bỏ, đã ngươi trở về, cái kia Hằng Nga muội muội liền giao cho ngươi, xem ở ta Hầu ca mặt mũi, ngươi thả ta đi cũng có thể a?

Lại sợ lại mê, Hứa Khôn đều không còn gì để nói chính mình cái vị kia sư huynh, vì cái gì đối với hắn vị này kiếp trước sư đệ để ý như vậy?

Chẳng lẽ là, quá mức thức thời vụ?

Cái kia, ta với ngươi cha những cái này thủ hạ, cũng đều có giao tình, hai ta ở giữa, cũng coi như là có quan hệ thân thích, cho nên ngươi không thể đánh ta a!

Cha ta...... Thủ hạ?

Khụ khụ......

Sau lưng như ý Chân Tiên ho nhẹ hai tiếng: Tứ Tượng chi thần, dưới trướng đều có bảy đại tinh tú, là vì hai mươi tám tinh tú!

Hứa Khôn bừng tỉnh, thì ra chính là trước đây thay Tứ Tượng chi thần truyền đạt thần dụ những người kia.

Mà đầu kia liền long tộc cũng cung kính đối đãi Cang Kim Long, đúng là mình cha thủ hạ.

Không phải, ngươi là đầu óc heo a, đã có nhiều như vậy trọng quan hệ tại, ngươi tới cướp ta nữ nhân? Hứa Khôn giận hắn không tranh đạo.

Vậy mà, đối phương nghe vậy, thở dài, tiếp đó ngửa mặt lên trời làm ra một bộ trách trời thương dân hình dáng nói: Hỏi thế gian tình là gì, cứ khiến người thề nguyền sống chết!

Thí chủ, ngươi không biết yêu, làm sao có thể lý giải bần tăng tam thế chấp niệm đâu?

Hứa Khôn khóe miệng liên tục run rẩy, ngươi tam thế chấp niệm chính là ngủ nguyệt thần?

Thật không sợ bị vị kia đánh chết!

Hứa Khôn cho trong ngực nguyệt Thuyền nhi thâu nhập một tia Tam Quang Thần Thủy, khôi phục nàng tại chống cự ái dục anh túc lúc hao tổn.

Nguyệt Thuyền nhi khôi phục sức sống, liếc mắt nhìn khuôn mặt đáng ghét, lại làm ra một bộ từ bi hình dáng Trư Bát Giới, có chút sợ trốn vào Hứa Khôn trong ngực.

Chủ nhân, nhân gia vừa vặn hơi sợ.

Hứa Khôn vội vàng vỗ phía sau lưng nàng nhẹ giọng an ủi: Đều đi qua, là của chủ nhân không phải, không nên bỏ ngươi lại, càng không nên tin vào bành ra miệng bên trong, con lợn này là cái quân tử sự tình.

Uy, quân tử heo, ta có thể không giết ngươi, vậy ngươi kế tiếp dự định làm gì?

Ánh mắt từ nguyệt Thuyền nhi trên thân thu hồi, Trư Bát Giới biết, một thế này, hắn lại không cơ hội.

A Di Đà Phật, đã không cách nào giải quyết xong tam thế chấp niệm, bần tăng chỉ nguyện sau này thanh đăng cổ Phật, mỗi ngày tụng kinh niệm văn, làm người xuất gia!

Nói tiếng người! Hứa Khôn trợn trắng mắt đạo.

Khụ khụ......

Trư Bát Giới bị bị sặc, thầm nghĩ trước đó sư phụ trang bức một bộ kia, đích thật là không thể nào thích hợp ta.

Lập tức thở dài nói: Đã không thể toại nguyện, vậy ta liền buông tay, dự định rời đi nơi đây, lại kết đạo quả.

Ngược lại là một đầu không câu chấp heo.

Nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này, cũng là không chỗ có thể đi, đã như vậy, vậy hãy theo ta đi.

Không đi. Trư Bát Giới miệng đầy cự tuyệt nói.

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Vì cái gì?

Nếu không phải là xem ở trên chính mình trên mặt mũi của sư huynh, nếu không phải là con lợn này đích xác còn có mấy phần quân tử phong độ, dù là dưới tình huống nguyệt Thuyền nhi thân trúng ái dục anh túc cũng không có mạnh hơn, chính mình sẽ cho hắn cơ hội này.

Nơi đây chính là nơi thị phi, ta không nên ở chỗ này ở lâu, cáo từ!

Trư Bát Giới lòng bàn chân bôi dầu, liền muốn chuồn đi, nhưng sau một khắc, Lăng Phong ngăn cản đường đi của hắn, Hứa Khôn một cái níu lấy hắn tai lợn.

Ha ha, cái này có thể dung không thể ngươi cự tuyệt.

A a a, có người khi dễ heo rồi, ta đều nói từ bỏ, ngươi vì sao còn phải khó xử heo?

Đương nhiên là, muốn truyền dạy truyền thụ cho ngươi Đại Thừa Phật pháp! Hứa Khôn khẽ cười nói.

Trư Bát Giới biến sắc: Ta không hiểu cái gì Đại Thừa Phật pháp, cũng không muốn biết cái gì Đại Thừa Phật pháp, mời ngươi thả ta rời đi.

Cái kia đã ngươi không muốn nghe cái gì Đại Thừa Phật pháp, ta cũng có biết mấy phần quyền cước, nếu không thì, chúng ta luận bàn một chút?

Trư Bát Giới:......

Ta theo ngươi không phải liền là......

Người thức thời vì tuấn heo, nhìn một cái như vậy, con lợn này vẫn là rất thức thời.

Hứa Khôn mang theo Trư Bát Giới đi ra ngoài, đi ngang qua như ý Chân Tiên bên cạnh lúc, hướng về hắn mỉm cười: Ngươi bây giờ có thể lên trời quốc, nói ra ta việc ác.

Không dám, không dám! Như ý Chân Tiên liên tục khoát tay cự tuyệt nói.

Đừng dính a, ta không có thử dò xét ý tứ, là thật tâm muốn để ngươi đi Thiên quốc.

Thuận tiện, giúp ta mang một câu nói.

Như ý Chân Tiên nuốt ngụm nước miếng, thận trọng nói: Lời gì?

Trước hừng đông sáng, Hứa Khôn nhất định đến.

Như ý Chân Tiên giống như là nghe được cái gì không được: Ngươi muốn lên trời quốc?

Ha ha, có gì không thể sao?

Ngạch......

Liền vì cái này Tây Lương Nữ quốc?

Là, nhưng không hoàn toàn là, ngươi lời nói có hơi nhiều, chỉ cần đem ta tầng này ý tứ chuyển đạt hảo là được.

Ta đi đây?

Đi thôi!

Ta thật đi?

Nếu ngươi không đi cũng đừng đi!

Như ý Chân Tiên lập tức bày ra Thiên Sứ Chi Dực, cũng như chạy trốn rời đi.

Trư Bát Giới nhìn qua đối phương đi xa phương hướng, có chút hâm mộ.

Ngươi cũng đừng nhìn, đi theo ta đi.

Trư Bát Giới bất đắc dĩ, rũ cụp lấy đầu đi theo Hứa Khôn đằng sau.

Đi ra lòng đất, Luna hai người cũng đã công thành.

Côn thần, hồ lô này bên trong đầy rơi thai nước suối, tạm thời là bị lấy sạch. Lucian tới lui Long Văn hồ lô đạo.

Hứa Khôn gật đầu một cái, tiếp nhận Long Văn hồ lô, rảo bước đi tới 3 cái bà bầu bên cạnh.

Uyên thấy đối phương đi tới, nắm chặt tay của hắn, chân thành nói: Nếu như ta thật muốn sinh hạ cái này nghiệt thai, vậy ngươi liền giết ta, đời ta, chỉ có thể vì ngươi sinh tiểu Phượng Hoàng!

Hứa Khôn liếc mắt: Chớ tự ta cảm động, tới, há mồm.

Uyên nghe lời há miệng ra, rơi thai nước suối không cần tiền giống như bị Hứa Khôn đâm cho nàng.

Rồi ~

Uyên giống như là uống no, đánh một cái thật dài rồi, lộ ra cực không văn nhã.

Nhưng ở cái này dài rồi sau đó, nàng cái kia nhô lên bụng dưới, cũng mắt trần có thể thấy mà xẹp xuống.

Tiếp đó khuôn mặt nhỏ đỏ lên, chạy ra ngoài.

Uy, ngươi làm gì đi, đừng lại trúng ái dục anh túc.

Sau lưng Trư Bát Giới toét miệng nói: Nàng cái này muốn đi bài tiết, nghiệt thai nhụt chí, đã không thể giáng sinh, tự nhiên muốn đổi một cái bài xuất Phương Thức!

Hứa Khôn:......

Lần này cái này chỉ cao quý Phượng Hoàng, xem như đem mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

Như vậy cũng tốt, lúc nào cũng thuận thuận lợi lợi, đều để nàng quên nhân gian khó khăn.

Để cho cao tầng người có thể mở mắt nhìn người của tầng dưới chót, tốt nhất Phương Thức liền để bọn hắn tự mình kinh nghiệm một phen.