Thứ 1300 chương: Tự rước lấy nhục, mục tiêu lớn hải!.

Hôm nay Canh [4]: 1300!

4/4!

......

Bây giờ Chiến Nhu Nhu trực tiếp gian có nhiều hỏa, căn bản vốn không cần tiếp qua nhiều lắm lời!

Chỉ cần vừa mở truyền bá, người xem chính là lấy trăm triệu làm đơn vị!

Hứa Khôn hiện tại cũng nghĩ tại trực tiếp gian phủ lên Quảng cáo vị quảng cáo cho thuê Tự dạng!

Nghĩ đến không giống như hắn đả sinh đả tử kiếm thiếu!

Nghĩ nghĩ sau, Hứa Khôn giả vờ cố mà làm nói: Được chưa, nể tình ngươi là người thứ nhất khách hàng, ta liền miễn phí cho ngươi tiến hành một hồi hiện trường trực tiếp, về sau lại có người nghĩ chơi như vậy, nhưng phải thêm tiền!

Mặc dù không hiểu Hứa Khôn ý tứ trong lời nói, nhưng Renekton vẫn là rất vui vẻ.

Tại trước khi khai chiến, còn hữu tình nhắc nhở: Côn thần, đừng trách ta không trước đó thuyết minh, ta cũng không phải Renekton tên phế vật kia, một khi tỷ thí, đao kiếm không có mắt, nếu là bị thương côn thần, ngài cũng không thể sau đó trả thù a!

Đây là ăn chắc bây giờ Hứa Khôn thực lực không tốt!

Hứa Khôn sao cũng được khoát tay áo nói: Có thể thương tổn được ta là bản lãnh của ngươi, bắt đầu đi!

Rất nhanh, tại ức chúng chú ý, Chiến Nhu Nhu lại độ mở ra hiện trường trực tiếp.

Trực tiếp gian tên là: Gặp lại khiêu chiến, là không biết tự lượng sức mình, vẫn là đã tính trước?

Chiến Nhu Nhu là hiểu như thế nào doanh tiêu, nhìn không cái này trực tiếp gian tên, liền có vô số người hiếu kỳ tiến vào.

Biết được lại là một cái A cấp chủng tộc thiên kiêu, hơn nữa còn là cùng Hứa Khôn cùng giai Thiên Bảng hai mươi đồ sát · Renekton sau, rất nhiều người hô bằng gọi hữu, nhiều một bộ bộ dáng ngồi xem mảng lớn.

Song phương lên đài, Renekton vì để cho chính mình lần này chiến tích càng quang vinh, vốn muốn nói thứ gì lời dạo đầu, nhưng lại bị Hứa Khôn thô bạo mà cắt đứt.

Muốn đánh liền đánh, ta còn đang bận đâu!

Renekton hô hấp trì trệ, nắm chặt trường nhận búa nói: Đến đây đi, côn thần, để cho ta nhìn một chút bây giờ ngươi, còn có mấy phần mấy lượng!

Vô tri!

Hứa Khôn nhàn nhạt phun ra hai chữ, tiếp đó thân thể tại chỗ lóe lên.

Renekton da đầu tê rần, lập tức trạng thái toàn bộ triển khai, cùng Nasus một dạng, dùng hết thần thông kỹ cùng Bán Thần thân thể!

Toàn thân choàng một tầng kim quang, làm xong tư thái phòng ngự, bảo đảm có thể toàn phương vị không góc chết mà kháng trụ Hứa Khôn thế công!

Nghĩ kháng trụ thương tổn của ta? Ngươi có muốn hay không hỏi một chút long tộc nến chín?

Hứa Khôn thân thể với hắn trước mặt hiện ra, một kiếm chém bổ xuống đầu!

tiêu luyện chi kiếm!

Hồng sắc kiếm quang lấp lóe dựng lên, không nhìn phòng ngự Đại Thương Trần ảnh rơi xuống!

Bá!

Một đạo tơ máu từ Renekton cá sấu trên đầu thẳng vào dưới thân ba tấc đinh!

Phốc thử ~

Kim sắc áo khoác phía dưới, huyết dịch như không cần tiền như nước suối hướng ra ngoài phun ra ngoài.

Đinh đương ~

Trường nhận búa rớt xuống đất, Renekton trong cổ phát ra một tiếng Ngạch Khẽ kêu, thân thể cao lớn phù phù một tiếng hướng trước mặt ngã đi!

Dọa sợ chung quanh một đám Kinh Cức Ngạc tộc người.

Hứa Khôn lau sạch lấy không nhiễm trần thế Đại Thương Trần ảnh, đưa lưng về phía chúng nhân nói: Yên tâm đi, ta nương tay, hắn không chết được!

Thời khắc này Renekton, chỉ còn lại một tầng tí máu, đây vẫn là Hứa Khôn lưu thủ, dựa theo đối phương HP khống chế thu phát tình huống.

Nói cho hắn biết, về sau muốn khiêu chiến người khác, trước tiên nghĩ cân nhắc thực lực của mình, chớ tự lấy hắn nhục, đáp ứng ta sự tình, lập tức làm tốt, bằng không thì ta không ngại quay đầu lại đến tiến đánh Kinh Cức Ngạc tộc!

Thiên Bảng hai mươi, trạng thái toàn bộ triển khai, một kiếm miểu sát!

Một màn này, để cho vô số chờ mong lại một hồi đại chiến người xem người đều mở rộng tầm mắt!

Đây chính là năm nay song bảng đệ nhất, đánh ra vô địch chi danh Hứa Khôn thực lực sao?

Cái này đã chứng minh, liền xem như mọi người đều biết bây giờ Hứa Khôn thực lực không bằng đỉnh phong, cũng không phải chỉ là Thiên Bảng ghế chót có thể khiêu khích!

Cái này, xem như đánh rất nhiều thổi phồng bây giờ Hứa Khôn thực lực không tốt, có thể hợp nhau tấn công não tàn ngôn luận!

Mà càng nhiều người bắt đầu hoài nghi, ngay cả Thiên Bảng hai mươi đều bị một kiếm miểu sát, cái kia lúc trước vô duyên Thiên Bảng Nasus, có mạnh như vậy?

Có thể cùng Hứa Khôn đánh đánh ngang tay!

Có người từ trong Sắt Tư là đặc thù Hồn Hệ thí luyện giả góc độ giảng giải, nhưng càng nhiều người đối với cuộc chiến đấu kia lên hoài nghi chi tâm!

Nhưng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, Renekton bại trong chớp mắt, không chỉ có để cho Hứa Khôn vô địch chi danh xâm nhập nhân tâm, càng là mà đề cao Nasus chiến lực hàm kim lượng!

Dù nói thế nào, Nasus dù sao cũng so cái này bại trong chớp mắt Thiên Bảng hai mươi mạnh a?

So sánh bây giờ ngã trên mặt đất, toàn bộ ngạc đều lâm vào mê mang Renekton, đồng dạng chú ý trận chiến này Nasus kém chút cười không có lên tức giận!

Huơi tay múa chân hô to côn thần chi danh, nghiễm nhiên đem Hứa Khôn trở thành nghĩa phụ của mình!

Chỉ có cha mới có thể đối với nhi tử hảo như vậy!

Kinh Cức Ngạc tộc một nhóm, liền tại đây loại dưới cục diện kết thúc, Dương Dao đổi mới động thái, tuyên bố hai đại A cấp chủng tộc cầu hoà, Kinh Cức Ngạc tộc bên kia mặc dù bị mất mặt, nhưng cũng không dám làm trái Hứa Khôn nói tới.

Lại cho giết ma sự nghiệp, đẩy một cái lực!

Bây giờ Mị Ma tộc a, thật đúng là thành tường đổ mọi người đẩy!

Sợ là tiếp tục như vậy, liền cùng Hứa Khôn thiết tưởng một dạng, mặc kệ ngươi Mị Ma tộc có bao nhiêu mũi nhọn chiến lực, cái này mười tầng phía trên một khi lại không Mị Ma đất cắm dùi, cái kia không cần trăm năm, mấy năm sau đó, Mị Ma tộc liền đem lâm vào không người kế tục cục diện khó xử!

Thế hệ tuổi trẻ đều chết xong, lưu một chút lão gia hỏa, các ngươi kiếm lời nhiều tiền hơn nữa, thì có ích lợi gì?

Nhất là tại trên thực tế, Mị Ma tộc cũng tại trong hạo kiếp lần này, bỏ ra hai tên SSS cấp thiên kiêu tính mệnh, những người khác, đã là kinh hoàng không chịu nổi một ngày!

Ngay cả những kia hữu minh chủng tộc cũng không dám đầu phục, chỉ sợ đối phương thấy lợi quên nghĩa!

Hứa Khôn bên này, giải quyết trên lục địa sau cùng hai cái chủng tộc sau, còn thừa chủng tộc số lượng chỉ có 28!

Đúng lúc là phản công trong danh sách một nửa!

Cái này còn thừa một nửa chủng tộc, vào thời khắc này Hứa Khôn vạn đại quân người trước mặt trên biển lớn!

Bên trong chiếm cứ vô số hải dương chủng tộc, cùng với hải dương chủng tộc quái vật!

Cùng với giống như là long tộc, côn tộc, Giao tộc, Huyền Quy tộc những cái này sinh hoạt ở trong biển cường tộc chủ thành!

Thổi lất phất gió biển, Dương Dao vén lên mái tóc, tò mò nhìn về phía Hứa Khôn nói: Tiểu Khôn ca ca, Nasus cùng Renekton lấy ra hai tấm Vô Tự Thiên Thư, chẳng lẽ là Sổ Sinh Tử?

Hứa Khôn gật đầu: Không tệ, ta cũng không nghĩ đến còn có loại ý này bên ngoài thu hoạch!

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra hai tấm Sổ Sinh Tử.

Một tấm, là Nasus cho, phía trên không còn là không có vật gì, mà là có một bức trông rất sống động hí kịch tôm đồ!

Một tấm khác, là Renekton cho, bây giờ đồng dạng có đồ án, là một bức ếch xanh đồ!