Thứ 1853 chương: Tội ác bắt đầu, thiên sứ quyết liệt!.

Hôm nay thứ ba càng: 1853 chương!3/3!

......

Yếu đuối Phan Đa Lạp ngã xuống Adam trong ngực, Adam tự nhiên cảm giác được sau lưng tình huống, tiện tay một chưởng, không chỉ có bể nát Eva công kích, càng là trở tay một cái tát, quất vào trạng thái cũng không tốt Eva trên mặt.

Thanh thúy tiếng bạt tai vang vọng toàn bộ Thiên quốc, không chỉ có một đám muốn cùng Eva một dạng diệt trừ Phan Đa Lạp nữ thiên sứ dừng lại, một tát này, càng là đánh Eva sững sờ tại chỗ.

Cho dù là lúc trước Adam đẩy nàng ra ngoài làm bia đỡ đạn, nàng cũng không có quá nhiều phẫn nộ.

Bởi vì tại trong suy nghĩ của nàng, lúc đó Adam làm như thế lựa chọn là đúng.

Hai người chung thương, không bằng thương một cái.

Nhưng bây giờ, Adam vì Phan Đa Lạp đánh nàng một cái tát, để cho nàng không thể nào tiếp thu được.

Ngươi vì nàng, đánh ta?

Adam ôm Phan Đa Lạp cánh tay, lãnh đạm nhìn chăm chú lên Eva nói: Còn dám đối với Phan Đa Lạp tiểu thư bất kính, ngươi cũng không cần lại xuất hiện tại trước mặt của ta.

Bắt đầu!

Hết thảy tội ác, từ nơi này bộc phát!

Hứa Khôn hô hấp đều ngừng lại rồi, hắn đám tiểu đồng bạn đều hết sức tò mò, chính là trở ngại Hứa Khôn nhắc nhở, không ai dám nhìn sang.

Đưa lưng về phía Adam đám người Hứa Khôn lẩm bẩm nói: Thiên sứ tộc chuông tang, từ một khắc này bắt đầu...... Bị gõ!

Ngạn cơ thể run lên, một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Hứa Khôn.

Thiêu đốt tâm nhưng là kích động vô cùng, muốn quay đầu nhìn một chút, lại bị Hứa Khôn một cái uốn éo trở về.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo!

A ~ Bây giờ đã có thần tính cùng nhân tính thiêu đốt tâm chu chu mỏ, lão đại không vui.

Thấy Hứa Khôn cũng nhịn không được hôn một ngụm.

Tất cả mọi người nghe ta chỉ lệnh, chậm rãi ra khỏi Thiên quốc, bây giờ chỗ này, đã trở thành nhất cá thị phi chi địa!

Khiến người ngoài ý chính là, khi Hứa Khôn hạ lệnh đám người chậm rãi lui ra phía sau, tất cả thiên sứ cũng không có tiến hành bất kỳ ngăn cản.

Nói đúng ra, hiện tại bọn hắn lực chú ý, đều không có ở đây Hứa Khôn những thứ này trên thân người.

Mà là lấy Phan Đa Lạp làm trung tâm!

Bị Adam xáng một bạt tai Eva lên cơn giận dữ, ra lệnh một tiếng, tất cả nữ tính thiên sứ đứng ở phía sau của nàng.

Adam lạnh rên một tiếng: Eva, ngươi muốn làm gì?

Adam, không nên bị nàng mê hoặc, nàng là tội ác, để cho ta tới xử quyết nàng a!

Ngươi dám! Adam gầm thét một tiếng.

Không giống với Eva vung cánh tay hô lên, Adam chỉ là quát lớn một tiếng, tất cả nam tính thiên sứ tự động đứng ở sau lưng hắn.

Thiên sứ tộc, quyết liệt!

Adam ca ca, ta thật là sợ, tỷ tỷ kia thật hung.

Adam tâm lập tức mềm nhũn, lượn quanh lấy Phan Đa Lạp cái kia phổ thông đến cực điểm gương mặt, lại giống như sờ lấy thế gian tối ôn nhuận ngọc thạch.

Đừng sợ, có ta ở đây, không ai có thể làm bị thương ngươi.

Eva, ngươi đang làm cái gì, ngươi là muốn cùng ta khai chiến sao?

Adam, ngươi bị nàng lừa, mau tỉnh lại!

Nên tỉnh chính là ngươi! Adam nhìn hằm hằm: Các ngươi cũng phải cùng nàng cùng một chỗ nhằm vào Phan Đa Lạp tiểu thư sao?

Đối mặt Adam quát lớn, tất cả nữ tính thiên sứ cúi đầu.

Nhưng Eva đối với cái này cũng không lui lại, đỉnh đầu, một cái quang hoàn chậm rãi dâng lên, sau lưng, giống như phổ thông thiên sứ một dạng, vẻn vẹn một đôi Thiên Sứ Chi Dực bày ra.

Tiến vào hình thức chiến đấu!

Giúp ta chiếu cố tốt Phan Đa Lạp tiểu thư. Adam đem Phan Đa Lạp đẩy tới sau lưng, cùng Eva một dạng, cũng là không tiếc thiêu đốt chưa từng viên mãn bản nguyên!

Nguyên bản đồng căn đồng nguyên, đã chủ đồng thời dựng dục thần tử thần nữ, lại là vợ chồng hai người, bây giờ bất hòa.

Khôn Khôn, ngươi đến cùng làm sao làm được? Hách Kiện chen chúc tới, hiếu kỳ nói.

Hứa Khôn lắc đầu, không làm giảng giải, bây giờ phía sau lưng của hắn cũng là lạnh.

Thiên sứ tộc xong, Adam cùng Eva cứ như vậy dễ dàng bị phân hoá, triệt để quyết liệt.

Mà bây giờ, Adam vẫn chỉ là nghĩ bảo hộ Phan Đa Lạp, Eva nhưng là không muốn Adam bị Phan Đa Lạp mê hoặc.

Chỉ khi nào hai người đánh lên, vậy kết quả chính là giữa hai người sẽ thành lập cừu hận, từ đây trở thành cả đời không qua lại với nhau, hận không thể giết đối phương cho thống khoái đối lập tồn tại.

Chaos, hy vọng ngươi không nên gạt ta.

Hứa Khôn triệu hoán ra cấp 99 thiên thê, hạ lệnh làm cho tất cả mọi người theo thiên thê, rời đi nơi thị phi này, đưa tiễn tất cả mọi người sau đó, nàng lại trở về.

Bây giờ, Adam cùng Eva đối lập trên không, hai người đồng thời nhắm mắt lại, ở giữa không gian đang vặn vẹo, rõ ràng đang tiến hành người phàm không thể theo dõi chiến đấu.

Phiền phức nhường một chút, giơ lên một chút chân.

Cảm tạ!

Hứa Khôn nhưng là đâm vào thiên sứ trong đống, mà nguyên bản từng cái hận không thể giết Hứa Khôn cho thống khoái thiên sứ, bây giờ nhìn thấy hắn đi vào, càng là không ai lên tiếng quát lớn.

Bọn hắn lực chú ý, hoặc là tại bây giờ bị ba tầng trong ba tầng ngoài bảo vệ trên thân Phan Đa Lạp, từng cái giống như truy tinh fan cuồng nhiệt.

Hoặc chính là nhìn chăm chú lên trên không Adam Eva ở giữa chiến đấu.

Phan Đa Lạp không phải duy nhất thuộc về ai, nàng là tất cả nam thiên sứ tình nhân trong mộng, mà xem như thần tử Adam, bây giờ tại tất cả nam thiên sứ trong mắt, càng là bọn hắn hội fan hâm mộ đoàn trưởng, tại dùng tính mạng của hắn bảo vệ nữ thần của bọn hắn.

Phan Đa Lạp là một tề độc dược, truyền bá nàng, cần một cái sạch sẽ giường ấm, Adam chính là như một lựa chọn.

Mà đối với thờ phụng Adam phàm nhân mà nói, phàm là trên người bọn họ tồn tại cùng Phan Đa Lạp một dạng ác niệm, không cần toàn bộ, chỉ cần một bộ phận, như vậy bọn hắn bộ phận này ác niệm, liền sẽ không ngừng mở rộng.

Mãi đến điên dại!

Phan Đa Lạp ô Thần chi nguyên, vừa có thể hướng về phía trước kiêm dung, cũng có thể hướng phía dưới kiêm dung!

Sau khi một phen chèn phá đầu tìm kiếm, Hứa Khôn rốt cuộc tìm được cái kia mở ra, bị Adam tùy ý thả xuống đất hộp.

Lấy gùi bỏ ngọc a!

Trong cái hộp này hy vọng bảo thạch, mới là có thể khống chế Phan Đa Lạp vũ khí bí mật, đáng tiếc bây giờ, bị bỏ qua chi như giày cũ.

Khi Hứa Khôn nhặt lên thổi thổi, nghĩ xem xét hộp phần đáy hy vọng bảo thạch lúc, mắt tối sầm lại, một đám người bao vây hắn.

Tí tách, Hứa Khôn một khỏa mồ hôi nhỏ xuống, gạt ra nụ cười nhạt ngẩng đầu lên nói: Chư vị, ta chính là tới nhặt thứ gì.

Nhưng không có người đối với hắn hành vi biểu thị nghi hoặc, bọn hắn mặc dù vây quanh, nhưng ánh mắt cũng không dừng lại ở trên thân Hứa Khôn.

Chỉ thấy Phan Đa Lạp khom lưng nói: Tiểu ca ca, ngươi đang tìm cái gì a, ta giúp ngươi a.

Hứa Khôn ngẩng đầu động tác, vừa vặn cùng gò má của đối phương ở vào trên một đầu đường thẳng song song.

Bốn mắt nhìn nhau, Hứa Khôn nhìn thấy chính là một mảnh nhân gian địa ngục!

Ở nơi đó, chiến hỏa liên tiếp phát sinh, sinh linh đồ thán, đủ loại tật bệnh tai nạn, theo nhau mà tới, vô số sinh linh chết bởi nhiều loại trong tuyệt cảnh, mà cao cao tại thượng thần, cứ như vậy sừng sững đám mây, coi thường lấy hết thảy.

Hứa Khôn cắn bờ môi, đỏ tươi máu tươi theo khóe miệng trượt xuống.

Gần như lấy dã thú âm thanh quát ầm lên: Ngươi cách ta xa một chút!

Nói xong, nâng lên nạm hy vọng bảo thạch hộp ma!

Phan Đa Lạp chấn kinh giống như lùi lại mấy bước, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch vô cùng.

Hứa Khôn đối phó cùng Phan Đa Lạp đối mặt, đồng thời lấy hy vọng bảo thạch chấn nhiếp rồi đối phương, nhưng đổi lấy, là nguyên bản không nhìn hắn một đám thiên sứ nhìn hằm hằm.

Ngươi tại đối với Phan Đa Lạp tiểu thư làm cái gì!

Đại gia không nên trách hắn, hắn là người tốt.

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ một đám thiên sứ lập tức lộ ra nụ cười xu nịnh: Là, Phan Đa Lạp tiểu thư nói rất đúng.

Ta cái này liền thành người tốt?

Hứa Khôn nội tâm không khỏi có chút bi thương nói.

Ôm hộp ma, Hứa Khôn không còn dám nhìn nhiều Phan Đa Lạp một mắt, dù là ánh mắt của đối phương một mực tại trên người mình dừng lại.

Mà tại hắn ra khỏi đám người sau, trên không chiến đấu cũng chia ra thắng bại.

Ngô......

Nương theo Eva kêu đau một tiếng, khóe miệng tràn ra thần huyết.

Eva, ngươi thua, từ đó về sau, ngươi ta mỗi người một nơi, cả đời không qua lại với nhau, ai như nguyện ý cùng với nàng đi, vậy liền rời đi Thiên quốc, từ đây không còn vì Thiên sứ tộc người!

Adam, ngươi quả thực muốn lựa chọn nàng, vứt bỏ ta sao? Eva thần mâu ảm đạm, toàn thân tràn ngập ngang ngược khí thế.

Nàng và Adam đồng căn đồng nguyên, dưới tình huống bình thường, Adam không có khả năng chiến thắng nàng, nàng cũng không cách nào chiến thắng Adam.

Nhưng vừa vặn là, nàng vừa mới chịu Thor một chùy, sai một ly đi nghìn dặm!

Lăn, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi, nếu để cho ta biết ngươi lại đối với Phan Đa Lạp tiểu thư không có hảo ý mà nói, cái kia đừng trách ta truy sát ngươi đến chân trời góc biển.

Bi thương tại tâm chết!

Eva cuối cùng liếc mắt nhìn chỉ lưu cho nàng một đạo bóng lưng Adam.

Hảo, ta đi, hy vọng ngươi không nên hối hận!

Eva đi, một bộ phận nữ tính thiên sứ cũng đi theo nàng rời đi.

Tựa hồ từ một khắc này bắt đầu, Thiên sứ tộc đem tiến vào lớn phân liệt thời kì, mà cái này, vẫn chỉ là Phan Đa Lạp xuất hiện ngày đầu tiên.

Đuổi Eva sau đó, Adam không kịp chờ đợi dắt Phan Đa Lạp tay, tiếp đó xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía Hứa Khôn.

Ngươi gọi Hứa Khôn đúng không?

Cảm tạ ngươi đưa ta phần lễ vật này, ta rất ưa thích.