Thứ 1705 chương: Không biết sống chết, quá tam ba bận!.

Hôm nay canh thứ hai: 1705 chương!2/3!

......

Hứa Khôn đoán được phía trước từ đế đô học phủ biến mất Mộ Dung Phục, bây giờ chắc chắn liền trốn ở trong ảo trận này.

Nhưng không nghĩ tới tình cảnh, đối phương bây giờ hận ý đối với hắn, đã để cho đối phương đi tới phát rồ.

Không chỉ có bắt ni lan không muốn phóng, còn muốn bắt nổi uyên, buộc hắn hiện thân giết hắn?

Ngươi bao lớn khuôn mặt a?

Tại uyên lại tiến hành một phen uy hiếp sau, huyễn trận mở ra, lấy Mộ Dung Phục cầm đầu Tham Hợp trang đám người đi ra.

Ta Tiểu Lan lan đâu? Uyên mắt phượng bên trong thiêu đốt hỏa diễm.

Mộ Dung Phục mím môi, ỷ vào bên cạnh có cường giả hộ vệ, mà uyên liền một người, ngược lại là không phải lộ ra rất e ngại.

Các hạ là ai? Vì sao tới phạm ta cảnh?

Uyên cười nhạo nói: Ngươi cảnh? Đây không phải nhân tộc Hoa Hạ cảnh nội sao? Các ngươi những thứ này trong khe cống ngầm chuột lại là đồ vật gì? Lão nương tới ở đây, còn muốn được đồng ý của các ngươi?

Bớt nói nhảm, đem Lan Lan giao ra!

Mộ Dung Phục nghe vậy, lắc đầu: Ta như đoán không lầm, các hạ chính là Phượng tộc uyên chủ a?

Thấy đối phương một bộ vẻ không có gì sợ, ngược lại là đem uyên không biết làm gì.

Nếu biết thân phận của ta, còn dám trảo ta người, các ngươi là ăn tim hùng gan báo sao?

Mộ Dung Phục lắc đầu, sau lưng bàn tay nắm chặt, Đại Yến Vận chương vào tay: Ta không chỉ biết ngươi là Phượng tộc uyên chủ, càng hiểu rõ ngươi bây giờ là Hứa Khôn nữ nhân, đúng không?

A...... Ai, ai nói, hắn còn không có. Uyên giống như là có chút ngượng ngùng.

Xa xa Hứa Khôn thấy cảnh này, khóe miệng co giật rồi một lần.

Không phải, lúc này ngươi đang xấu hổ cái phao phao trà ấm a?

Mặc kệ có hay không, nếu đã tới, ngươi liền lưu lại đi!

Động thủ!

Không đợi uyên lấy lại tinh thần, bây giờ đã bước vào Chiến Vương Cảnh, cầm trong tay Đại Yến Vận chương Mộ Dung Phục, liên hợp Tham Hợp trang chúng mạnh, đánh tới uyên.

Uyên trợn tròn mắt, bọn hắn đây là...... Muốn giết mình?

Không phải, thế đạo này có phải thật vậy hay không điên?

Ngươi nói Hứa Khôn loại này không sợ trời không sợ đất, thực lực mạnh, bối cảnh mạnh người không quan tâm thân phận của mình coi như xong, từ đâu tới a miêu a cẩu, cũng dám đối với tự mình động thủ.

Các ngươi là thực sự không biết chữ chết viết như thế nào đó a?

Đang hoài nghi một phen nhân sinh sau đó, uyên ánh mắt lẫm liệt.

Không biết sống chết!

Sau đó, không quan tâm đối phương nhân số nhiều, bất kỳ người nào cảnh giới đều vượt xa nàng, đảo ngược đánh tới cái này một số người, phượng minh từng trận, quả nhiên là uy thế không hai!

Tham Hợp trang đám người một phen cố gắng, càng là phát hiện lập tức bắt không được hắn.

Dù cho có Tam Tôn Thánh cảnh cường giả lấy Thánh Vực áp bách đối phương, uyên đều không thể thành công bị trói buộc!

Thật mạnh đối thủ!

Mộ Dung Phục biến sắc lại biến, nhìn xem uyên tại Tam Tôn Thánh cảnh cường giả thủ hạ đều thành thạo điêu luyện dáng vẻ, đưa tới hắn hồi ức không tốt.

Đồng dạng là nhất cảnh, phía trước Hứa Khôn hai độ đánh bại hắn, làm hắn mất hết mặt mũi.

Bây giờ, Hứa Khôn nữ nhân, lại biểu hiện kinh khủng như vậy!

Dựa vào cái gì, chuyện gì tốt đều đến phiên hắn!

Mà chính mình, nhưng phải gánh vác lấy bêu danh, trên vai khiêng khôi phục Đại Yên nhiệm vụ quan trọng, trốn ở Tham Hợp trang bên trong, làm một cái rùa đen rút đầu?

Ta không cam lòng a!

Ta muốn Hứa Khôn chết, còn có bên người hắn hết thảy!

Trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo!

Tại Tam Đại Thánh cảnh kiềm chế phía dưới, Mộ Dung Phục bật hết hỏa lực, Đại Yến Vận chương lưỡi kiếm xẹt qua, tại trên uyên cao quý uyên sồ chân thân, lưu lại một vết thương!

Thu ~

Uyên phát ra rên rỉ một tiếng, càng là nổi giận!

Hắn vậy mà, thương tổn tới chính mình cao quý phượng thân thể!

Không thể tha thứ!

Nàng nhắm ngay Mộ Dung Phục, cứng rắn chống đỡ lấy một đám cường giả thu phát, cần phải giết cái này đồng dạng muốn giết mình nam nhân!

Mộ Dung Phục hãi nhiên phát hiện, chính mình đủ loại thủ đoạn tần xuất, cộng thêm chính mình bây giờ đột phá đến Chiến Vương Cảnh, tay vẫn trì quốc khí, đang lúc mọi người dưới sự giúp đỡ, lại còn bị đối phương đè lên đánh!

Thực lực của nàng...... So hai độ đánh bại chính mình Hứa Khôn mạnh hơn!

Đúng, Hứa Khôn đâu?

Lúc này Hứa Khôn, đang xem kịch đâu.

Biết được cỗ thế lực này chỉ là thất bại Mộ Dung Tiên Ti Dư Nghiệt, thì hắn không phải là vô cùng hoảng loạn rồi.

Hắn cùng uyên một dạng, sợ chính là đây là cái nào đó cường tộc nằm vùng thế lực.

Chỉ là một đám Tiên Ti Dư Nghiệt mà nói, không đủ gây sợ.

Dù là bây giờ uyên thân hãm trùng vây, hắn cũng không lựa chọn ra tay.

Vừa vặn nhờ vào đó, xem uyên trình độ đến cùng có bao nhiêu cân lượng!

Một phen chiến đấu sau, uyên biểu hiện xác thực không tầm thường, có thể treo lên Thánh Vực áp chế!

Mặc dù cái kia ba tên Thánh Cảnh cường giả, tại bây giờ Hứa Khôn trong mắt, chỉ là bình thường nhất cái loại mặt hàng này, nhưng cảnh giới kém còn tại đó, trừ mình ra, hắn thật không có được chứng kiến cùng hắn người cùng cảnh giới, có thể treo lên Tam Tôn Thánh cảnh còn có thể bảo trì siêu cường chiến lực!

Không, uyên so với lúc trước chính mình biểu hiện mạnh hơn!

Chính mình, thế nhưng là còn muốn mượn nhờ Vũ Vương mũ miện, bây giờ không còn Vũ Vương mũ miện, muốn cùng Thánh Cảnh đối chiến, không dễ dàng như vậy a!

Cô nàng, ngươi có thể chống được, tại giúp đỡ chạy đến phía trước, ta vẫn xem kịch a.

Nhưng Hứa Khôn muốn xem kịch, có người liền không muốn để cho hắn xem kịch.

Khôn ca ca, ngươi chẳng lẽ muốn khoanh tay đứng nhìn sao?

Uyên mà nói, lập tức liền bại lộ Hứa Khôn tồn tại.

Đang tại gian khổ ngăn cản uyên thế công Mộ Dung Phục mở trừng hai mắt, nhìn về phía trên không, vừa vặn cùng trong tầng mây Hứa Khôn bốn mắt nhìn nhau!

Cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt!

Hứa Khôn!

Gọi ngươi mẹ đâu! Hứa Khôn im lặng, đành phải giáng xuống thân thể.

Tốt, không nghĩ tới, ngươi ta lại ở chỗ này gặp nhau! Mộ Dung Phục ngực chập trùng không chắc, hiển nhiên nộ khí rất vượng!

Sao, muốn như vậy cha ngươi a? Hứa Khôn không biết nói gì.

Đồng thời, trong mắt bốc hỏa, trừng mắt về phía Tam Đại Thánh cảnh cường giả.

Người tên, cây có bóng, bây giờ vạn tộc, chưa có người không biết Hứa Khôn thân phận.

Thương Diên chi tử, Phượng tộc dòng chính, Titan con rể!

Đủ loại quang hoàn gia trì, dù là Hứa Khôn chính là đứng như vậy, cũng đủ để chấn nhiếp rất nhiều người.

Uyên: Các ngươi sợ hắn, không sợ ta?

Cái kia không có cách nào, Phượng tộc cách bọn họ vẫn là quá xa vời, có thể biết uyên chủ cái danh từ này, đối với bọn hắn mà nói đã là không được tin tức.

Trong mắt bọn hắn, bây giờ uyên chính là một cái thân phận cao quý, lại chiến lực không tầm thường nhất cảnh Phượng Hoàng.

So chấn nhiếp độ, tự nhiên là không đuổi kịp Hứa Khôn.

Mộ Dung Phục, ngươi gan chó thật lớn a, thua ta hai lần, còn không chịu phục đúng không? Hôm nay còn dám bắt cóc muội muội của ta, nói đi, muốn chết muốn sống?

Hứa Khôn biểu hiện vân đạm phong khinh nói.

Ha ha ha, Hứa Khôn, quả nhiên là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy tự nhiên chui tới cửa, ngươi biết không? Ta muốn giết ngươi rất lâu!

Ta không biết a, sớm biết ngươi muốn như vậy, ta liền nên trước một bước giết ngươi.

Đến đây đi, bây giờ chúng ta liền đứng tại trước mặt ngươi, cho ngươi một cơ hội, giết ta à!

Hứa Khôn hướng phía trước một bước, trên thân thậm chí không bạo phát ra cái gì chiến đấu khí thế.

Nhưng mà, giống như là mắc PTSD Mộ Dung Phục, tại Hứa Khôn khí thế áp bách dưới, càng là không tự chủ được lùi lại một bước.

Thấy thế, Hứa Khôn giễu cợt nói: Nhìn ngươi cái kia hèn nhát dáng vẻ, trước đây vì mạng sống, cái gì bỉ ổi sự tình đều làm được, như thế nào, bây giờ trốn về chính mình ổ chó, lại kiên cường dậy rồi?

Ngươi lấy cái gì cùng ta đấu a? Liền bọn này xú ngư lạn hà? Vẫn là phía dưới cái này để mà ẩn thân huyễn trận?

Tên ngu xuẩn!

A!!!

Bị Hứa Khôn phê phán đến cái gì cũng sai Mộ Dung Phục triệt để nổ tung: Bắt được con phượng hoàng kia, ta muốn tự tay giết Hứa Khôn.

Bằng ngươi?

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, đối mặt bùng nổ Mộ Dung Phục, đưa tay chộp một cái, cùng là quốc khí Đại Thương Trần ảnh vào tay.

Để cho ta nhìn một chút, là ngươi Đại Yến Vận chương lợi hại, vẫn là của ta Đại Thương Trần ảnh ngưu bức!

Lôi Hóa!

Hứa Khôn mở ra các loại Lôi hệ trạng thái, hắn biết được Mộ Dung Phục thủ đoạn rất nhiều, nhưng bây giờ......

Đoạn lôi đánh gãy pháp · Lôi Minh bát quái ~

Một kiếm chém ra, Mộ Dung Phục ngửa mặt lên trời phun ra một ngụm máu tươi, nguyên bản súc thế đãi phát kỹ năng được thành công đánh gãy, cả người ngã bay ra ngoài!

Thiếu chủ!

Đối diện uyên tạo thành vây quanh chi thế đám người không khỏi kinh hãi!

Chiến Vương Cảnh Mộ Dung Phục, tại Hứa Khôn thủ hạ, càng là không đi ra lọt một hiệp?

Nếu không phải Mộ Dung Phục còn có một số thủ đoạn bảo mệnh, đối mặt Hứa Khôn cái này bình thường không có gì lạ một kiếm, cơ hồ có thể tuyên án tử hình.

Ngươi......! Qua lại sợ hãi, lại độ xông lên đầu.

Hứa Khôn móc móc lỗ tai, không nhịn được nói: Đem Lan Lan giao ra, ta có thể cho ngươi một cơ hội cuối cùng.

Cơ hội, tự nhiên là không có khả năng cho thêm.

Lần đầu tiên là bị Mộ Dung Phục chạy trốn, thực lực của mình không đủ, không thể lưu hắn lại.

Lần thứ hai là cân nhắc đến thân phận của hắn, cùng với bán học phủ cao tầng một bộ mặt, liền không có giết hắn.

Quá tam ba bận, ngươi mẹ nó trang bức coi như xong, bây giờ còn dám bắt cóc ta người?

Chắc chắn phải chết!