Thứ 1468 chương: Đánh vỡ Thiên Hoang, nhân sâm búp bê!.

Hôm nay Canh [4]: 1468 chương!4/4!

......

A đúng đúng đúng, lão già kia, liền tự xưng cái gì Tháp Linh hay không Tháp Linh, càu nhàu muốn chết, so trong tộc những lão gia hỏa kia còn muốn đáng ghét! Tiểu bàn đôn nỗ bĩu môi nói.

Hứa Khôn đi tới tiểu bàn đôn trước mặt, ngồi xổm người xuống nhô ra tay mò sờ khuôn mặt của hắn.

Lúc này đem hắn tiểu mặt béo cho bóp đỏ lên.

Tiểu bàn đôn lão đại không vui nói: Ngươi làm gì ~

Sau đó gặp Hứa Khôn biểu lộ không quá thân mật, lại thức thời súc lên đầu, yếu ớt nói: Ngươi làm gì nha......

Ngươi là...... Có thể hành động độc lập cá thể?

Tiểu bàn đôn nháy mắt nhìn xem Hứa Khôn, giống như là hơi nghi hoặc một chút.

Ý của ta là, đây chính là bản thể của ngươi?

Một cái...... Có thể độc lập đi lại Mộc hệ thí luyện giả!

A...... Là! Tiểu bàn đôn có chút sợ đạo.

Nhận được trả lời khẳng định sau, Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Ngươi phá vỡ Mộc tộc Thiên Hoang?

Tiểu bàn đôn ngượng ngùng gãi đầu một cái nói: Giống như...... Là như thế này a.

Sau một khắc, tiểu bàn đôn biểu lộ biến đổi.

Ngươi làm gì, thả ta xuống, mau buông ta xuống!

Hứa Khôn càng là mang theo hắn áo da thú cổ áo đứng dậy, ngũ đoản ba to tiểu bàn đôn ra sức giãy dụa, nhưng vẫn là chẳng ăn thua gì.

Chẳng thể trách, ngươi thăng cấp có thể nhanh như vậy!

Nếu như nói trước mười tầng là từng tầng từng tầng thông quan, căn cứ vào Mộc tộc tự thân tính đặc thù, Hạo Thiên Tháp an bài thí luyện cũng là không giống nhau lắm.

Giống như là tầng thứ ba mê cung địa đồ, Mộc tộc là không tham dự, Hạo Thiên Tháp sẽ cho bọn hắn ngoài ra địa đồ.

Cùng với tầng thứ tư vô ngần biển cả, cũng là ngoài ra Phương Thức.

Cho nên, dưới tình huống vạn tộc bảo trì công bình, Mộc tộc thiên kiêu bằng vào tự thân cường đại Huyết Mạch, chen vào Thiên Bảng cũng không phải đặc thù gì ví dụ!

Nhưng liền xem như có SSS cấp Huyết Mạch Mộc tộc thiên kiêu, một khi lên mười tầng, vậy coi như móc mù!

Thường nói: Người chuyển sống, cây chuyển chết!

Mộc tộc thí luyện giả muốn đổi một chỗ, vô cùng khó khăn, thăng cấp vẫn là trốn không thoát ôm cây đợi thỏ một thuyết này, chỉ là những cái kia thiên kiêu đãi ngộ, chắc chắn là so phổ thông thí luyện giả muốn tốt hơn nhiều.

Nhưng coi như như thế, muốn cùng Hứa Khôn một dạng thăng cấp nhanh chóng, cơ hồ là không thể nào!

Nhưng tiểu bàn đôn nhưng lại có so Hứa Khôn còn cao đẳng cấp, từ điểm đó cũng có thể thấy được đầu mối.

Hóa ra, cái này nhát như chuột tiểu bàn đôn, vẫn là một cái độc hành hiệp lặc!

Ngươi thơm quá a. Hứa Khôn mang theo tiểu bàn đôn hít hà đạo.

Đó là cực kỳ đậm đà sinh mệnh khí tức, thắng qua thế gian ngàn vạn linh dược!

Ngươi, ngươi làm gì, ta cảnh cáo ngươi a, ngươi chớ làm loạn. Tiểu bàn đôn hai cái đùi đều mềm nhũn.

Nhân sâm búp bê?

A, ngươi chớ ăn ta à, ta không thể ăn!

Gặp Hứa Khôn một ngụm nói ra bản thể của hắn, tiểu bàn đôn dọa cho phát sợ.

Đừng nói, Hứa Khôn thật là có một ngụm nuốt đối phương xúc động!

SSS cấp nhân sâm, cũng chính là không chết thần sâm, đây chính là từ đầu đến đuôi bất tử dược a!

Vẫn là phá vỡ không chết thần sâm Thiên Hoang cùng Mộc tộc Thiên Hoang cực kỳ đặc thù tồn tại!

Một gốc sống cửu thiên nhiều năm, đồng thời có đế thôi một mạch cùng không chết thần sâm Huyết Mạch Bất Tử Thần Dược, ai ăn ai biết.

Hứa Khôn cũng hoài nghi, nếu là ăn cái này toàn thân bảo quang bốn phía tiểu bàn đôn, có thể hay không trực tiếp chứng đạo thành thần a!

Hu hu, ngươi tạm tha qua ta đi, ta thật sự không thể ăn......

Giãy dụa không có kết quả, tiểu bàn đôn đành phải cầu xin tha thứ.

Hứa Khôn dài ra một ngụm trọc khí, cuối cùng vẫn đem hắn buông xuống.

Ngươi dám chạy, ta liền trực tiếp đem ngươi cắt miếng!

Vừa dự định lòng bàn chân bôi dầu tiểu bàn đôn lập tức như ngừng lại tại chỗ, thay đổi nụ cười xu nịnh nói: Ta không chạy, ta không chạy, hắc hắc hắc.

Sau đó, da đầu mát lạnh, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, đem tiểu bàn đôn dọa đến mặt không Huyết Sắc, ngã ngồi trên mặt đất.

Một túm tiểu tóc máu bị Hứa Khôn bắt được, hóa thành vài miếng nhân sâm lá cây.

Nhìn chằm chằm xem xét, để cho Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh.

【 Đế thôi tham diệp 】*10

Phẩm giai: SS cấp trường sinh dược

Giới thiệu: Đã hóa hình đế thôi tham mộc lông tóc, ẩn chứa Bất Tử Thần Dược · Đế thôi tham mộc bộ phận sinh mệnh tinh hoa

Hiệu quả: Sau khi phục dụng điểm sinh mệnh +5000, Tăng Thọ mười năm

Phối hợp những dược vật khác, có thể luyện chế thành Tăng Thọ đan dược

Cá thể phục dụng hạn mức cao nhất: 3 phiến

Phục dụng CD: 24h

Ta mẹ nó, một nắm tóc hóa thành một chiếc lá, như vậy liền thành SS cấp linh dược, hơn nữa còn là vạn tộc cường giả truy sùng Tăng Thọ không lão thuốc!

Hơn nữa, Hứa Khôn thu hoạch thứ này, thế mà không có phát động thiên mệnh chi tử!

Bên tai thanh âm nhắc nhở nhắc nhở hắn, thứ này không cách nào tiến giai!

Tới, thận bảo, mau đưa mảnh này lá cây ăn, xem có cái gì hiệu quả.

Nguyên bản che lấy đầu một mặt tức giận tiểu bàn đôn nhìn thấy Hứa Khôn đem tóc hắn biến thành tham diệp đút cho vị kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, lập tức thu hồi tính khí.

Tiểu tỷ tỷ, thân thể ngươi không thoải mái sao?

Thận bảo nhìn xem hắn, gật đầu một cái, tiếp đó khéo léo ăn một chiếc lá.

Đậm đà sinh mệnh khí thế tại thận bảo trên thân dừng lại, trên mặt tái nhợt, nhiều hơn mấy phần Huyết Sắc.

Hứa Khôn dò xét sau đó, gật đầu một cái, cứ việc thận bảo khí thế vẫn có chút phù phiếm, nhưng ở ăn vào một mảnh tham diệp sau đó, đã khá nhiều!

Chờ hai mươi bốn giờ sau đó, có thể lại cho nàng ăn một miếng.

Tiểu bàn đôn ngơ ngác nhìn một màn này, cắn cắn miệng sau, làm ra một cái to gan quyết định.

Lấy ra một cây tiểu đao, cả trương mặt béo nhíu thành một đoàn, tiếp đó trở về quá mức Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, hướng về cánh tay của mình đi lên một đao.

Ài ô ô, đau chết rồi, đau chết rồi!

Tiểu bàn đôn đau đến hít vào khí lạnh, bị chủy thủ vết cắt chỗ cổ tay, không có ra huyết, chỉ có cái kia gần như để cho người ta say mê sinh mệnh khí thế tiêu tán, hít vào một hơi, thần thanh khí sảng!

Nhưng cỗ này sinh mệnh khí thế rất nhanh thu liễm, liền cái này, Hứa Khôn chỉ là hô hấp ở giữa, điểm sinh mệnh trực tiếp tăng lên hơn 1000.

Miệng còn tại run run tiểu bàn đôn mang theo một đoàn quang mang bao phủ vật, đưa tới thận bảo trước mặt, gạt ra một nụ cười nói: Tiểu tỷ tỷ, đây là ta cảm tạ các ngươi cứu ta, cho ta ăn kẹo lễ vật.

Thận bảo khiếp sợ nhìn một chút tiểu bàn đôn, vừa nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn đồng dạng giật mình, xòe bàn tay ra, tiếp nhận tiểu bàn đôn cắt bỏ cái này đoàn Huyết Nhục.

Tia sáng nội liễm, hóa thành một cây râu sâm.

【 Đế thôi râu sâm 】

Phẩm giai: SS cấp trường sinh dược

Giới thiệu: Đã hóa hình đế thôi tham mộc Huyết Nhục biến thành, ẩn chứa Bất Tử Thần Dược · Đế thôi tham mộc bộ phận sinh mệnh tinh hoa

Hiệu quả: Sau khi phục dụng điểm sinh mệnh +50000, Tăng Thọ trăm năm

Phối hợp những dược vật khác, có thể luyện chế thành Tăng Thọ đan dược

Thấy rõ căn này râu sâm số liệu sau, thận bảo giật mình che miệng lại, Hứa Khôn biểu lộ cũng có kịch liệt biến hóa.

Một khối nhỏ Huyết Nhục, lại biến thành trường sinh dược bên trong cực phẩm!

Tăng Thọ trăm năm a!

Cái này tiểu bàn đôn một thân thịt mỡ, nếu như cắt hơn mấy đao, đây không phải là phát?

Thận bảo, tới, há mồm. Hứa Khôn không kịp chờ đợi liền muốn đem cái này râu sâm đút cho thận bảo.

Nhưng thận bảo mặt lộ vẻ kháng cự, nhảy xuống Hứa Khôn ôm ấp, bắt được tiểu bàn đôn cánh tay nói: Muốn cảm tạ, cũng không cần dùng tự tàn Phương Thức a?

Tiểu tỷ tỷ, không có chuyện gì, chút thương thế này, ta hai ngày nữa liền tốt.

Để cho ta nhìn một chút!