Thứ 1146 chương: Áp trục món ngon, nến Dương chi uy!.

Hôm nay thứ ba càng: 1146 chương!3/4!

......

Nhịn đến bây giờ, đầu tiên là dựa vào tám tộc liên quân, lại là dựa vào cửu thần chi lực!

Vững vàng như nến chín, không đến Hứa Khôn hết biện pháp một khắc này, hắn chính là không tự mình hạ tràng!

Đương nhiên, lúc trước triệu hoán cửu thần chi lực lúc, nến chín tự thân cũng là hữu tâm mà bất lực!

Triệu hoán cửu thần chi lực, cần tiêu hao hắn tự thân bản nguyên lực lượng, cũng chính là hắn nến Dương Chi Hỏa!

Triệu hoán trong lúc đó, liền đuổi kịp chiếu kịch đèn chiếu một dạng, đem cửu thần so sánh nhân vật cắt hình, cái kia nến chín tự thân chính là cái kia ngọn nến, thiêu đốt chính mình, chiếu sáng cửu thần, mới có thể để cho bọn hắn vượt thời đại xuất hiện, cùng Hứa Khôn một trận chiến!

Bây giờ, Hứa Khôn tại luân phiên chiến đấu phía dưới, thực lực đã tiêu hao bảy tám phần.

Nến chín đã không bài có thể dùng, nhưng cũng không cần lại đóng vai một cây ngọn nến nhân vật!

So, liền là ai có thể thu được kẻ thắng lợi cuối cùng!

Hứa Khôn nụ cười trên mặt rút đi, mặc dù hắn không ngừng trào phúng nến chín nhát gan, không dám cùng chính mình đánh nhau chính diện, nhưng đây là trên chiến lược xem thường, trên chiến thuật, hắn vẫn luôn không dám khinh thường nến chín!

Nếu như nói Vĩnh Dạ hình thái ở dưới nến chín là một đạo khai vị rau trộn, cửu thần chi lực là món ăn nóng mà nói, cái kia nến dương hình thái ở dưới nến chín, mới là cứng rắn nhất một đạo áp trục thức ăn!

Giống như là Giang Nam chi địa trên bàn rượu chân giò lợn, Trung Nguyên cả vùng đất xéo đi canh ~

Ăn xong, trận này chỗ ngồi cũng coi như là kết thúc!

Cái kia tám tộc liên quân kèm thêm các tộc SSS cấp thiên kiêu xem như cái nào mâm đồ ăn?

Tại Hứa Khôn trong mắt, chỉ có thể coi là đồ uống rượu ~

Liền xem như dùng ra Cổ Thần thân thể Ðát Kỷ, cũng bất quá là hơi có chút chiếm bụng nước ngọt đồ uống thôi!

Nến chín xa luân chiến chiến thuật, thì tương đương với là đang ăn chống đỡ Hứa Khôn, thẳng đến hắn ăn không vô mới thôi!

Hứa Khôn tầng tầng lớp lớp át chủ bài tương đương với khẩu vị của hắn, nhưng chiến đến bây giờ, coi như Hứa Khôn là cái Đại Vị Vương, cũng bị chống thật no, thật sự mau ăn không được!

Nhất là vừa mới còn đem Lữ Nhạc cái này cả một đầu Hấp Đông Tinh Ban Cho huyễn xong, bụng đều nhanh chống đến cổ họng!

Trong lúc đó, nếu không phải là Athena cho hắn đánh một châm Insulin, sợ là hắn đều ăn không được bây giờ a!

Hơn nữa, dự định triệt để kết quả Hứa Khôn nến chín, cũng không phải một bàn rau xanh, mà là để cho người ta có chút không nhấc lên được đũa móng heo lớn!

Ăn không hết, căn bản ăn không hết!

Nến chín đầu đỉnh ánh nến loá mắt vô cùng, như hắn mở ra lĩnh vực tên một dạng, nến Dương Chi Hỏa đã không còn là ngọn nến trên đầu một tia ngọn lửa nhỏ, là một khỏa đem Cửu Châu đại địa đều có thể chiếu sáng xinh đẹp vô cùng mặt trời rực rỡ!

Cách thật xa Ares cùng Athena cũng cảm giác mình ánh mắt giống như mù, chiến trường trực tiếp gian càng là từng cái phát ra tiếng heo kêu, giống như là tại nhìn thẳng A6 xa quang đèn đồng dạng đau đớn!

Dao Dao!

Khoảng cách xa người đều khó chịu như vậy, tới gần chiến trường Dương Dao hai mắt đau xót, máu tươi mới vừa từ hốc mắt chảy ra, tại nến Dương Chi Hỏa dưới nhiệt độ cao hóa thành vết máu khô cạn tại khóe mắt chỗ!

Tiểu Khôn ca ca...... Ta xem không thấy!

Hứa Khôn chau mày, hắn cũng là dựa vào phá vọng thần đồng miễn cưỡng tại trong cường quang chống xuống!

Thần đồng cảm giác đau nhói vô cùng!

Cùng sủng vật không gian trao đổi một phen, Hứa Khôn cánh tay vung lên: Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, bảo hộ Dao Dao rời đi!

Xích Viêm Kim Nghê Thú hóa làm hỏa đoàn, phun ra ra Đại Hoang Hung Viêm, miễn cưỡng chặn lại đến gần nến Dương Chi Hỏa, Thao Thiết thi triển ra mong uyên chi lực, bao trùm Dương Dao cùng hai thú, một người hai thú, nhanh chóng rút ra chiến trường!

Nến chín không có đi quản một người hai thú, bây giờ trong mắt của hắn, chỉ có Hứa Khôn!

Hứa Khôn, ta cái này nến Dương chi uy so với ngươi cái kia Huyết Diễm như thế nào?

Hô ~ Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí: Miễn cưỡng đủ nhìn!

Hừ, nói khoác không biết ngượng, tại trong nến Dương chi hóa thành bụi trần a!

Đặt mình vào trong lĩnh vực, nến chín hóa thân thiên thần, một đạo thần dụ rơi xuống, lấy nến Dương Chi Hỏa biến thành thiên hỏa trọng trọng rơi xuống!

Tránh cũng không thể tránh!

Hứa Khôn phất qua trên tay vòng tay, chỉ hướng thiên không nói: Nguyệt long gào thét!

Một đầu từ Hứa Khôn Hồn Công cùng độc công tạo thành nguyệt long đằng thế dựng lên, chui vào đầy trời nến Dương Hỏa Cầu bên trong!

Đây đã là Hứa Khôn số lượng không nhiều có thể thi triển trang bị đặc kỹ!

Lần đầu đăng tràng nguyệt long uy lực cường hoành, có Độc hệ cùng Hồn Hệ song hạng tăng thêm, nguyệt long tới lui ở giữa, quét sạch Hứa Khôn chung quanh 500 mã bên trong nến Dương Hỏa Cầu!

Hứa Khôn híp mắt hướng thiên vọng đi, có thể nhìn xuyên hết thảy phá vọng thần đồng cũng chỉ có thể tại trong đầy trời loá mắt nến Dương chi, nhìn thấy một đạo lờ mờ thân ảnh!

Định Hồn!

Lúc trước cùng hình thiên liệt ôn ấn va chạm phía dưới rơi vào hạ phong phán quan Câu Hồn Bút ma sát xuất ra đạo đạo hỏa tuyến, bao phủ tại trong nến Dương Hỏa Cầu!

Ân ~

Trên không truyền đến nến chín kêu đau một tiếng, tỏa định bị phán quan Câu Hồn Bút định trụ!

Tựa như trời nghiêng, lại như mặt trời lặn, toàn bộ không gian theo nến chín rơi xuống mà nghiêng đổ!

Hứa Khôn há sẽ bỏ qua cái cơ hội tốt này, phượng dực mở ra, trong tay vung vẩy ra cửu tiêu Diễm Dương, hướng về rơi xuống nến Cửu Sát đem mà đi!

Đợi cho tới gần, nến cửu nguyên bản thất thần đầu rồng phía trên hiện lên một tia mỉm cười!

Nến dương diễm lao!

Hứa Khôn muốn tránh, cũng không còn kịp rồi, bốc lên hỏa diễm từ bốn phương tám hướng vây quanh mà đến, đem hắn đều nuốt hết!

Nến Dương Chi Hỏa nhiệt độ cực cao, hoàn toàn không tại Lục Đinh Thần Hỏa phía dưới, mà càng quan trọng hơn, cái này ánh nến càng là có thể đem đủ loại đồ vật hóa thành nhiên liệu!

Bị nhốt hỏa lao bên trong Hứa Khôn vừa định phản kháng, bên ngoài nến chín lại không có bỏ qua cơ hội này!

Long Tức phun ra, Long Trảo nén, đuôi rồng quét ngang!

Cho Hứa Khôn lên thật · Phục vụ dây chuyền!

Cũng liền dẫn đến tại trên thân Hứa Khôn thiêu đốt nến Dương Chi Hỏa không những không cách nào dập tắt, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng!

Thanh âm nhắc nhở vang lên, để cho Hứa Khôn sắc mặt đại biến!

【 Đinh, tại nến Dương Chi Hỏa thiêu đốt phía dưới, ngươi A cấp hộ oản · Phong Tức hộ oản đều hóa thành thiêu đốt đốt sạch!】

【 Đinh, tại nến Dương Chi Hỏa thiêu đốt phía dưới, ngươi S cấp chiến ngoa · Luyện ngục Phong Ma Ngoa đều hóa thành thiêu đốt đốt sạch!】

【 Đinh, tại nến Dương Chi Hỏa thiêu đốt phía dưới, ngươi S cấp giới chỉ · Phần tịch đều hóa thành thiêu đốt đốt sạch!】

Trên thân Hứa Khôn, thần khí phía dưới, ngoại trừ thu tại ba lô bên trong Long Văn hồ lô, còn lại ba kiện trang bị giống như dầu thắp đèn nhỏ xuống trên mặt đất!

Hứa Khôn không kịp đau lòng, nến chín luân phiên thế công giống như điên cuồng Phong Bạo mưa, không cho hắn bất cứ cơ hội phản kháng nào!

Nến Dương Chi Hỏa, đã bắt đầu leo lên hắn còn lại thần khí!