Thứ 1758 chương: Hơi hơi đột phá, phải hô tẩu tử!.

Hôm nay Canh [4]: 1758 chương!4/4!

......

Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali lúc này tự nhiên là ngay cả giường đều xuống không tới, hai người còn lưu lại Nhân Định thành chăn lớn cùng ngủ đâu.

Ngược lại là đồng dạng cơ thể không tiện, trên thân khí thế không chắc Sở Vi Vi, Hứa Khôn phái người đem nàng nhận lấy.

Đi Tây Lương Nữ quốc, không có nàng Sở Vi Vi không thể được.

Không nói nhiều nói, Hứa Khôn kiểm lại một chút nhân mã, lần này chỉ đem người thân cận mình đi.

Bao quát Hách Kiện, Tư Không Đình cái này hai đôi.

Uyên cùng ni lan tiểu nha đầu.

Một đám nguyên kế hoạch chiến sĩ, cùng với lấy Tư Mã Đại cầm đầu đế đô các thiên kiêu.

Những người còn lại, một mực không mang theo.

Leo lên Cửu Long xe vua, tất cả nam tính đều bị Hứa Khôn chạy tới cùng lái xe Bạch Khởi một đạo, nữ hài tử khác nhóm, thì có thể cùng Hứa Khôn cùng một chỗ tại rộng lớn trong xe vua hoạt động.

Khụ khụ, này hoạt động, đương nhiên là bình thường hoạt động, không tồn tại chút nhan sắc nào chuyện.

Ta giúp ngươi điều lý một chút. Hứa Khôn nhìn xem Sở Vi Vi đạo.

Thời khắc này Sở Vi Vi, ngoại trừ cơ thể đã nhận lấy đời này đều không bị qua đau khổ, chủ yếu nhất chính là Hứa Khôn quán thâu tiến trong cơ thể nàng sức mạnh, quá to lớn.

Khí thế lưu động, cũng là bởi vì nàng trong lúc nhất thời không cách nào tiêu hoá cỗ này lực lượng khổng lồ.

Đối mặt Hứa Khôn che chở, Sở Vi Vi khéo léo gật đầu một cái, Tô Tiểu Tiểu cùng Artemis đứng tại cách đó không xa, mỉm cười nói: Xem ra, ta lại thêm một cái tẩu tử.

Không phải một cái, là 3 cái. Artemis nhún vai một cái nói.

Sau đó tại trong Tô Tiểu Tiểu ánh mắt kinh ngạc, tại ban đêm thông qua nguyệt quang cảm giác rõ ràng hơn Artemis tại bên tai nàng nhẹ nói lấy cái gì.

Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ đỏ lên: Ca ca hắn...... Không biết xấu hổ.

Này, cái này có gì, ta nói với ngươi, tại dã ngoại đó mới kích động!

Nguyên bản thuần khiết, nhưng bây giờ cũng thành nhân thê Tô Tiểu Tiểu, cứ như vậy đỏ mặt nghe Artemis cho nàng phổ cập đủ loại tri thức, chấn kinh tam quan của nàng ngoài, Tô Tiểu Tiểu còn nghiêm túc đem Artemis dạy cho đồ đạc của nàng, đều ghi tạc trên sách vở nhỏ.

Không nghĩ tới đình ca biết chơi như vậy, ài, nhà ta cái kia, một hồi sợ làm đau ta, một hồi lại ngủ như lợn chết một dạng. Tô Tiểu Tiểu u oán nói.

Phương diện này, ngươi liền không hiểu được, ngươi phải chủ động, cho hắn kích động, để cho hắn khống chế không nổi chính mình ~

Không phải, ngươi không phải danh xưng xử nữ thần sao? Như thế nào phương diện này kinh nghiệm đủ như vậy? Tô Tiểu Tiểu cả kinh nói.

Học a, ta Titan tộc có phương diện này bí bản, ngươi có muốn hay không nhìn?

Có...... Có thể!

Tô Tiểu Tiểu sa đọa, Hách Kiện tính phúc sinh hoạt, cũng từ đây cắt ra bắt đầu kéo ra màn che.

Có thể cùng Hứa Khôn ngồi chung xe vua, chỉ mấy cái như vậy, tiểu Hắc cô nàng thi đấu na không có vào, mà là ở bên ngoài cùng với nàng nam nhân anh anh em em, cho nên ngoại trừ đang cấp Sở Vi Vi chải vuốt thân thể Hứa Khôn, xì xào bàn tán Tô Tiểu Tiểu cùng Artemis bên ngoài, cũng liền lúc này đem ni lan khuôn mặt nhỏ nhắn làm bóng da bóp, trong mắt phun lửa uyên!

Tỷ tỷ, đau đau! Ni lan trong mắt đều có mắt nước mắt.

Uyên lúc này mới hồi phục tinh thần lại, ánh mắt từ thay Sở Vi Vi chải vuốt thân thể trên thân Hứa Khôn dời trở về, không ngừng bận rộn cho ni lan xin lỗi.

Tỷ tỷ, vị tỷ tỷ kia về sau cũng phải cấp đại ca ca sinh Bảo Bảo sao? Ni lan đơn thuần đạo.

Uyên hô hấp lại không bình tĩnh!

Dựa vào cái gì, cái này không công bằng!

Vì cái gì cả kia loại nữ nhân đều có thể được đến Hứa Khôn, chỉ nàng không được?

Ánh mắt, không khỏi nhìn về phía phía tây, híp mắt nói thầm: Vì ngươi, Khôn ca không tiếc xa xôi ngàn dặm, đặt mình vào nguy hiểm, dù cho có thể ngăn cản thần thánh tẩy lễ, vì tốt cho ngươi, Khôn ca thì sẽ không mang ngươi đi, vậy thì thật là tốt, kế hoạch có thể thi hành!

Không có ngươi cùng Dương Dao, còn lại nữ nhân, đối với ta không tạo thành nửa điểm uy hiếp!

Cửu Long xe vua tốc độ, tự nhiên là không thể nghi ngờ, tại Hứa Khôn dùng Không Động Ấn sinh mệnh bản nguyên thay Sở Vi Vi cắt tỉa tự thân một hồi sau, Cửu Long xe vua liền dừng lại ở Trần gia trang bầu trời.

Nhưng thứ trong lúc nhất thời, trên xe kéo người cũng không có xuống.

Bởi vì lúc này, bản thân đã là nhị cảnh đỉnh phong Sở Vi Vi, tại Hứa Khôn dưới sự giúp đỡ, nhanh chóng tiêu hoá tự thân lực lượng khổng lồ, bây giờ, đã tiến thêm một bước, đặt chân ba cảnh, ngưng kết lĩnh vực!

Mà khi nhìn thấy Sở Vi Vi không bị khống chế, hiển lộ ra thiên sứ chân thân sau đó, phần lớn người ánh mắt đều thẳng.

Không...... Không phải, Sở Vi Vi nàng!

Ngay cả cho tới nay đối với Sở Vi Vi yêu đến nổi điên đổng tại ruộng cũng trợn tròn mắt.

Đế đô học phủ đám người, chỉ biết là Sở Vi Vi là từ Tây vực mà đến, càng tinh xác một điểm, đại khái giải được nàng là Tây Lương Nữ quốc chạy nạn đến Nhân tộc.

Đến nỗi những thứ khác, cũng liền đem Sở Vi Vi từ sông Thông Thiên bên trên cứu trở về thiên nhãn, cùng Hứa Khôn biết nàng tình huống cụ thể.

Thiên sứ chân thân tại trên xe kéo nở rộ, nguyên bản phía dưới bị Cửu Long xe vua dọa đến kinh hoàng không chịu nổi một ngày Trần gia trang bách tính, lúc này càng là dọa đến một cái cái chân đều mềm nhũn, quỳ trên mặt đất không ngừng dập đầu.

Lĩnh vực co vào, Sở Vi Vi hoàn thành đột phá, chậm rãi mở ra hiện ra tia sáng con mắt lúc, đối đầu chính là cái kia từng đôi nghi hoặc, mờ mịt, khiếp sợ con mắt.

Nhìn một chút tự thân, chú ý tới mình sau lưng Thiên Sứ Chi Dực lúc, Sở Vi Vi phanh mặt gian kia trắng.

Đại gia, ta......

Nhưng khi một đôi ấm áp đại thủ, đập vào trên vai của nàng, cho nàng lấy nụ cười ôn nhu lúc, Sở Vi Vi nội tâm sợ hãi, tại giờ khắc này tan thành mây khói.

Chính thức cho đại gia giới thiệu một chút, hơi hơi, bây giờ là nữ nhân của ta......

Nói còn chưa dứt lời, Tô Tiểu Tiểu điềm nhiên hỏi: Hơi hơi tẩu tử hảo.

Hách Kiện không vui nói: Cái gì tẩu tử a, đó là đệ muội!

Khác Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch mấy người cũng nhao nhao hô tẩu tử.

Ngươi đây. Hứa Khôn nhìn về phía uyên.

Uyên trợn to hai mắt: Ta cũng muốn hô?

Nói nhảm, ngươi không phải mở miệng một tiếng Khôn ca mà gọi ta phải không?

Uyên lồng ngực đều sắp tức giận nổ, tại Hứa Khôn chăm chú, cắn răng nói: Tẩu tử!

Sở Vi Vi, thẹn thùng cực kỳ, tiểu nha đầu ni lan nhưng là đi tới, dắt bàn tay to của nàng nói: Tỷ tỷ, về sau cùng một chỗ cho đại ca ca sinh tiểu bảo bảo a!

Hứa Khôn phía sau lưng mát lạnh, phảng phất cảm nhận được từng đôi nhìn gia súc ánh mắt, Sở Vi Vi nhưng là bị ni lan một câu nói kia phá phòng ngự, a một tiếng, trốn vào Hứa Khôn trong ngực.

Hứa Khôn bất đắc dĩ vuốt vuốt ni lan cái đầu nhỏ nói: Về sau loại lời này cũng không thể nói lung tung.

Ni lan ủy khuất nói: Thế nhưng là đại ca ca ngươi đã đáp ứng ta.

Ta......

Ta trác, Hứa Khôn ngươi đơn giản không phải cá nhân a!

Hứa Khôn không còn dám ở trên cái đề tài này truy đến cùng, vội vàng thay đổi vị trí nói: Trừ cái đó ra, hơi hơi nàng vẫn là Tây Lương Nữ quốc công chúa, nói đúng ra, hiện nay Tây Lương Nữ quốc quốc vương, là tỷ tỷ của nàng!

Tê ~

Hứa Khôn cổ vũ đến vỗ vỗ Sở Vi Vi phía sau lưng: Chớ khẩn trương, tất cả mọi người là chính mình người, phải dũng cảm đối mặt quá khứ của mình.

Có Thiên sứ tộc Huyết Mạch, không phải lỗi của ngươi, mà là những cái kia đạo mạo nghiêm trang thiên sứ, quá súc sinh!

Sau đó, Hứa Khôn hướng đám người giảng thuật Tây Lương Nữ quốc xem như Thiên sứ tộc dâm nhạc địa phương sự thật, đám người nghe vậy, đều trợn mắt.

Thì ra, cái này cái gọi là Nữ Nhi quốc, là chuyện như thế!