Thứ 1647 chương: Lĩnh tụ mới, thay ta tuần sát!.

Hôm nay canh thứ hai: 1647 chương!2/2!

......

Không phải, ta vừa mới về nhà a, lại muốn ta làm chuyện gì? Hứa Khôn người thẳng ngốc.

Êm đẹp, hắn Dương thúc lại cho hắn an bài nhiệm vụ gì a?

Hiệu quả rõ rệt, tại đối mặt một đám khao khát trong ánh mắt, Hứa Khôn đã không có rảnh xoắn xuýt hắn Dương thúc tại hắn về nhà phía trước, đặc biệt đem Dương Dao đưa đến Giao tộc cử động.

Hắn muốn hiểu rõ, bây giờ muốn hắn làm sự tình gì?

Đế đô học phủ Đổng Phủ Chủ mấy người cao tầng đi tới, kích động nhìn về phía Hứa Khôn nói: Côn thần......

Hứa Khôn:......

Dừng lại, Phủ chủ, như thế nào liền ngươi cũng xưng hô ta như vậy, xưng hô thế này ta không chịu nổi, vẫn là cùng trước đó một dạng, gọi ta Hứa Khôn là được!

Đổng Phủ Chủ mỉm cười gật đầu.

Phủ chủ, có thể nói cho ta biết, ta Dương thúc lời vừa rồi là có ý gì sao?

Lôi Viện viện trưởng Triệu Vũ Linh toét miệng nói: Tại Hạo Thiên rung chuyển phía trước, thiên nhãn đại nhân thần dụ đã truyền khắp ngũ hồ tứ hải, giai đoạn tiếp theo, chúng ta toàn bộ Hoa Hạ chiến lược phương châm, là quét sạch hoàn vũ, tái tạo sơn hà!

Nhưng đột gặp đại biến, bây giờ thiên nhãn đại nhân phân thân thiếu phương pháp, cho nên, chúng ta cần một cái lĩnh tụ mới!

Lĩnh tụ mới, ta sao?

Đương nhiên, bây giờ trong nhân tộc, trừ thiên nhãn đại nhân bên ngoài, ngươi uy vọng là cao nhất, ngươi chỗ đến, người nào dám làm càn?

Ta ném, ngươi đây là muốn đem ta chơi chết ài.

Hứa Khôn đem ánh mắt xin giúp đỡ, nhìn về phía Tần Đế.

Tần Đế nhún vai: Đừng nhìn ta, ta mặc dù trở về, nhưng ta đã theo không kịp thời đại này, đi qua, ta làm qua rất nhiều chuyện sai, hiện có Nhân tộc cường giả bên trong, không thiếu cùng ta ở giữa còn có qua Huyết Hải thâm cừu, ta không thích hợp làm chấp kỳ thủ!

Các ngươi cái này từng cái một!

Đổng Phủ Chủ bọn người ánh mắt, mang theo sợ hãi nhìn mấy lần Tần Đế.

Dưới mắt, Tần Đế nhập thế sự tình, cùng với thân phận chân thật của hắn, tại nhân tộc cảnh nội, chỉ có số người cực ít biết.

Cái này cũng là thiên nhãn thương lượng với hắn sau kết quả.

Không có trắng trợn tuyên dương hắn tồn tại.

Đã từng phạm qua sai lầm, thuộc về hắn thời đại, đã qua.

Bọn hắn những lão gia hỏa này, là nên thối vị nhượng chức!

Nhìn ra Hứa Khôn bất đắc dĩ, Đổng Phủ Chủ trấn an nói: Hứa Khôn a, đừng có áp lực tâm lý, nói trắng ra là, tất cả phương án đã chuẩn bị ổn thỏa, ngươi chỉ cần ra lệnh là được rồi.

Ta không cần làm cái gì không? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Đây không phải là, đến lượt ngươi ra mặt thời điểm, còn phải là ngươi đứng ra!

Đã hiểu, đây là muốn để mình làm một cái linh vật a!

Nhưng dưới mắt, Hứa Khôn có một cái vấn đề mấu chốt: Như thế nào an trí người mới tộc?

Hoa Hạ vực nội, hắn còn không có nhìn thấy di chuyển mà đến các hắc ám tinh linh.

Đổng Phủ Chủ mỉm cười, vung tay lên một cái, một bức địa đồ lộ ra ở trước mặt mọi người.

Thiên nhãn đại nhân thần dụ, phế trừ khi xưa chiến khu cùng căn cứ khu xây dựng chế độ, hai đại chiến khu ở giữa sau này giáp giới, không phân khác biệt!

Nguyên bản lang tộc chiếm cứ khu vực, trước mắt trống rỗng, nơi đó tài nguyên còn đủ, bao quát Titan tộc mấy ngày trước xem như thần nữ xuất giá đồ cưới, đều dựa theo thiên nhãn đại nhân ý tứ, đặt ở trên khối thổ địa này, chờ đợi người mới tộc đến, liền có thể tại nơi đó thiết lập gia viên!

Địa Mẫu Gaia định ra đồ cưới bên trong, rất nhiều cũng là để mà chế tạo chi dụng, giao cho các hắc ám tinh linh, mới có thể vật tận kỳ dụng!

Trước mắt, bắc nguyên đất đông cứng, nguyên bản nước Nga chiến khu đại địch, Băng Bạo Hùng nhân tộc cùng khóc thét vực sâu Băng Duệ bộ lạc, đã kết hợp một chỗ, chờ đợi lần này Hạo Thiên nguy hiểm giải trừ, liền có thể lấy tay đem bọn hắn đưa về nhân tộc trong giới hạn!

Bao quát đã bắt đầu trùng kiến gia viên không trăng yêu Miêu Tộc nhóm, đã xin nhập vào nhân tộc tộc tịch, cần ngươi tán thành.

Ngạch, nhân tộc lần này tăng cường, có chút tấn mãnh a!

Nhiều chủng tộc như vậy nhập vào nhân tộc, sau này còn có một cái lang tộc, mặc kệ là chủng tộc cơ số vẫn là cường giả số lượng, đều đem bước về phía một cái giai đoạn mới!

Hoa Hạ cảnh nội, các phương thế lực chiếm cứ, đại sơn đại hà bên trong, đều có cường giả tọa trấn.

Mà đồng dạng, nguyên bản nước Nga chiến khu gặp phải uy hiếp lớn nhất, chính là cùng là B cấp chủng tộc Băng Bạo Hùng nhân tộc.

Băng Bạo Hùng nhân tộc quy hàng, khóc thét trong thâm uyên Băng Duệ bộ lạc quy thuận, cái kia bắc nguyên đất đông cứng phía trên, lại không bất luận cái gì ngoại địch.

Cho nên, bắc nguyên khu vực, đã tất cả thuộc về nhân tộc cai quản cương vực.

Trở thành mới Nhân tộc Hắc ám tinh linh tộc cũng có nơi ở, như vậy kế tiếp, chính là quét sạch Hoa Hạ cảnh nội.

Cái này đã không đơn thuần là thiết lập hai đại căn cứ khu sự tình, là muốn đem toàn bộ Hoa Hạ bản đồ, đều nắm trong lòng bàn tay.

Tình thế hỗn loạn chi lớn, là quá khứ trăm năm đều không thể thực tiễn một mục tiêu.

Mà so sánh thiên nhãn thân phận, bây giờ Hứa Khôn thân phận, rõ ràng càng có sức thuyết phục.

Bây giờ tại trong mắt thế nhân, Hứa Khôn ngoại trừ nhân tộc côn thân phận, lại nhiều hai trọng quang hoàn.

Thương Diên chi tử, Titan chi tế!

Hiểu hai cái này tên tuổi hàm kim lượng sao?

Hứa Khôn đại khái hiểu rồi hắn Dương thúc dụng ý, đây là đem hắn nguyên bản muốn làm công việc bẩn thỉu mệt nhọc, đều vứt cho hắn làm a!

Mấu chốt hắn còn không có lý do cự tuyệt.

Trên mặt nổi, nhân tộc cộng chủ thiên nhãn bây giờ vội vàng đâu, vì che chở Hoa Hạ, chính mình cũng hộc máu!

Ngươi xem như hắn sắp là con rể, lại là bây giờ cả Nhân tộc danh vọng không hai tồn tại, lớn như thế một việc, ngươi có thể từ chối?

Lui 1 vạn bước tới nói, khai cương thác thổ, đây là mỗi người tha thiết ước mơ chiến tích, nhất là đối với Hứa Khôn loại này, đã thừa nhận làm sau này Nhân tộc người cầm quyền, càng là hắn tiến thêm một bước đặt vững hắn tương lai địa vị đại sự.

Tốt a, người vừa mới về nhà, đã bị trưởng bối sắp xếp xong xuôi sự tình.

Dương Dao không tại, Hứa Khôn cũng mất vuốt ve an ủi đối tượng, không thể không hoài nghi, đây chính là hắn Dương thúc cho hắn đặt bẫy.

Không cho hắn lưu luyến ôn nhu hương cơ hội, trực tiếp chính là xem như đội sản xuất con lừa, đi làm hiện thực!

Hứa Khôn rất nhanh đón nhận hiện thực này, tiếp đó tại Đổng Phủ Chủ bọn hắn giảng thuật phía dưới, hiểu rồi giai đoạn tiếp theo việc cần phải làm.

Dưới mắt, Hạo Thiên Tháp vỡ vụn, còn sót lại ba mươi tầng, tạm thời không mở ra cho người ngoài, cho nên, không chỉ có nhân tộc, vạn tộc bây giờ toàn bộ sinh linh đều lưu tại Lam Tinh phía trên.

Na Na, giúp ta làm một việc.

Thân yêu, ngươi nói!

Dương Dao không tại, Hứa Khôn cảm thấy thất lạc, ngược lại là Athena thở dài một hơi.

Nàng chột dạ a, luôn có một loại giậu đổ bìm leo, đoạt nhân gia nam nhân xin lỗi.

Thay ta, tuần sát Hoa Hạ, Hoa Hạ cảnh nội, không phải tộc loại của ta, tất cả đều trục xuất.

Athena trợn to hai mắt, muốn hỏi chính mình có lớn như vậy năng lực sao?

Hứa Khôn nở nụ cười, sờ lên nàng tóc vàng nói: Đừng có áp lực, ngươi chỉ cần mang người đi dạo một vòng là được rồi, không phải muốn cùng đối phương động thủ, đem ý tứ truyền tới là được, có ai không phục, đem tên nhớ kỹ, sau đó ta lại dẫn người đi tìm bọn họ uống trà!

Athena đã hiểu, đây là tiên lễ hậu binh a!

Hứa Khôn tại sao muốn an bài Athena thay hắn đi làm chuyện này, đó là đương nhiên là mượn thế!

Chính mình trở thành Titan tộc nữ tế sự tình, nghĩ đến Hoa Hạ cảnh nội, lưng tựa đại tộc những người kia đều biết.

Chính mình đứng ra, giống như chỉ có thể đại biểu nhân tộc, nhưng Athena đứng ra cũng không giống nhau, nàng vừa có thể đại biểu chính mình, còn có thể đại biểu Titan tộc ý chí.

Ai, dám cùng hai tộc khiêu chiến?

Đổng Phủ Chủ, làm phiền ngài an bài một chút tuần sát nhân viên a, lần này, chỉ vì hiển lộ rõ ràng Nhân tộc ta uy nghiêm.

Đổng Phủ Chủ biết rõ Hứa Khôn ý tứ, cười nói: An bài như thế, thỏa đáng, quấn ở trên người ta, các nơi cường giả đều biết phối hợp......

Phủ chủ, gọi ta Na Na là được. Athena khôn khéo nói.

Gả cho gà thì theo gà, bây giờ thân phận của nàng cũng bại lộ, nhưng nàng cũng sẽ không bưng lên nàng thần nữ giá đỡ.

Muội muội, ta với ngươi cùng đi!