Thứ 1608 chương: Cửu Long hóa bệ, Đại Tần chiến tranh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1608 chương!1/4!

......

Là trẫm.

Âm thanh không tính vang dội, nhưng lại dị thường rõ ràng, mỗi một chữ cũng giống như kim thạch va chạm giống như âm vang hữu lực, giống như là có thể xuyên thấu tâm linh của người ta!

Tất cả ánh mắt, nhìn về phía phía chân trời, ba tượng vò thiên phong khóa trong bầu trời này, bầu trời đột nhiên đã nứt ra một đạo đen như mực khe hở, hình như có hỗn độn chi khí lan tràn ra!

Trong thoáng chốc, có thể gặp được một cái đưa lưng về phía chúng sinh thân ảnh mơ hồ, cứ việc mơ hồ, nhưng chỉ là cái bóng lưng này, liền cho người ta một loại thiên làm gì được ta bá khí cùng uy nghiêm!

Ngay sau đó, từ hắn sau lưng, từng sợi hắc khí tạo ra, nhưng tập trung nhìn vào, cái kia không phải cái gì hắc khí!

Rõ ràng là chín đầu hắc long!

Nương theo từng trận tiếng long ngâm, hỗn độn cùng trong sương mù, chỉ thấy chín đầu hắc long phá toái hư không mà đến, mạnh mẽ xông thẳng đột phá ba tượng phong tỏa!

Long tộc?

Vẫn là Đông Phương Long Đình Chân Long?

Vừa mới nói chuyện, là cái này chín đầu hắc long sao?

Không đúng...... Hắc long chỉ là khúc nhạc dạo, nói đúng ra là mở đường tọa kỵ!

Cửu Long mở đường!

Chỉ thấy Cửu Long xuất hiện sau đó, ở không trung bay múa, vây quanh cùng một cái điểm trung tâm, thân thể của bọn nó trên không trung xen lẫn, giống như bện một bức thần bí đồ đằng.

Cái này đồ đằng bên trong, một cỗ cường đại sức mạnh dần dần ngưng kết, cuối cùng hóa thành một đạo kim sắc cột sáng, xông thẳng lên trời.

Tại trong chùm tia sáng này, đạo thân ảnh mơ hồ kia dần dần rõ ràng, tiếp đó chậm rãi quay người.

Chỉ thấy đầu hắn mang chuỗi ngọc trên mũ miện, người khoác hắc long bào, phảng phất là phản chiếu ra chín đầu hắc long dáng người.

Khuôn mặt uy nghiêm mà trang trọng, giống như Đế Vương quân lâm thiên hạ.

Không, hắn chính là Đế Vương!

Hứa Khôn rõ ràng từ đối phương trên thân, cảm giác được cùng mình nắm giữ Nhân Hoàng chi lực xấp xỉ sức mạnh!

Có thể nắm giữ sức mạnh bực này, hay là hắn chưa từng thấy, chỉ có một người!

Tần Đế!

Kèm theo sự xuất hiện của hắn, thế nhưng cỗ khí thế quân lâm thiên hạ lại như núi lớn nguy nga, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Tại dưới ánh mắt của hắn, thế gian vạn vật, đều là giun dế!

Mắt rồng cùng mắt vàng vào thời khắc này giao hội, giống như là vượt qua thời không.

Khi Tần Đế thân ảnh hoàn toàn hiện ra lúc, chín con rồng lớn nhao nhao cúi đầu xưng thần, thân thể của bọn nó tại trong cột ánh sáng tiêu tan, hóa thành một đạo đạo kim sắc bậc thang, từ mặt đất một mực kéo dài đến Tần Đế dưới chân.

Hóa thành cửu giai Long Bệ!

Cái này cửu giai Long Bệ, mỗi một giai đều tản ra mãnh liệt long uy, phảng phất có Chân Long ở trong đó du tẩu.

Tần Đế đạp vào cửu giai Long Bệ, mỗi một bước cũng giống như đạp ở chúng sinh trong lòng.

Khí thế của hắn càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn đem trọn phiến thiên địa đều đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

Từng bước từng bước mười bậc xuống, bước chân trầm ổn mà hữu lực, mỗi một bước đều tựa như đạp ở chúng sinh trong lòng.

Cho dù là Dvalinn, bây giờ cũng là thốt nhiên biến sắc!

Tam đại người lùn Bán Thần thợ thủ công hình chiếu, ở đối phương khí thế giội rửa phía dưới, đang không ngừng sụp đổ.

Khi hắn đi đến cửu giai Long Bệ dưới đáy lúc, bước chân dừng lại, ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia xa xôi bầu trời.

Lúc này, toàn bộ thiên địa đều tựa như bị Tần Đế khí thế bao phủ.

Thân ảnh của hắn tại màu đen long bào phía dưới lộ ra càng thêm uy nghiêm mà thần bí.

Ánh mắt của hắn giống như băng lãnh kiếm quang, quét mắt mảnh này bị phong tỏa thiên địa, phảng phất muốn đem hết thảy đều đặt vào trong lòng bàn tay của mình.

Theo Tần Đế quân lâm, mảnh này bị phong tỏa thiên địa cũng giống như đổi thành mới sinh cơ. Những cái kia đã từng bị trói buộc sinh linh nhóm, đều ở đây cỗ khí thế cường đại phía dưới cảm nhận được trước nay chưa có rung động cùng kính sợ.

Toàn bộ thế giới đều tựa như bị một cỗ lực lượng vô hình áp bách.

Cỗ lực lượng này cường đại mà bá đạo, giống như trời long đất lở cuốn tới, để cho toàn bộ thế giới đều cảm thấy không thở nổi.

Thôn tính thiên hạ chín ngàn ngày, nhất thống hoàn bên trong mười lăm năm!

Lui!

Theo Tần Đế phất tay áo vung lên, nguyên bản vốn đã triệt để áp chế lại Thor cùng Victor Dvalinn gắng gượng bị đẩy lui ra ngoài!

Giờ khắc này, nguyên bản bị khu trục tại ba tượng vò thiên bên ngoài đông đảo Titan tộc cường giả các phân thân, cũng nhao nhao thấy được bá khí tuyệt luân Tần Đế!

Hắn sao lại tới đây?

Vấn đề này, cũng đồng dạng tại Hứa Khôn trái tim hiện lên, Tần Đế phải chăng siêu thoát Lam Tinh hắn là không biết, nhưng hắn không phải...... Bị gieo Huyền Vũ Ấn sao?

Ngươi là...... Tần Đế!

Dvalinn ổn định thân hình, thất cảnh chi uy che đậy rõ ràng chỉ có lục cảnh đỉnh phong Tần Đế mà đi.

Cửu giai Long Bệ đổ sụp, cái này càng là Tần Đế Thánh Vực, chín đầu hắc long bị hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân, rõ ràng chính là Hoa Hạ Cửu Châu đồ!

Thèm muốn Hà Hùng quá thay!

Tần Đế chi danh, đều qua rồi, hôm nay đứng tại trước mặt các ngươi, là nhân tộc · Chính!

Ta không quản ngươi là ai, ngươi muốn ngăn trở ta sao? Vậy phải xem nhìn ngươi có bản lãnh kia hay không!

Dvalinn từ bỏ truy sát Thor cùng Victor, đưa tay ấn về phía Tần Đế, tính toán bằng vào cảnh giới kém, trực tiếp đem chỗ khác quyết!

Cẩn thận! Máy móc thân thể bên trên tràn đầy vết thương, lò động lực sắp hao hết Victor nhắc nhở.

Nhưng đối với cái này, Tần Đế biểu lộ không thay đổi, thẳng đến tay của đối phương đi tới gần lúc, mới là bàn tay khẽ nâng!

Thanh phong lãnh triệt ngưng lạnh tuyết, tên kêu phá không kinh trăng đêm!

Đại Tần quốc khí · Đại Tần chiến tranh, khiển trách!

Thương mang phóng lên trời, chỉ một chút, liền nổ tung Dvalinn dò tới vuốt chó.

Thất cảnh, rất mạnh sao?

Rõ ràng ngữ khí bình thản, nhưng lại có bẩm sinh miệt thị.

Ngươi!

Nhìn mình nát bấy bàn tay, Dvalinn giận không kìm được.

Tần Đế lại là phất tay áo nhất kích, Đại Tần chiến tranh thương tựa như sống lại một dạng, thương mang đâm ra, kèm thêm từng đạo Long Trảo!

Riêng là một thương, liền phong tỏa Dvalinn tất cả thế công, một người một thương, càng là chiến làm một đoàn, mặc cho Dvalinn như thế nào phẫn nộ, đều không thể thoát khỏi!

Cho mọi người lấy hủy diệt cảm giác Dvalinn, sau khi Tần Đế xuất hiện, cho nên ngay cả đối phương góc áo đều không sờ đến một chút, đối mặt với đối phương triệu hoán mà đến quốc khí, cũng chỉ có nghênh chiến phần!

Trong lúc nhất thời, không biết là nên nói Tần Đế đủ mạnh, vẫn là nhân tộc quốc khí có một mình đảm đương một phía năng lực.

Cùng lúc đó, Lưu Bang tay trái chỉ thiên, đại hán hoằng cương vòng dần dần mở rộng, không chỉ có bảo vệ được đám người, còn tại hướng về ngoại vi khuếch trương!

Càng là muốn, no bạo cái này cả phiến thiên địa!

Đúng lúc này, ánh mắt mọi người bị phía chân trời phát sinh biến cố hấp dẫn mà đi!

Vực ngoại, phát sinh nhân tộc đỉnh phong cường giả cùng Titan tộc ở giữa đại chiến, thắng bại khó phân, ngay tại Tần Đế xuất hiện thời điểm, Zeus hình chiếu lại độ hiển hóa.

Doanh Chính, ngươi lại còn dám vào thế!

Có gì không dám? Doanh Chính thản nhiên nói.

Tất nhiên có thể hủy ngươi một lần, ta liền có thể hủy ngươi lần thứ hai!

Zeus Lôi Đình chi mâu chỉ hướng phía chân trời, không biết xuyên qua bao nhiêu cái vị diện, đánh thức một chỉ ngủ say lão ô quy.

Ô ô ~

Thiên cực bắc, bảy viên tinh tú được thắp sáng, nối liền cùng một chỗ, buộc vòng quanh một cái đại ô quy hình tượng!

Huyền Quy tộc lão tổ · Huyền Minh chi thần!

Theo thất túc lập loè, phản chiếu tại trên thân Tần Đế, Huyền Vũ Ấn, phác hoạ mà ra.

Thần dụ giống như Phạn âm vang vọng phía chân trời.

Doanh Chính, không được vào thế, bằng không tru sát!

Hỗn đản!

Cái này hiển nhiên là Zeus đem ở đây phát sinh sự tình, truyền tới Huyền Minh chi thần trong tai, mặc kệ hắn là như thế nào đối đãi lần này Tần Đế buông xuống Titan tộc, làm trái Huyền Vũ Ấn giả, đáng chém chi!

Huyền Vũ Ấn tại bức bách Tần Đế ra khỏi phiến chiến trường này, bằng không thì, sẽ hoàn toàn gạt bỏ hắn.

Doanh Chính, thế gian này, không có ngươi một chỗ cắm dùi, nhanh chóng thối lui, bằng không, nhất định sẽ chết mệnh tại chỗ! Zeus cảnh cáo nói.

Thì tính sao?

Ngẩng đầu ba thước vô thần minh, lòng bàn tay ba tấc tức nhân gian!

Mệnh ta do ta, Hà Giả tại người!

Vậy liền chết!

Đối mặt Doanh Chính không phục tùng, Huyền Vũ Ấn nở rộ tia sáng, muốn đem hắn gạt bỏ!

Cái này......

Mãi mới chờ đến lúc tới một cái cường viện, liền như vậy kết thúc?

Không thể thoát khỏi Huyền Vũ Ấn gông xiềng Tần Đế cúi đầu nhìn lại, ánh mắt, dừng lại ở Hứa Khôn cùng tóc bạc hoa râm trên thân Lưu Bang.

Ha ha ha, đã từng cho mượn ngươi, hôm nay, cùng nhau trả lại ngươi!

Lưu Bang tóc trắng lay động, giống như điên dại, lúc trước nâng đỡ ấn tỉ, bị hắn ném cho Tần Đế!