Thứ 1388 chương: Phục bàn chiến cuộc, đảo qua khói mù!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1388 chương!1/2!

......

Bạch Khởi cầm kiếm, giống như một cái thị vệ giống như đứng tại sau lưng Hứa Khôn.

Dương Dao nhưng là đi tới một bên khác, đợi đến Hứa Khôn ngồi xuống sau đó, không khỏi nói khẽ: Tiểu Khôn ca ca biết cha ta trước kia ngồi trên vị trí này thời điểm là cảnh giới gì sao?

Hứa Khôn hơi hơi nhíu mày, càng nhớ lại trước đây nhất trung hiệu trưởng đã nói với hắn, thiên nhãn đảm nhiệm nhân tộc cộng chủ, là tại hắn đánh lên Giao tộc, khuất nhục giao tôn chi sau, hắn lúc đó, là đỉnh phong Thiên Vương cảnh.

Đỉnh phong Thiên Vương cảnh?

Dương Dao gật đầu một cái: Khi đó cha, đã có chiến thắng ông ngoại của ta loại này đỉnh phong Thánh Cảnh năng lực, mới thu được vạn dân tán thành!

Mà tiểu Khôn ca ca bây giờ mới 16 giai, liền đã có thể làm được trước kia cùng cha một dạng trình độ, thậm chí ở một phương diện khác còn hơn!

Hứa Khôn lắc đầu khẽ cười nói: Dương thúc là dựa vào thực lực tuyệt đối, liền Chư Đa Thánh cảnh đều cam nguyện lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, ta còn chưa tới một bước kia, chỉ là tại cái này nguy nan chi thu, lo liệu cái này bể tan tành sơn hà thôi!

Trường thành căn cứ khu đánh tới tình trạng này, toàn bộ căn cứ khu Bán Thánh cấp đánh tới không đủ mười tôn!

Đây là một cái cục diện rối rắm, là Hứa Khôn một loạt thao tác mới ngăn cơn sóng dữ ngã xuống, đỡ lầu cao sắp đổ!

Luận đến cống hiến, không người có thể ra Hứa Khôn chi phải.

Đám người ngồi xuống lần nữa, ngồi ở Hứa Khôn hạ thủ, chính là Trường thành học phủ hai đại phó Phủ chủ.

Bây giờ, Hách Kiện sư phụ Long Thả ngưng lông mày đánh giá giống như một tòa giống như cột điện đứng tại Hứa Khôn sau lưng Bạch Khởi, hiếu kỳ hỏi: Vị này là?

Hứa Khôn còn chưa kịp giảng giải, Bạch Khởi thản nhiên nói: Công Tôn lên!

Công Tôn?

Bao quát Long Thả ở bên trong, một số người mặt lộ vẻ hiếu kỳ.

Là Trung châu Công Tôn gia? Có người thử dò xét nói.

Công Tôn gia, chia làm chủ mạch cùng chi nhánh, chủ mạch, chính là người này trong miệng Trung châu Công Tôn gia, hắn truyền thừa, liền tới từ Hiên Viên Chi Chủ, là Trung châu căn cứ khu siêu cấp gia tộc.

Mà chi nhánh bên trong, lấy đế đô Công Tôn gia là nhất, tại đế đô nơi đó đưa thân gia tộc nhị lưu hàng ngũ, cùng bây giờ cấu thành Khôn môn sáu nguyên tố gia tộc cùng xưng là bảy nguyên tố gia tộc!

Trường thành căn cứ khu cùng đế đô, Trung châu hai đại căn cứ khu giao lưu thường xuyên, giống như là tất cả đại gia tộc Bán Thánh cấp cường giả, mọi người tại đây đi qua cũng là đã từng quen biết, mà Bạch Khởi khuôn mặt, rất lạ lẫm.

Đối với vấn đề này, Bạch Khởi chẳng những không có trả lời, càng là xử kiếm chậm rãi nhắm mắt lại, một bộ cao lãnh tư thái!

Khiến cho hỏi ra cái vấn đề này người đầy khuôn mặt lúng túng.

Khó trách Long Thả có câu hỏi này, bởi vì tôn này tản ra Bán Thánh khí cơ cường giả, vừa mới thế nhưng là một kiếm diệt sát Gia Luật Hưu Ca Thánh cấp linh hồn, khả năng như thế, tuyệt không phải hạng người bình thường, không khỏi để cho người ta hiếu kỳ lai lịch của hắn.

Mà Công Tôn đặt tên, đối với tại chỗ rất nhiều người mà nói, đều rất lạ lẫm.

Chỉ có ngay từ đầu hiếu kỳ mở miệng Long Thả, lông mày nhíu lại, dường như là nghĩ tới điều gì, nhưng lại không dám chắc chắn.

Chư vị không cần hỏi, lần này ta chẳng khác gì mỹ tắc kiến công, sau đó lại có thể toàn thân trở ra, dựa vào vị này chi công, kế tiếp đối với lang tộc hành động, hắn là bên ta không thể thiếu chiến lực!

Nói bóng gió, đối phương không muốn chủ động bại lộ thân phận của mình tình huống phía dưới, các ngươi cũng đừng hỏi thăm linh tinh, dù sao cũng là chúng ta quân bạn là được rồi!

Hứa Khôn mặc dù ngồi lên thủ vị, nhưng cũng không dám khinh thường, nhìn về phía một bên Ban Siêu nói: Ban Phủ Chủ, chúng ta cái hội nghị này đề tài thảo luận là cái gì?

Ban siêu vội vàng trả lời: Trước tiên đối với bây giờ lang tộc bây giờ cục diện phân tích, lại căn cứ địch ta sức mạnh tiến hành an bài chiến lược.

Long Thả nói bổ sung: Côn thần, lúc trước ngươi sai người tới giao cho ta nhóm hành sự tùy theo hoàn cảnh, hưởng ứng ngươi tại phương diện đẹp tắc động tác, tha thứ chúng ta ngu dốt, mặc dù hưởng ứng, còn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, mong rằng côn thần cáo tri!

Đối với Nhạn Môn Quan quân coi giữ mà nói, thám mã không cách nào phái đi ra, có thể giải được Tang Kiền Hà bờ Nam lang tộc các cường giả hồi viên đã rất tốt, phương diện khác tình huống, có thể nói là hai mắt đen thui.

Khụ khụ, Dao Dao, liền từ ngươi tới bản tóm tắt một chút hai ngày này phát sinh sự tình a!

Loại chuyện này, Hứa Khôn mình có chút khó mà mở miệng, dù sao sự tình quá không thể tưởng tượng, chính mình nói đi ra, khó tránh khỏi có chút vì chính mình giành công hiềm nghi.

Mà để cho Dương Dao trình bày, ngoại trừ cường điệu tình báo độ tin cậy, mà là bởi vì hắn Dương thúc đã lợi dụng năng lực của hắn, đem bây giờ chiếm cứ tại Nhạn Môn Quan bên ngoài, kéo dài Mao Ô Tố trên sa mạc lang tộc động tĩnh tình huống cũng giao phó cho Dương Dao.

Loại chuyện này, phía trước cũng là thiên nhãn tự thân đi làm, nhưng nhìn ra được, mặc kệ là đế đô chi chiến vẫn là Trường thành chi chiến, hắn đều tại bồi dưỡng Hứa Khôn tiếp nhận y bát của hắn, Dương Dao xem như nữ nhi của hắn, thì thật sớm bị hắn trở thành Hứa Khôn hiền nội trợ.

Chư vị lãnh đạo minh giám, liền từ ta tới giảng thuật một chút lần này tiểu Khôn ca ca khi biết Trường thành căn cứ khu nguy hiểm sau làm ra đủ loại hành động.

Sự tình tự nhiên muốn từ Hứa Khôn vừa dẫn đội vừa mới hoàn thành Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn nói lên.

Thân ở hãn hải bên trong, Hứa Khôn tình báo của bọn hắn là thiếu hụt, nếu không phải là Hứa Khôn trúng mai phục, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, thiên nhãn ngược lại đem đối phương một quân, đồng thời hiện thân cáo tri Hứa Khôn tình huống cụ thể mà nói, bây giờ Hứa Khôn có thể đã dẫn đội trở lại đế đô xử lý tiệc ăn mừng!

Sau đó, dĩ nhiên chính là vạn dặm bôn tập!

Biết được Hứa Khôn vẻn vẹn mang theo hơn tám trăm người, một đường trèo đèo lội suối, vượt sông qua sông sau, ánh mắt của mọi người đều trừng lớn.

Long Thả lập tức đứng dậy, cúi người chào nói: Côn thần đại nghĩa, ta đại biểu Trường thành căn cứ khu trên dưới, đối với ngươi biểu thị cảm tạ!

Hứa Khôn khoát tay áo: Cùng là nhân tộc, đều là Hoa Hạ, nói thế nào chữ tạ, Long Phủ Chủ đây là tại chiết sát vãn bối a!

Sau đó là đề cập tới cụ thể an bài, khi mọi người nghe được Hứa Khôn đem có thể thuyên chuyển hai tôn Bán Thánh đều phái hướng về lưỡng địa mở mới chiến trường, đều trợn tròn mắt.

Vậy cái này không phải mang theo hơn tám trăm người đi chịu chết sao?

Liền cái này hơn tám trăm người, có thể cho đẹp tắc tạo thành phiền toái gì?

Đám người không thể hiểu được, bao quát đã trải qua đẹp tắc một trận chiến đám người, lúc này cũng là rơi vào trong sương mù.

Thật sự bị Hứa Khôn sáng tạo ra một cái thần tích!

Côn thần, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi là như thế nào dưới tình huống thần không biết quỷ không hay, tiến vào đẹp tắc?

Mặc cho Long Thả nghĩ phá đầu óc của hắn túi, đều nghĩ không rõ điểm này.

Hứa Khôn vừa định trả lời, nghe được thức hải bên trong một thanh âm sau, mỉm cười.

Vừa vặn, Long Phủ Chủ, ngài một vị lão bằng hữu muốn gặp ngươi một lần!

Lão bằng hữu của ta? Long Thả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Như thế nào, Duy thủy chi chiến sau, ngươi cái này bại tướng dưới tay liền không biết được ta? sau lưng Hứa Khôn, một đạo linh hồn thể chậm rãi hiện lên, không cách nào thoát ly cơ thể của Hứa Khôn, vốn lấy Long Thả cảnh giới của bọn hắn, có thể tinh tường nhìn thấy đạo này Hồn Thể.

Có trời mới biết tại nhìn thấy Hàn Tín Hồn Thể sau khi xuất hiện, mang cho Long Thả chấn kinh lớn bao nhiêu!

Đường đường Bán Thánh, trực tiếp là đặt mông trượt xuống trên mặt đất, cước bộ liền trượt, giống như chỉ con tôm không ngừng lùi lại.

Ngươi ngươi ngươi...... Không phải đã chết rồi sao?

Nhớ ngươi, liền đến gặp ngươi một chút, xem ra ngươi tháng ngày trôi qua không tệ đi!

Một màn này, để cho rất nhiều năm kỷ không lớn người đều tràn đầy hiếu kỳ, bao quát sau lưng Hứa Khôn nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần Bạch Khởi, đều mở mắt.

Hô...... Long Thả hô hấp giống như một cái ống bễ hỏng một dạng thổi.

Sắc mặt trở nên cực kỳ dễ nhìn, dường như nghĩ lại mà sợ, lại giống như kinh hỉ nói: Có thể mời đến ngươi vong hồn, chiến lược đẹp tắc sự tình, ngược lại để ta tin tưởng mấy phần, bởi vì ngươi vốn là sáng tạo kỳ tích người!

Đang lúc mọi người xì xào bàn tán, cùng với một chút sống rất lâu lão gia hỏa phổ cập phía dưới, bao quát Hứa Khôn, Dương Dao, đều biết vì cái gì Long Thả tại nhìn thấy Hàn Tín Hồn Thể lúc, như là gặp ma!

Không đúng...... Không phải như là gặp ma, mà là thật sự nhìn thấy quỷ!

Long Thả, là đã từng không ai bì nổi Bá Vương dưới quyền đỉnh tiêm chiến tướng, Hán Sở tranh hùng bên trong, cuối cùng chiến thắng Xích Đế chi tử Lưu Bang dưới trướng tướng lĩnh, thật đúng là không có mấy người là Long Thả đối thủ!

Nhưng lúc đó, cùng là Thiên Vương cảnh Long Thả cùng Hàn Tín tại Duy thủy giao chiến, tự xưng là dũng lược vô song, cùng Bá Vương một dạng am hiểu xông pha chiến đấu Long Thả cũng không đem không am hiểu xông pha chiến đấu Hàn Tín nhìn ở trong mắt!

Kết quả không cần nói cũng biết, Hàn Tín dẫn duy sông chi thủy, bao phủ Long Thả đại quân, Long Thả chính mình cũng là bị trận trảm, chết cực kỳ biệt khuất.

Cho là ngươi trước kia liền chết, không nghĩ tới ngươi lại còn còn sống, bây giờ càng là đặt chân Bán Thánh chi cảnh, nhìn tình huống của ngươi, cách tiến nhập thánh cảnh cũng không xa a!

Long Thả lộ ra lúng túng mà không mất đi lễ phép mỉm cười: Bị ngươi đánh bại sau, may mắn có Hạng vương để lại cho ta thủ đoạn bảo mệnh, thế nhưng cũng là linh hồn yên lặng mấy chục năm sau, mới tái tạo nhục thân phục sinh, vốn định lại đi theo Hạng vương chiến đấu, không nghĩ tới đã là cảnh còn người mất, trở thành đại hán thiên hạ, mà ngươi, lại trở thành có một không hai, không thể lại cùng ngươi trên sa trường tương kiến, là ta phục sinh sau đó tiếc nuối!

Này liền thuộc về là Long Thả cho mình trên mặt dát vàng, nhìn không hắn vừa mới bộ kia bộ dáng bị dọa đến tè ra quần, liền biết hơn hai trăm năm trước đánh bại hắn Hàn Tín đối với hắn tạo thành bao lớn bóng ma tâm lý!

Khi biết dựa vào Hứa Khôn mà hồn về dương gian đạo này Hồn Thể chính là đại danh đỉnh đỉnh binh tiên · Hàn Tín sau, cả sảnh đường xôn xao!

Từng cái lên tiến lên lễ, không thiếu Đế cảnh, Thiên Vương cảnh cường giả, thậm chí có hai tôn Bán Thánh đều đối hắn khom mình hành lễ!

Không hắn, bởi vì Hàn Tín năm đó binh trận chi đạo mặc dù di thất quá nhiều, nhưng chỉ là một chút tàn thiên giản độc, liền để hậu thế hưởng thụ chung thân, những thứ này tiến lên làm lễ, cũng là lấy đệ tử lễ đãi chi!

Mà bọn hắn hướng Hàn Tín hành lễ, này quả là làm cho Hứa Khôn như ngồi bàn chông, ngươi có thể nghĩ đến từng cái sớm đã thành danh Nhân tộc cường giả đứng xếp hàng ở trước mặt ngươi bái lại bái tràng cảnh sao?

Không chịu nổi a!

Hứa Khôn chính là Hàn Tín hình người bài vị.

Khi biết Hứa Khôn gọi Hàn Tín Hồn Thể sau, đám người nguyên bản nghi ngờ giống như là lập tức liền giải khai!

Dù sao binh tiên khi xưa chiến tích là không được xía vào, một đời chiến đấu, chưa từng thua trận!

Chiến tất thắng, công nhất định khắc, chính là trước đây có được thiên hạ Lưu Bang hình dung Hàn Tín!

Hàn Tín thấy mọi người như thế thổi phồng hắn, ngược lại là ngượng ngùng: Các ngươi cũng đừng thổi phồng đến chết ta, ta cũng không có lớn như vậy năng lực, có thể tiêu diệt hai mươi mấy tôn lang tộc Bán Thánh, phá huỷ đẹp tắc, phá diệt hơn vạn lang tộc cao tầng tinh nhuệ!

Cái gì?

Cái này, tất cả mọi người đều ngồi không yên!

Bọn hắn chỉ biết là đẹp tắc phương hướng xuất hiện đại động tác, cũng không nghĩ tới, là động tác lớn như vậy!

Không khỏi từng cái nhìn về phía Hứa Khôn, Hứa Khôn ngượng ngùng sờ lấy cái mũi, vẫn là Dương Dao thay nàng tiểu Khôn ca ca mở miệng, lời ít mà ý nhiều giảng thuật đẹp tắc phát sinh một loạt đại sự!

Bao quát Hứa Khôn trước tiên mở ra hai đại chiến trường, dẫn Tây Hạ phương diện đông đảo thế lực đoạt lấy Gia Dự quan sự tình!

Sau khi nghe xong, phản ứng của mọi người liền bốn chữ: Trời ạ!

Bản thân liền nhẫn nhịn đầy bụng Tử Hỏa đám người không thiếu đều phát ra hô hào thanh âm.

Nếu không phải thời gian chiến tranh, chúng ta bây giờ làm chung kính côn thần một ly, đây là cổ kim không có chi khoáng thế kỳ công!

Nguyên lai tưởng rằng lần này có thể chém giết lang tộc hơn ngàn vạn, đem tiền trạm đại quân xua đuổi đến Tang Kiền Hà bờ bắc, đã là một hồi đại thắng!

Không nghĩ tới Hứa Khôn mang theo hơn tám trăm người, vô thanh vô tức liền chặt đoạn mất lang tộc liên quân một đầu cánh tay!

Phủ chủ đại nhân ở thiên có linh, cũng có thể nhắm mắt, côn thần vì ta Trường thành căn cứ khu vô số hy sinh Anh Linh, báo thù rồi! Ban siêu nước mắt tuôn đầy mặt đạo.

Hứa Khôn không nói gì, mọi người tại đây lại là cười vừa khóc, khóc lại cười.

Mấy ngày liên tiếp áp lực tâm lý, khi biết Hứa Khôn tại đẹp tắc đại thắng sau, thư hoãn rất nhiều!

Khói mù chi khí, cũng là quét sạch sành sanh.

Long Thả ánh mắt sáng quắc nhìn qua Hứa Khôn nói: Lần này ta Trường thành căn cứ khu có côn thần, chúng ta quả nhiên là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, mặc hắn lang tộc thiên quân vạn mã, Định Diệt Chi!

Trong bộ chỉ huy bầu không khí bị đốt, từng cái theo nguyên bản sương đánh quả cà, lập tức lại đốt cảm xúc mạnh mẽ!

Bọn hắn không sợ đánh trận, không sợ hi sinh, liền sợ không có bất kỳ cái gì phần thắng, trả giá không có ý nghĩa thương vong!

Cái này cũng là Hứa Khôn muốn thấy được cục diện, đẹp tắc đại thắng, là cho toàn bộ Trường thành căn cứ khu đánh một châm thuốc trợ tim!

Rèn sắt khi còn nóng, Dương Dao tại chỉ huy tác chiến bộ màn ảnh lớn phía trên, bắt đầu giảng giải thời khắc này lang tộc đại quân động tĩnh!

Đại bộ phận còn tại đẹp tắc xung quanh du đãng, không có đầy đủ lãnh đạo tổ chức, bộ phận Lang Quân đã không muốn lại lưu lại tác chiến!

Mà còn lại mấy ức đại quân, vẫn tại trùng trùng điệp điệp hướng lấy Nhạn Môn Quan ra!

Tham gia quân ngũ lực đạt đến trình độ nhất định lúc, dù là thống kích đối phương một lần, tại đại cục giống như vẫn không có bao nhiêu thay đổi.

Trên mặt mọi người vui mừng hơi lui, biết được khi trước thắng lợi, chỉ có thể cứu cơn cấp bách trước mắt, chân chính khiêu chiến, còn chưa tới tới!

Thấy mọi người trầm mặc, Hứa Khôn mở miệng hỏi: Ban Phủ Chủ, Long Phủ Chủ, ta Trường thành căn cứ khu, bây giờ còn có bao nhiêu có thể chiến chi sĩ?

Long Thả nhìn qua nói: Lựa chọn tại Trường thành căn cứ khu đặt chân người, đều là có thể chiến chi sĩ, đã vừa mới thống kê xong tất, ta Trường thành căn cứ khu từ trên xuống dưới, còn có hơn 1 ức người sống, bao quát quân thường trực, bao quát gia tộc bộ đội con em, bao quát giống Cái Bang loại này không chính thức tổ chức nhân mã, cùng với còn lại tán tu, tất cả đã phái người kiểm kê nhân số, cùng thủ vệ trưởng thành căn cứ khu phòng tuyến cuối cùng!

Liền hơn một trăm triệu người?

Trường thành căn cứ khu tôn sùng võ phong, căn cứ khu trên dưới đều là cùng lang tộc chiến đấu vẻ vang, không giống như đế đô căn cứ khu, những tán tu kia phần lớn là cầu an ổn mới lưu lại đế đô căn cứ khu!

Cho nên tại trong Hứa Khôn hiểu rõ số liệu, Trường thành căn cứ khu tổng nhân khẩu có hơn 2 ức.

Long Thả nói cho hắn biết chỉ có hơn một ức, vậy còn dư lại 1 ức......

Không cần hỏi đều biết, hoặc chết, hoặc trốn, ngươi không thể trông cậy vào tất cả mọi người đều cùng Trường thành căn cứ khu cùng tồn vong, nhưng càng nhiều, là cùng cả nhà trung liệt Dương gia một dạng, da ngựa bọc thây!

Một trăm triệu nhân mã, một khi tổ chức, tụ tập tại Nhạn Môn Quan tiến hành thay nhau phòng ngự, nhìn như nhân số đông đảo, có thể đối mặt phía trước đến 10 ức tính toán lang tộc đại quân, chưa chắc có thể thủ xuống!

Gấp mười vây chi, cho dù là thêm dầu chiến thuật, đào rỗng ngọn núi, Nhạn Môn Quan cũng sớm muộn sẽ thất thủ!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ trầm tư: Các đại căn cứ khu viện quân thế nào?

Đế đô đã điều khiển 500 vạn tinh nhuệ từ Tử Kinh quan cùng hồng bên trên quan hai nơi tiếp viện Nhạn Môn Quan!

Đế đô căn cứ khu chính mình còn muốn có lưu binh lực thu lấy Liêu Đông khu vực, cái gọi là tinh nhuệ, đó chính là ít nhất chiến tướng cấp trở lên nhân viên phối trí, có thể điều 500 vạn đại quân, đã là cực hạn!

Trung châu căn cứ khu, đem nguyên bản định tiếp viện đế đô căn cứ khu đại quân, cũng dẫn đến mới đại quân đều lái về phía Nhạn Môn Quan, nhưng gặp Hoàng Hà Thủy Tộc mãnh liệt ngăn cản, ngàn vạn đại quân, khó mà Bắc Việt Hoàng Hà, đã giằng co mấy ngày!

Hứa Khôn híp híp mắt: Hoàng Hà Thủy Tộc? Bọn hắn cũng muốn lẫn vào một cước sao?