Thứ 1074 chương: Một địch 10 vạn, huyết hồng chi địa!.

Hôm qua thứ ba càng: 1074 chương!1/6!

Thiên gấm trần Thư hữu, hoan nghênh ngươi gia nhập vào đám người ái mộ, nhân viên quản lý ghế để trống chỗ, các bạn đọc cần nhân tài như ngươi vậy!

......

Các ngươi nói, hắn giải quyết cái này 1 vạn Huyết tộc cộng thêm 9 vạn khôi lỗi chiến thi, cần bao lâu?

Hậu phương, lấy chân đạp Kim Long nến chín vi tôn, cửu vĩ yêu Hồ tộc · Ðát Kỷ, Titan tộc · Chiến thần cùng chiến tranh, Thiên sứ tộc · Ô Liệt, Tu La tộc · Huyết Tâm, Huyền Quy tộc · Thiên cùng với Mị Ma tộc · Si quý quan sát toàn bộ chiến trường.

Phát ra sự nghi ngờ này, chính là đạo kia xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, này giới Thiên Bảng đệ tứ Ðát Kỷ!

Ngoại trừ nến chín, những người khác đều mặt lộ vẻ trầm tư.

Bất thiện tấn công thiên trước tiên mở miệng nói: Một giờ?

Toàn thân vì sương máu lượn lờ Huyết Tâm khịt mũi coi thường nói: Giết một chút rác rưởi đều phải lâu như vậy, vậy hắn liền không đáng chúng ta nghiêm túc đối đãi, nửa giờ a!

Cảm thụ qua Hứa Khôn chỗ cường đại Ô Liệt lắc đầu: Mặc dù hắn tại hải cảng chi thành đã từng tiến hành một hồi đại chiến, nhưng ta cảm giác hắn căn bản không có sử toàn lực, ta đoán chừng mười mấy phút cũng đủ để giải quyết!

Chiến thần cùng chiến tranh nghe vậy, nhìn nhau, chiến tranh toàn thân vì giáp trụ bao khỏa, nhìn không ra biểu lộ, nhưng chiến thần · Ares trên mặt, đã lộ ra tràn đầy chiến ý.

Nếu để cho ta tới, 10 phút là được rồi!

Kiệt kiệt kiệt, chém chém giết giết có ý gì, hạ cái thuốc, để cho bọn hắn tự sinh tự diệt không được sao!

Ta ngược lại thật ra rất chờ mong những thứ này Huyết tộc người cùng tượng gỗ của bọn hắn chiến thi hiện ra hoang dâm một màn a! Si quý cái kia làm cho người ngán âm thanh vang lên.

Rõ ràng, hắn là nhớ ăn không nhớ đánh, lời còn chưa dứt, 1 chân ngọc đâm đầu vào giẫm tới: Ngươi lại mở miệng, ta giẫm bạo đầu của ngươi!

Cùng là các tộc đỉnh cấp thiên kiêu, địa vị cũng là rất khác xa!

Si quý đã cửu vĩ yêu Hồ tộc quy thuộc chủng tộc Mị Ma tộc thiên kiêu, trên thực lực cũng không bằng Ðát Kỷ, đối mặt chán ghét hắn đến cực điểm Ðát Kỷ, hắn chỉ dám sợ hãi rụt rè mà ngồi xổm trên mặt đất vẽ vòng tròn!

kim Long Đầu đỉnh nến chín cười nói: Xem ra đại gia đối với hắn thực lực, đều rất có tự tin a!

Đó là tự nhiên, xem như các tộc thiên kiêu, tại được chứng kiến Hứa Khôn miểu sát Võng tâm cùng Rhaast, còn có Giang Nam một trận chiến, hải cảng chi thành một trận chiến cường lực bộc phát, cho dù ai đều không thể làm đến khinh thường Hứa Khôn!

1 vạn Huyết tộc cùng 9 vạn khôi lỗi chiến thi, tại người bình thường trong mắt có lẽ rất đáng sợ, nhưng ở tràng mấy người đều biết, bất quá là thức ăn khai vị thôi!

Tới! Theo một thanh âm vang lên, trong mắt mọi người, Hứa Khôn tại trên tường thành một điểm, hướng về mười vạn đại quân bay lượn mà đi.

Khi nhìn thấy Hứa Khôn thẳng tiến không lùi mà đâm vào Huyết tộc trong đại quân, tại chỗ chúng thiên kiêu cũng là hô hấp trì trệ!

Bọn hắn tinh tường, lựa chọn loại này chiến đấu Phương Thức người, chỉ có hai loại!

Một loại là tự tìm cái chết, một loại khác nhưng là muốn tốc chiến tốc thắng!

Đặt ở trên thân Hứa Khôn, vậy cũng chỉ có một lựa chọn!

Phanh!

Hứa Khôn hai chân rơi xuống đất, nhấc lên một chỗ bụi trần, ở giữa Huyết tộc những người thí luyện nhao nhao đem đầu mâu chỉ hướng trung tâm!

So với trực tiếp gian những cái kia vì Hứa Khôn bóp một cái mồ hôi lạnh nhân tộc người xem, cái này bị coi như món ăn khai vị đưa đến tuyến đầu Huyết tộc đại quân đồng dạng vô cùng khẩn trương!

Bọn hắn quá rõ ràng chính mình những người này sứ mệnh, đi theo các tộc liên quân xuất chiến bọn hắn, sớm đã bị trong tộc làm xong hy sinh chuẩn bị!

Côn thần, chúng ta vốn không ý mạo phạm, thực là tình thế bức bách!

Vừa muốn động thủ Hứa Khôn nghe vậy, nhíu mày.

Tu La tộc là hại bộ tộc của ngươi nghèo túng đồng lõa, cho đến ngày nay, các ngươi không tưởng nhớ báo thù, phản nhận giặc làm cha, có gì diện mục đối mặt khi xưa Ác ma tộc vô số cường giả?

Nghe vậy, Huyết tộc trên dưới vốn là trên mặt tái nhợt càng là cực kỳ khó coi.

Người cầm đầu lắc đầu thở dài nói: Không phải ai đều có thể cùng nhân tộc một dạng, treo lên B cấp chủng tộc danh sách xếp hạng, dám cùng Thánh tộc, Vương tộc ầm ỉ!

Ngược lại là thẳng thắn, tại trước khi khai chiến, ta cũng tò mò, các ngươi lúc trước cho Trương Đức Huy nhắc yêu cầu, là liên quan tới vị kia tin tức?

Người cầm đầu gật đầu một cái: Tộc ta một mực hoài nghi, vị kia không chết, bởi vì năng lực của hắn, không có truyền thừa xuống!

Cùng với vị lão tổ kia tại trong tộc lưu lại một bộ phân thân, cũng vẫn không có tiêu vong!

Thẳng đến mấy ngày trước, vị lão tổ kia phân thân thức tỉnh, cáo tri chúng ta hắn tìm được ngươi xem như truyền nhân của hắn!

Hứa Khôn bừng tỉnh: Cho nên, các ngươi dự định làm cái gì? Bức ta giao ra hắn di hài chỗ tin tức?

Người cầm đầu cười khổ nói: Chúng ta cũng nghĩ a, nhưng xét thấy côn thần thực lực của ngài, chúng ta sợ là không làm được!

Lần này, tên là liên quân, kì thực chúng ta đều là pháo hôi!

Côn thần, động thủ đi, đều vì mình chủ, không thể làm gì, ngài thực lực cường đại, nhưng chúng ta Huyết tộc dũng sĩ, cũng không phải bao cỏ, ngài nếu không nghiêm túc đối đãi, cũng phải cẩn thận mã thất tiền đề!

Nói xong, người cầm đầu hét lớn một tiếng: Huyết Trì · Huyết Hồng chi địa!

Hứa Khôn chung quanh 1 vạn Huyết tộc thí luyện giả, vào thời khắc này toàn thân nổ tung, hóa thành từng bãi từng bãi Huyết Trì chảy xuôi ở mặt đất, một vũng huyết trì Phạm Vi có lẽ nhỏ bé, nhưng hợp vạn người chi lực, quả nhiên là kinh khủng!

Chỉ trong chớp mắt, Hứa Khôn liền thân hãm trong biển máu, gay mũi mùi máu tươi để cho người ta ác tâm buồn nôn, mà tại 1 vạn tên Huyết tộc thí luyện giả tại mặt đất từng cái giao hội lúc, lộ ra ngoại vi 9 vạn khôi lỗi chiến thi, gào thét bước vào Huyết Hải, chuẩn bị cùng Hứa Khôn một trận chiến!

Có chút ý tứ, các ngươi cốt khí, ngược lại để ta kính nể, nhưng giống ngươi nói, đều vì mình chủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Đặt chân trong biển máu, Hứa Khôn thừa nhận kéo dài không ngừng tổn thương!

Đối với rút đi ác ma áo khoác Huyết tộc thí luyện giả, kỳ thực cũng không có nhiều như vậy loè loẹt!

Huyết tộc thí luyện giả bản thân thiên phú, cũng là một loại tên là 【 Huyết Thực 】 A cấp thiên phú!

Bộ tộc này, không am hiểu bất luận cái gì thuộc tính đặc biệt công kích, nắm giữ thủ đoạn công kích, chỉ có vật Ma Song công!

Mà vì sao bộ tộc này được xưng là Huyết tộc, đây là bởi vì Huyết Thực cái thiên phú này, hoặc là thể lực +160% Sức mạnh, hoặc là thể lực +160% Linh lực!

Nói cách khác, Huyết tộc thí luyện giả bản thân, cũng chỉ có vật công, ma công hai con đường có thể đi, mà trăm sông đổ về một biển, là bọn hắn tự thân vô luận tiến hành sức mạnh thêm điểm hoặc là linh lực thêm điểm, tự thân thể lực giá trị mới là tối cường thuộc tính!

Huyết ngưu, chính là đối với Huyết tộc một loại khác xưng hô!

Mà bộ tộc này còn có một cái vạn tộc đều biết đặc điểm, kỳ tộc nhân, vô luận chiến đấu vẫn là sinh hoạt, thiếu khuyết một loại trong thường thức thuộc tính, đó chính là...... Khí lực giá trị!

Huyết tộc thuộc tính danh sách bên trong, là không có định lực thuộc tính và khí lực giá trị, ma phòng!

Bọn hắn không có hô hấp, cũng không cần ăn cơm, sống sót hoặc chiến đấu tiêu hao đồ vật chỉ có một loại, đó chính là...... Sinh mệnh!

Cái này cũng dẫn đến tất cả Huyết Tộc thí luyện giả, nhìn qua mặt mũi tràn đầy tái nhợt, một bộ bộ dáng dinh dưỡng không đầy đủ!

Bọn hắn tự thân nắm giữ kỹ năng tiêu hao, càng là thuần túy dùng sinh mệnh giá trị xem như khu động, giống như là bây giờ vạn tên Huyết tộc tiêu hao HP chế tạo ra cái này Phương Huyết Hải!

Không bị thương địch, trước tiên tổn thương mình!

Sau đó lại thông qua thôn phệ địch nhân Huyết Nhục, từ đó khôi phục tự thân hao tổn!

Loại này tiếp tế Phương Thức, cũng làm cho Huyết tộc được một cái nổi tiếng xấu tên: Quỷ hút máu!

Đặt mình vào trong biển máu, dù là Hứa Khôn nắm giữ 860 vạn điểm sinh mệnh, tăng thêm Không Động Ấn phối hợp thảo chi linh năng lực khôi phục, HP cũng tại soạt soạt soạt hướng xuống đi!

Hơn nữa rơi xuống tốc độ càng lúc càng nhanh, từ lúc mới bắt đầu mỗi giây hơn vạn, đến thời khắc này Huyết Hải ngưng kết sau đó, mỗi giây mất máu tốc độ hướng về 10 vạn đại quan chạy thật nhanh!

Mấu chốt hóa thân Huyết Trì sau Huyết tộc thí luyện giả, vẫn còn đặc thù không cách nào khóa chặt trạng thái, có thể xưng chơi ỷ lại!

Huyết Hải hút máu, khôi lỗi chiến thi thẳng tiến Huyết Hải vây giết, thay cái người bình thường, sống không qua mấy giây!

Cũng ít có người, dám đặt chân Huyết Hải cùng Huyết tộc thí luyện giả chiến đấu!

Trừ phi người kia, rất tự tin!

Hấp Tinh Đại Pháp!

Mắt thấy Huyết Hải phía trên, khôi lỗi chiến thi đã tre già măng mọc tuôn ra vào, Hứa Khôn toàn thân bộc phát cường đại hấp lực, giống như một khối nam châm hấp dẫn vụn sắt, vô số khôi lỗi chiến thi không tự chủ được bay về phía hắn!

Đến đây đi! Bí thuật · Sương Lôi Thiên hàng!