Thứ 1963 chương: Tắc Hạ học cung, Bách gia chi đạo!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1963 chương!1/4!

......

Còn muốn khảo thí? Tiến vào Tề quốc sơn môn, Hứa Khôn mở miệng thám thính Tắc Hạ học cung di tích sự tình, liền giải được muốn nhập học cung, còn phải khảo thí.

Kiểm tra be be a?

Tiếp đãi giả cười ngây ngô nói: Thực sự xin lỗi a côn thần, không phải chúng ta không muốn mở rộng cánh cửa tiện lợi, mà là tiến vào Tắc Hạ học cung, nhất thiết phải thông qua khảo thí, thu được chứng minh tư cách.

Đi qua mà nói, chúng ta Tề quốc sơn môn ngược lại có chút tiền nhân lưu lại chứng minh tư cách, nhưng nửa năm này đến nay, nhân tộc bồng bột phát triển, đi tới Đảo Huyền sơn, bái phỏng Tắc Hạ học cung rất nhiều người, tồn kho bên trong chứng minh tư cách cũng đã dùng hết rồi, cho nên kế tiếp mỗi cái muốn vào Tắc Hạ học cung người, chỉ có thể tự đi thi.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Ý của ngươi là nói, cái này vào cung khảo thí, chính là vì thu được chứng minh tư cách?

Tiếp đãi giả gật đầu nói: Vậy khẳng định a, không có tư cách chứng minh, Tắc Hạ học cung đại môn thì sẽ không hướng ngươi mở ra.

Ngoại trừ vào cung khảo thí, không có khác thu được chứng minh tư cách địa phương sao?

Có a, Khổng Thánh lưu lại mười tầng phía trên Khúc Phụ học cung...... Tiếp đãi giả thuyết nói lấy, nghĩ tới điều gì, trừng to mắt nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đối với gào, côn thần ngài thế nhưng là Khổng Thánh thân truyền, bây giờ Khúc Phụ học cung đều chuyển dời đến ngài danh nghĩa, tư cách kia chứng minh......

Hứa Khôn mỉm cười, lấy ra chính mình hai tấm chứng minh tư cách.

Tiếp đãi giả hai tay tiếp nhận, dò xét một phen sau, lại cung kính giao trả lại cho Hứa Khôn.

Ngược lại là tại hạ nhiều chuyện, giống như là côn thần loại nhân vật này, như thế nào cần cùng chúng ta những thứ này phàm phu tục tử một dạng, tham dự cái gì vào cung khảo thí đâu, vậy tất nhiên là cử đi.

Hứa Khôn thu hồi chứng minh tư cách, hỏi: Tư cách này chứng minh phẩm giai có ý tứ gì sao?

Tiếp đãi giả gật đầu một cái hồi đáp:  Bên trong Tắc Hạ học cung, chủ yếu giáo thụ chính là Gia Tử Bách gia chi đạo, không giống với Khúc Phụ học cung là đương thời Khổng Thánh lưu lại, bên trong Tắc Hạ học cung, là đã từng Nhân tộc ta sáng chói thời đại, tập hợp những này nhân tộc tiên hiền tu chi đạo.

Chứng minh tư cách phẩm giai, đại biểu vào cung học sĩ có thể tiếp nhận như thế nào giáo dục.

Giáo dục......

Cụ thể đâu? Hứa Khôn hiếu kỳ nói, hắn còn chưa kịp nghiên cứu Tắc Hạ học cung.

Tiếp đãi giả tiếp tục nói: Tắc Hạ học cung, là một cái không có bất kỳ nguy hiểm nào tính chất, cũng không có bất luận cái gì vật thật khen thưởng di tích, có, chỉ có rất nhiều tiên hiền lưu lại tư tưởng chi đạo.

Bách gia chi đạo tụ tập, so sánh thời đại này, chính là bao quát chiến đấu, trận pháp, luyện đan, chế tạo, thu thập, dã khoáng...... Ở bên trong, tất cả có thể tưởng tượng đến đạo.

Tất cả? Hứa Khôn trừng to mắt đạo.

Tiếp đãi giả gật đầu một cái: Tất cả, thường có người nói, nếu có thể dung hội quán thông Tắc Hạ học cung một đầu đạo, sau này đột phá thời điểm, sẽ không có bất kỳ khốn đốn, càng thậm chí hơn nói, chỉ cần vào cung người ngộ tính đủ mạnh, năng chưởng Gia Tử Bách gia chi đạo, cho dù là ngộ ra một đầu thành thần chi đạo cũng là bình thường.

Dù sao, Tắc Hạ học cung là Nhân tộc ta đã từng thời đại tiên hiền tư tưởng điểm tập kết, cho dù là Khổng Thánh, trước đây cũng là ở đây cầu học, được lợi rất nhiều, mà giống như là Nhân tộc ta đã qua đời Băng Thánh, Giang Nam học phủ phủ chủ vương thánh, bọn hắn đi đạo, đều hứng chịu tới Tắc Hạ học cung ảnh hưởng.

Chứng minh tư cách phẩm giai, kỳ thực chính là đối với một người có thể học bao nhiêu chứng minh, có thể tại vào cung trong cuộc thi thu được SSS cấp chứng minh tư cách, có thể nói là phượng mao lân giác, mà tay cầm cái này chứng minh, có thể một mực học, một mực học, thẳng đến ngươi học được không muốn học mới thôi.

A?

Chứng minh tư cách là tồn tại có tác dụng trong thời gian hạn định tính chất cùng số lần, phẩm chất thấp nhất cấp F cấp chứng minh tư cách, chỉ đủ một người tiến vào một lần, vấn đạo một ngày, có thể thu lấy được bao nhiêu, đều xem tự thân.

Mà ngài trên tay SSS cấp chứng minh tư cách, một khi khóa lại thân phận, liền có thể thu được Tắc Hạ học cung học sĩ thân phận, ngài không chỉ có thể đi vào cầu học, nếu như ngài biểu hiện ưu dị mà nói, đạo của ngài, cũng biết tồn tại tại trong Tắc Hạ học cung, vì hậu nhân học tập.

Còn có thuyết pháp này?

Chỉ là đáng tiếc, Tắc Hạ học cung đào được thời gian không tính lâu, chân chính vận dụng đến thực tế, là từ thiên nhãn thời đại bắt đầu, cũng chính là cái này đến nay trăm năm, mới gây nên xem trọng, bao quát Tề quốc sơn môn, cũng là tại thiên nhãn đại nhân lãnh đạo phía dưới, thành công tạo dựng lên.

Đây là duy nhất thuộc về Nhân tộc ta di tích, tộc khác thành viên, trừ phi có thể ngoài ý muốn thu được chứng minh tư cách, bằng không là không vào kỳ môn.

Hứa Khôn không khỏi nhíu mày một cái: Đó có phải hay không tiến vào Tắc Hạ học cung học tập, sẽ tiêu phí thời gian rất lâu a?

Hắn đang hiếu kỳ, Tắc Hạ học cung có hay không cùng Khúc Phụ học cung như thế Thời Gian trận pháp.

Tiếp đãi giả cho ra trả lời, để cho Hứa Khôn chân mày nhíu chặt hơn: Đó là tự nhiên, mỗi cái ra vào qua Tắc Hạ học cung học sinh, đều sẽ có một loại cảm thụ, đó chính là cảm thấy lấy phía trước chính mình, giống như một khối mất nước bọt biển, Tắc Hạ học cung thì như một cái tri thức hải dương, có thể không ngừng tràn đầy tự thân, để cho vô số dòng người liền vong phản, hận không thể một đời đều ở bên trong.

Phàm là thu được chứng minh tư cách, bọn hắn đều biết tận khả năng lợi dụng tốt chính mình trong tay chứng minh tư cách, tuyệt không lãng phí một chút thời gian nào, tận khả năng nhiều đi học tập.

Tại trong Tắc Hạ học cung, nghỉ ngơi một năm nửa năm giả, đó đều là bởi vì tự thân chứng minh tư cách không ủng hộ bọn hắn mỏi mòn chờ đợi!

Mà ở bên trong nghỉ ngơi cái mười năm 8 năm, càng là chỗ nào cũng có.

Ta nghĩ, đặt nền móng loại chuyện này, côn thần so ta càng hiểu rõ, nếu như nói mười tầng phía trên, là đánh xuống cơ thể cùng các phương diện năng lực cơ sở, như vậy tiến vào Tắc Hạ học cung, chính là đang vì tương lai thành tựu đặt nền móng!

Mười năm 8 năm?

Đối với thời gian này, Hứa Khôn không có chút nào hoài nghi.

Phải biết, Khúc Phụ học cung là Khổng Thánh lấy sức một mình, thu thập các tộc điển tịch mà thành một cái bí cảnh, liền cái này, Hứa Khôn vì thông qua trọng trọng khảo hạch, tại hắn liền Khổng Thánh đều sợ hãi than học tập thiên phú phía dưới, đều hao tốn ước chừng một giáp, mới xem như đem Khúc Phụ trong học cung 99% Tri thức cho nắm giữ.

Như vậy Tắc Hạ học cung, thế nhưng là bao gồm cổ chi tiên hiền rất nhiều con đường.

Có lẽ có chút, đối với Hứa Khôn mà nói, cũng không đáng giá học tập, giống như là chế tạo chi đạo, nghĩ đến cho dù là nhân tộc cổ chi tiên hiền, cũng không có người có thể ra đúc Tinh Chi Thần chi phải.

Nhưng những thứ khác đạo, Hứa Khôn có lẽ tạm thời không thể nào dùng, có lẽ không thể nào cảm thấy hứng thú.

Nhưng sách đến lúc dùng mới thấy ít, bây giờ không cần đến, không có nghĩa là tương lai không cần đến.

Tri thức dự trữ bên trên, Tắc Hạ học cung tuyệt đối là lớn hơn Khúc Phụ học cung.

Như vậy, nếu như nói muốn đem Tắc Hạ học cung bên trong tri thức đều cho nắm giữ, phải hao phí thời gian bao lâu?

Mấu chốt là, Tắc Hạ học cung nhưng không có thời gian trận pháp!

Hứa Khôn vô cùng mâu thuẫn, một phương diện hắn đối với trong Tắc Hạ học cung ẩn núp tri thức cảm thấy hứng thú vô cùng, một phương diện, hắn lại không thời gian tại cái này hai mươi mốt cấp treo ngược núi cao độ chậm trễ thời gian.

Tiếp đãi giả nhìn xem Hứa Khôn sắc mặt, mỉm cười nói: Côn thần đây là đang xoắn xuýt vấn đề thời gian a?

Ân, ta mặc dù đối với Tắc Hạ học cung Gia Tử Bách gia chi đạo cảm giác sâu sắc hứng thú, nhưng ta thời gian, không có cách nào lãng phí ở cái này.

Côn thần chớ buồn, nếu ngài có thể trở thành tắc phía dưới tiên sinh, dù cho sau này không tại Tề quốc sơn môn, không tại treo ngược núi, cũng có thể cùng Tắc Hạ học cung sinh ra liên hệ.

Tắc phía dưới tiên sinh?