Thứ 1339 chương: Thần binh trên trời rơi xuống, đại khai sát giới!.

Hôm nay canh thứ hai: 1339 chương!2/2!

......

Hứa Khôn ở bên trong, tính cả Dương Dao, học phủ thiên kiêu, cùng với Trương Văn Viễn suất lĩnh tám trăm Hổ Báo kỵ, chung 830 người, một đường Bắc thượng.

Trong lúc đó, vì tốt hơn hoàn thành kì binh tác dụng, Hứa Khôn cũng là hướng Trương Văn Viễn biết rất nhiều.

Đối bọn hắn đại khái thực lực có chút hiểu biết.

Không nói cười tuỳ tiện Trương Văn Viễn khóe miệng giật giật nói: Muốn nói chúng ta cái này tám trăm hổ báo, bây giờ có thể võ trang đầy đủ, còn phải dựa vào Hứa tư lệnh chi công a!

Ta? Hứa Khôn quay đầu quan sát một cái, đột nhiên hoảng nhiên.

Về ai?

Chính là, mượn Triệu tư lệnh mặt mũi, bây giờ chúng ta cái này tám trăm hổ báo, đều là trang bị lên về ai toàn bộ!

Ta nói như thế nào nhìn quen mắt như vậy đâu!

Thống nhất chế tạo A cấp sáo trang · Về ai, thống nhất phẩm giai A cấp tọa kỵ · Bước trên mây hổ báo thú!

Toàn thân đen như mực bước trên mây hổ báo thú, so với đẹp Tuyết Thông mã càng có bá khí, bốn vó trắng như tuyết, giống như chân đạp trắng mây, đến nỗi Trương Văn Viễn ở bên trong tám kiện tướng, nhưng là cỡi cùng Dương Dao dưới hông Tuyết Thông Vương Mã một dạng S cấp tọa kỵ · Bước trên mây hổ Báo Vương!

Lại tên: Ô chuy!

Mà ngoại trừ trang bị tinh lương, tám trăm hổ báo cá nhân thực lực đồng dạng không thể khinh thường!

Có thể trúng cử Hổ Báo kỵ, không chỉ có là Chiến Vương cảnh bên trong người nổi bật, liền thiên phú, đều ít nhất là A cấp cất bước!

Mà giống như là tám kiện tướng, ngoại trừ Trương Văn Viễn cùng Tang Bá hai người vì SS cấp thiên phú bên ngoài, còn lại 6 người đều là S cấp thiên phú!

Dạng này một chi tinh nhuệ, Hứa Khôn thậm chí cảm giác có thể cùng hổ sát tộc hổ Bí Quân, Thiên sứ tộc thiên sứ hộ vệ đội sánh vai!

Hứa tư lệnh, chúng ta bây giờ liền đi tới Hỉ phong miệng, qua sông Bắc thượng sao? Bay qua trọng trọng dãy núi, lờ mờ đã có thể nhìn thấy phương xa một con sông lớn.

Hứa Khôn lắc đầu: Nếu là kì binh, mặc kệ là bên ta vẫn là địch quân, tận khả năng mà đừng cho người chú ý, gióng trống khua chiêng mà từ Hỉ phong Khẩu Bắc bên trên, khó đảm bảo sẽ không khiến cho đối phương cảnh giác!

Trương Văn Viễn khẽ giật mình: Hứa tư lệnh ý tứ, là vượt qua núi non trùng điệp Bắc thượng?

Phải biết, đám người hiện nay ở vị trí, chính là Yên sơn sơn mạch chân núi phía nam, vừa mới một đường đi tới, liền đã quấy rầy không thiếu chiếm núi làm vua núi tộc cường giả, bất quá bởi vì đây là ngoại vi, không tầm thường xuất hiện một đầu Chiến Vương, cảm giác được Hứa Khôn bọn người trên thân cái kia như có như không cường hãn khí thế sau, thở mạnh cũng không dám một chút!

Nhưng nếu là thâm nhập hơn nữa, khó đảm bảo sẽ không gặp phải một chút núi tộc cường giả, tiến vào đối phương lãnh địa, rất có thể sẽ dẫn phát phiền toái không cần thiết!

Hứa Khôn lắc đầu: Cái nào cần phải tốn sức như vậy, chúng ta trực tiếp nhảy dù đi qua!

Nhảy dù? Trương Văn Viễn càng là ngây dại.

Tuy nói, tại chỗ tuyệt đại đa số người đều biết bay đi, nhưng tại không phải nhà mình chủng tộc lãnh địa phi hành, đó nhất định chính là tự tìm đường chết a!

Bay ở trên bầu trời, hoàn toàn liền thành bia ngắm, đối với một ít núi tộc cường giả mà nói, đây càng tương đương với đang gây hấn với quyền uy của bọn hắn, sẽ trở thành mục tiêu công kích!

Ha ha, ta biết ngươi lo lắng cái gì, yên tâm, ta sẽ để cho Yên sơn sơn mạch Ngoại Vi sơn tộc, không dám tập kích quấy rối chúng ta!

Tại trong Trương Văn Viễn ánh mắt nghi hoặc, Hứa Khôn thổi lên một tiếng huýt sáo!

Sau đó, thì thấy phía chân trời nhiều một điểm đen, theo tới gần không ngừng biến lớn, mãi đến hóa thành có thể đem một tòa núi lớn đều giẫm ở dưới chân Linh Thứu!

Bán Thánh cấp khí thế đột nhiên xuất hiện, cả kinh chung quanh núi tộc hoảng hốt chạy bừa, mang nhà mang người mà thoát đi nơi thị phi này!

Đi thôi, đăng ký a!

Trương Văn Viễn ở bên trong tám kiện tướng khóe miệng co giật không ngừng, Hách Manh thận trọng nói: Cưỡi Bán Thánh cấp Linh Thứu, nàng thật sự không biết giết chúng ta sao?

Các tộc cấp bậc cảnh giới sâm nghiêm, trừ phi ngươi có nghịch phạt chi năng, bằng không thì đối mặt cường giả, há có thể không có lòng kính sợ.

Đối với cái này, Hứa Khôn không cho giảng giải, mang theo Dương Dao bọn người từ tiểu Cửu rũ xuống cánh chim bên trên cất bước mà lên.

Tiểu Cửu phát ra một tiếng kêu to, sau đó cánh khẽ vỗ, đánh ra một ngọn gió cuốn, đem còn tại chần chờ Hổ Báo kỵ trực tiếp ném đi hướng trên không, tại trong một hồi kêu la om sòm, 808 người chính xác không sai lầm rơi vào phía sau lưng nàng bên trên!

Không đợi té thất điên bát đảo đám người lấy lại tinh thần, tiểu Cửu đã là vỗ cánh bay cao, vòng qua Hỉ phong miệng, dựa theo Hứa Khôn chỉ thị, theo loan sông phương hướng, trước tiên ở trong núi lớn bay một vòng, trong lúc đó, cũng có một đám e ngại nhưng lại tức giận núi tộc gầm thét lên tiếng!

Không đợi tiểu Cửu phát uy, Hứa Khôn tự thân Huyết Sát chi lực cùng thiên phú · Uy áp chi lực đồng thời thi triển mà ra, nhìn về phía phía dưới một tôn đấm ngực ngửa mặt lên trời gào thét cự viên, con mắt màu vàng óng chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, trầm giọng nói: Lăn!

Nộ lôi cuồn cuộn!

Tuy nói bây giờ không cách nào vận dụng Lôi hệ năng lực, nhưng đại đạo Lôi Âm thế nhưng là Hứa Khôn tự thân thiên phú dòng năng lực!

Chỉ là nhập môn Đế cảnh, không biết trời cao đất rộng đầu này cự viên lúc này chịu đến xung kích, phát ra ô yết ô yết âm thanh, trực tiếp chạy trối chết!

Mà một màn này, cũng nhìn ngây người đám người!

Một lời Thối Đế cảnh, đây là mười mấy cấp có thể làm sao?

Bay không bao lâu, dọc theo đường đi không có gặp phải lớn trở ngại, theo tiểu Cửu từng tiếng ngâm khẽ, đứng tại trên đầu chim thuận theo trầm tư Hứa Khôn chợt mở mắt.

Khóe miệng chậm rãi giương lên nói: Các huynh đệ, đã đến mục đích, chuẩn bị nhảy dù a!

Tám kiện tướng bên trong, gần với Trương Văn Viễn Tang Bá một mực tại kết hợp phía dưới địa hình xem xét địa đồ, khi tiểu Cửu ngừng phi hành, Hứa Khôn lúc mở miệng, lập tức phán đoán nói: Phía trước chính là Thất lão Đồ sơn cùng Lão Cáp sông, ở đây chiếm cứ số lớn Ô Hoàn rải rác tộc đàn!

Hứa tư lệnh, nơi này chính là một mảng lớn Ô Hoàn điểm tập kết, bao quát Lão Cáp trong sông Hà Bá, cùng với Thất lão đồ trên núi chiếm cứ bảy tôn Thạch Đế, đều cùng Ô Hoàn giao hảo!

Cái gọi là Thất lão Đồ sơn, chính là bảy đống đá vụn đầu ý tứ, mà cái này bảy đống đá vụn đầu, ngày thường hóa thành ngọn núi, kì thực là một tôn cường đại Đế cảnh!

Không nghĩ tới Hứa Khôn vừa pháo liền cho đại gia làm đến ở đây!

Sợ cái gì, muốn làm liền làm một đợt lớn!

Nói đi, Hứa Khôn tung người một cái, bên cạnh Dương Dao mấy người cũng theo sát phía sau!

Trương Văn Viễn bọn người hai mặt nhìn nhau, nhưng không dám do dự, mở miệng nói: Nhảy!

Bầu trời, giống như là rơi ra sủi cảo, bởi vì tiểu Cửu bay đủ cao, đám người giống như từng cái vũ yến xuyên thấu tầng mây, hướng xuống đất rơi xuống!

Tiếng gió gào thét ở bên tai vang lên, Dương Dao rớt lại phía sau Hứa Khôn nửa cái thân vị, nhìn về phía phía dưới, hoảng sợ nói: Tiểu Khôn ca ca, ngươi mau nhìn!

Hứa Khôn tập trung nhìn vào, như con kiến dọn nhà một dạng, số lớn Ô Hoàn binh sĩ từ Thất lão Đồ sơn hai bên vọt tới, không ngừng tổ kiến thành quân, quân tiên phong đã xuất phát, hướng về phương nam thẳng tiến!

Đến đúng địa phương!

Tiểu Cửu, trở về đi, ở đây liền giao cho chúng ta!

Bán Thánh cấp tồn tại, nếu dừng lại quá lâu, tất nhiên sẽ bị người phát hiện.

Huống hồ, Hỉ phong miệng mai phục chi chiến, còn cần tiểu Cửu trợ lực!

Lũ sói con, ngươi Hứa Khôn gia gia tới rồi!

Hứa Khôn âm thanh từ trên trời vang lên, để cho phía dưới rậm rạp chằng chịt Ô Hoàn sĩ tốt bất ngờ.

Từng cái đầu ngẩng đầu nhìn lại, trong nháy mắt trừng lớn!

Không chờ bọn hắn làm ra phản ứng, nghênh đón bọn hắn, là đến từ Hứa Khôn bạo lực đồ sát!

Nhân Hoàng chi lực · Gió lớn · Tai gió!

hàm quang chi kiếm!

Hứa Khôn lựa chọn dài đến một giờ tai gió ra tay, Đại Thương Trần ảnh vung lên, trên trời rơi xuống kiếp nạn!

Khi Hứa Khôn hai chân rơi xuống đất, giẫm ra một cái hố to lúc, tai gió lập tức bao phủ bát phương!

Trong lúc nhất thời, chung quanh Lang Quân không một thoát khỏi, nhao nhao bị giảo sát!

Một chiêu này, không chỉ có trấn trụ ngoại vi còn lại Ô Hoàn lang binh, càng là vì đám người rơi xuống đất, mở ra một cái mênh mông không gian!

Đám người bình ổn chạm đất, Ô Hoàn bị đánh một cái trở tay không kịp, hiển thị rõ hỗn loạn.

Hứa Khôn khóe miệng lạnh lẽo nói: Trương Văn Viễn, suất lĩnh tám trăm hổ báo, cho ta tách ra trận địa địch, trận chiến này, không lưu người sống!

Tuân mệnh!

Thô sơ giản lược đoán chừng, tụ lại tại cái này một mảnh Ô Hoàn Lang Quân số lượng, không thua hơn hai mươi vạn, hơn nữa còn có lục tục ngo ngoe từ Thất lão Đồ sơn hai bên vọt tới nhân mã, bất quá, không giống như đã hoàn thành tổ quân cái kia trăm vạn tiên phong đại quân, ở đây liền cùng trường học chạy thao, học sinh liền nhà mình lớp học đội trận ở đâu đều không tìm được, rối bời một mảng lớn!

Lúc Ô Hoàn trên dưới hoàn toàn đại loạn, Trương Văn Viễn ở bên trong tám kiện tướng, đã suất lĩnh tám trăm hổ báo, giống như tám chuôi đao nhọn một dạng thẳng vào trận địa địch, trong lúc nhất thời, tiếng la giết phóng lên trời!

Côn thần, chúng ta làm cái gì? Tư Mã Đại bọn người một mặt phấn khởi, đối với lần hành động này đáp lại mười hai phần nhiệt tình!

Hắc hắc, thật là có một cái nhiệm vụ gian khổ giao cho các ngươi hoàn thành!

Nói xong, Hứa Khôn quay người lại nhìn về phía bắc bộ, từng đôi ánh mắt không có hảo ý đang theo dõi bên này.

Chỉ thấy Hứa Khôn ngón tay một ngón tay: Các ngươi cùng tiến lên, đem cái này 7 cái lão bức trèo lên cho ta giải quyết rồi!

Hứa Khôn chỉ mục tiêu, chính là bây giờ nhìn chằm chằm bảy tôn Thạch Đế!

Nghe vậy, Tư Mã Đại bọn người không chút do dự, đồng thời Triệu Tử Long ở bên trong mười chín người, phóng tới Thất lão Đồ sơn!

Đối với cái này, Hứa Khôn cũng không hoài nghi Tư Mã Đại thực lực của bọn hắn, hắn đã vừa mới đánh mắt thấy qua, bảy tôn Thạch Đế, bất quá là A cấp Huyết Mạch, chỉ tính đến bên trên phổ thông Đế cảnh, giống như là Tư Mã Đại, tại chiến tướng cấp lúc liền chém giết Quá Đế cảnh, bây giờ đột phá Chiến Vương cấp, đồng thời một đám thiên kiêu, giải quyết cái này bảy chồng tảng đá, cũng không khó khăn!

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

Hứa Khôn đứng dậy, nhìn xuống toàn trường!

Rất nhanh, liền phát hiện mục tiêu!

Nhóm này Lang Quân mặc dù còn không có chỉnh quân hoàn tất, nhưng cũng có cao thủ tọa trấn!

Nhìn thấy Trương Văn Viễn bọn người bắt đầu đồ sát con dân của bọn hắn, mấy tôn Đế cảnh triệu hoán pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Ở đâu ra đạo chích, dám giết tộc ta con dân, nạp mạng đi!

Trong lúc nhất thời, năm Tôn Đế cảnh đồng thời ra tay.

Hứa Khôn lúc này mở miệng nói: Trương Văn Viễn, tiếp tục chém giết, những thứ này Đế cảnh giao cho chúng ta!

Dao Dao, tiểu đình, các ngươi riêng phần mình ngăn chặn một tôn, chờ ta giết cái kia ba tôn Đế cảnh lại đến giúp đỡ bọn ngươi!

Hảo!

Dù sao Ô Hoàn nội tình không đậm, giống như là kho hiền như thế thiên kiêu cấp tồn tại, ít càng thêm ít, nơi này một chút quân lính tản mạn, cũng không có phối trí cường đại Đế cảnh!

3 người bay lượn mà ra, Dương Dao cầm trong tay băng lang giáo, cùng một tôn lập tức lang đế chiến làm một đoàn!

Mùng một tiếp xúc, tôn này Đế cảnh trên vũ khí nhiễm lên băng sương, lạnh nhập cốt tủy, ngay cả pháp tướng thượng đô lây dính một lớp băng mỏng!

Ngươi là người phương nào, vì cái gì khí thế không đầy đủ như thế, lại có chiến lực như vậy!

Ít nói lời vô ích, chịu chết đi!

Thật can đảm!

Lang tộc Đế cảnh gặp Dương Dao không muốn nhiều lời, lúc này cũng là quyết tâm, sau lưng pháp tướng trợ trận, trong lúc nhất thời cùng Dương Dao đánh một cái có qua có lại!

Tư Không Đình chủ động tìm tới một tôn Đế cảnh, Lôi Đình tàn phá bừa bãi, suýt nữa đánh tôn này còn không có phản ứng lại Đế cảnh pháp tướng phá toái!

Oa nha nha, ta chặt ngươi! Tôn này lang đế giơ lên đại phủ, điên cuồng đuổi giết Tư Không Đình!

Chiếm tiện nghi Tư Không Đình cũng không ham chiến, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương công kích có thừa, tốc độ không đủ!

Chạy như bay, ở không trung bắt đầu bỏ trốn!

Tiểu tử, trốn chỗ nào, đắc tội gia gia ngươi còn muốn đi, hôm nay nhất định phải đem ngươi tháo thành tám khối nhắm rượu ăn!

Ha ha, có bản lĩnh liền đuổi kịp tiểu gia, chớ ở nơi đó bức bức lại lại!

Vì chọc giận tôn này lang đế, Tư Không Đình một bên trốn, còn vừa đối với chung quanh những cái kia hoảng hốt chạy bừa Lang Quân bày ra trắng trợn đồ sát!

Tôn này lang đế trong nháy mắt huyết khí dâng lên, đỏ ngầu cả mắt!

Không chỉ có chạy chậm, đầu óc còn không quá dễ sử dụng, không cạo chết ngươi cạo chết ai! Tư Không Đình am hiểu sâu làm tâm thái chi pháp.

Đến nỗi Hứa Khôn bên này, đã cản lại ba tôn lang đế, đi tới trên đường, còn có lang tộc Chiến Vương, thiên vương tính toán ngăn cản hắn, bị hắn nhẹ nhõm kết quả!

Thậm chí thấy không rõ hắn tốc độ xuất kiếm!

Tiểu Kim tử, Tiểu Hắc tử, ra đi!

Hứa Khôn triệu hồi ra hai đại sủng vật, đem bọn hắn ném vào trong đám người, hai đại sủng vật xuất hiện, giống như hai cái đạn hạt nhân, tuy nói xuất sinh không lâu, vốn lấy hai đại sủng vật thuộc tính, liền xem như thiên vương cấp cũng chưa chắc làm gì được bọn hắn!

Đại Hoang Hung Viêm cùng mong uyên chi lực thi triển mà ra, số lớn Lang Quân không có phản ứng kịp, liền mất mạng!

Các ngươi đi đối phó cái kia hai cái chiến thú, ta tới đối phó hắn!

Tối cường tôn kia Đế cảnh hạ lệnh, bên cạnh hai tôn lang đế gật đầu, bắt đầu đi đối phó đại khai sát giới tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử!

Hứa Khôn thấy thế, nhếch miệng nở nụ cười: Ngăn ta lại? Ngươi có bản sự này đi!

Tiểu tử càn rỡ!

Đế cảnh pháp tướng xuất động, tôn này lang đế quả nhiên uy thế vô song, nhưng mà Hứa Khôn cũng không muốn cùng hắn dây dưa!

Phong hỏa liên thành · Đốt tâm!

Cái gì! Lang đế bị khống chế lại, sau một khắc, bị Hứa Khôn kéo đến bên cạnh.

tiêu luyện chi kiếm!

Nhân Hoàng · Chà đạp mãnh kích!

Đường đường Đế cảnh, tại Hứa Khôn nhất kích phía dưới, pháp tướng dày đặc vết rạn, sau đó bị oanh rơi xuống mặt đất!

Định Hồn!

Không đợi đối phương bò lên, Hứa Khôn Bút Phán Quan ném một cái, xuyên thấu qua pháp tướng, trực tiếp đem hắn đóng đinh ở mặt đất!

Sau đó chính là một phen giản dị không màu mè công kích!

Mãi đến đối với Phương Pháp cùng nhau phá toái, Đế cảnh thân thể bị chặt thành bùn nhão, trước sau không đến 10 giây!

Hứa Khôn cường đại, không cần hoài nghi!

Mục tiêu tiếp theo, chính là muốn truy sát tiểu Kim tử cùng Tiểu Hắc tử, chẳng những không có thành công, ngược lại là bị Hứa Khôn hai đại sủng vật trêu đùa hai tôn lang đế!

Cuối cùng tiêu phí mấy phút, một tôn lang đế bị bêu đầu, Đại Hoang Hung Viêm thiêu tẫn hắn Đế cảnh thân thể!

Một tôn lang đế bị giết đến Huyết Nhục mơ hồ, cuối cùng bị một đoàn ám ảnh nuốt hết, hài cốt không còn!

Giết!

Huyết Sát chi lực tràn ngập, Hứa Khôn mệnh lệnh hai đại sủng vật tiến hành không khác biệt công kích, tự xem một mắt Dương Dao hai người chiến cuộc, tuy nói còn chưa phân thắng bại, vốn lấy hai người thực lực, đã đè ép đối phương một đầu!

Hứa Khôn như kiểu quỷ mị hư vô thân ảnh xuất hiện, cho cái này hai tôn Đế cảnh hạ tối hậu thư!

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, năm Đại Lang đế, tất cả không ở trên Hứa Khôn chi thủ!

Chuyện kế tiếp thì đơn giản hơn nhiều, còn lại phổ thông thiên vương, Chiến Vương, lại có thể nào ngăn trở Hứa Khôn bọn người sát phạt bước chân!

Theo đi đối phó bảy tôn Thạch Đế mười chín người mang theo chiến lợi phẩm quay về, Hứa Khôn thay đổi cửu tiêu Diễm Dương, lấy Kim Ô chi hỏa, vì lần này kì binh Bắc thượng trận đầu, vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn!

Nguyên bản Thất lão Đồ sơn, đã hóa thành một đống đá vụn thưa thớt, lại không sinh cơ, đám người ở mảnh này gò núi ở giữa đất trũng bên trên, nhưng là thây ngang khắp đồng, huyết khí trùng thiên!

Đáng tiếc, không có rảnh quét dọn chiến trường! Hứa Khôn mọc ra một ngụm trọc khí, trường đao từ mặt đất xẹt qua, hướng về phía đông bắc đi đến nói: Chuyện nơi đây, sợ là rất nhanh sẽ truyền đi, cho nên chúng ta không thể ở đây dừng lại, tiếp tục hướng Đông Bắc đi tới, ta muốn đem phiến chiến trường này, quấy hắn một cái long trời lở đất!

Đám người kỷ luật nghiêm minh, thần binh trên trời rơi xuống, đại khai sát giới, sau đó lại lặng yên không một tiếng động rời đi!

Khi lang tộc phương diện khác thành viên tới chỗ này thám thính tình huống lúc, chỉ thấy được đắp lên thi thể như núi!

Không thấy hung thủ nửa điểm thân ảnh!