Thứ 1700 chương: Tên lớn hơn thực, rời đi Thái Sơn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1700 chương!3/3!

......

Đương nhiên, ngoại trừ bên ngoài những trên mặt nổi công năng này, thái sơn phủ quân ấn còn có thể mang cho ngài như thế nào tiện nghi quyền lực, là chúng ta không cách nào theo dõi.

Nhưng cái này thái sơn phủ quân ấn, là Đông Nhạc lão tổ tồn tại tại tượng thần bên trong sức mạnh biến thành, tất yếu thời điểm, có lẽ có thể tái hiện Đông Nhạc Lão Tổ chi thần huy!

Hứa Khôn lông mày căng thẳng: Đợi một chút, ngươi thuyết pháp này, không phải liền là nói, Đông Nhạc Đại Đế, không cách nào chuyển thế?

Đám người giống như là ngờ tới Hứa Khôn sẽ có vấn đề này, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đông Nhạc lão tổ, đích xác không cách nào chuyển thế.

A?

Cái này Chúa Tể Minh Giới thật sự không còn?

Cái kia làm nửa ngày, tái tạo Minh giới không được hay sao một chuyện cười?

Trước đây thần vẫn Đông Nhạc lão tổ, hoặc còn có lựa chọn truyền thừa giả năng lực, nhưng hắn đại bộ phận bản nguyên, bị người cướp đoạt mà đi, người kia, chính là bây giờ Titan trưởng thượng vì Minh Giới chi thần Hades!

Zeus đệ đệ, Athena thúc thúc......

Cái kia sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, trợ thập điện Diêm La, ngũ phương Quỷ Đế Luân Hồi thành công, còn có ý nghĩa sao?

Có! Công Tôn Thắng ánh mắt kiên định nói.

Lập tức có chút phấn khởi mà trả lời: Bởi vì Đông Nhạc lão tổ, hắn không phải bất kỳ chủng tộc nào thành viên, hắn là Minh giới ý chí hóa thân, cũng là chúa tể một giới tồn tại!

Đời trước Đông Nhạc Đại Đế triệt để tiêu tan ở thời đại bên trong, nhưng chỉ cần có thể tái tạo Minh giới, Minh giới ý chí tích súc đầy đủ lực lượng sau, có thể lại độ dựng dục ra một nhiệm kỳ tân chủ, hắn có lẽ không còn là Đông Nhạc lão tổ, nhưng hắn lại sắp thành vì Minh giới mới người cầm quyền!

Đây là tầng dưới kiến trúc quyết định thượng tầng xây dựng?

Cho nên nói, vô luận sắc phong thiên hạ Thành Hoàng, trợ ngũ phương Quỷ Đế, thập điện Diêm La, tam ti chuyển thế, cũng là có thể để cho Minh giới quay về trật tự tất yếu chi lộ? Hứa Khôn suy nghĩ minh bạch điểm này.

Công Tôn Thắng gật đầu: Đúng là như thế, chúng ta vì chúng ta khi trước thiển cận hướng ngài xin lỗi, ngài nghĩ sắc phong thành mới hoàng ý nghĩ là đúng!

Hứa Khôn rất muốn nói, mục đích của hắn chủ yếu là mượn Minh giới chi lực, cho thêm nhân tộc tìm một chút thủ hộ giả.

Đánh bậy đánh bạ, không nghĩ tới trực tiếp dính tới tái tạo Minh giới mấu chốt, cùng với lại độ dựng dục ra một tôn Chúa Tể Minh Giới!

Sự tình, đến nơi đây, liền xem như triệt để làm rõ ràng.

Hứa Khôn khai phóng thức hải, tiếp nhận cái này thái sơn phủ quân ấn!

Khi cái này Phương Ấn Tỳ tụ hợp vào Hứa Khôn thức hải, lập tức cùng thức hải của hắn hòa làm một thể, thức hải, trở nên dị thường chi kiên cố!

Kiên cố thức hải, có thể để cho Hứa Khôn tại đối mặt cảnh giới cao linh hồn áp bách lúc, không đến mức bất lực!

Chúng ta, thăm viếng phủ quân đại nhân!

Tất cả Thiên Cương Địa Sát, tại Hứa Khôn thăng nhiệm Thái Sơn phủ quân chi vị giờ khắc này, thành kính quỳ xuống đất hành lễ.

Hứa Khôn thân phận, không đơn thuần là có thể chưởng quản Quỷ Môn quan mở ra Thái Sơn phủ quân chi vị, càng là Đông Nhạc Đại Đế duy nhất người phát ngôn, thân hệ sau này Minh giới phát triển vào một thân nam nhân.

Đồng dạng, đã từng cái gọi là Thái Sơn quỷ tộc, bây giờ trên danh nghĩa, cũng thành Hứa Khôn thuộc hạ đơn vị, trên nguyên tắc, bây giờ Hứa Khôn, mới là toàn bộ S cấp quỷ tộc đệ nhất lãnh đạo!

Bất quá, loại thân phận này, vẫn là danh dự quyền lớn không thực tế quyền lực.

Tại trừ ra Hứa Khôn có tái tạo Minh giới chi trách cùng chốt mở Quỷ Môn quan mang tới áp lực bên ngoài, hắn cũng không thể chân chính trên ý nghĩa mà làm cho lòng người duyệt tâm phục khẩu phục.

Nguyên nhân cuối cùng, lợi ích xuất phát điểm khác biệt.

Hứa Khôn có thể để cho ma âm tộc thần phục, xuất phát từ uy hiếp, cũng xuất phát từ Hứa Khôn có thể mang cho ma âm tộc tương lai cùng với ma âm tộc tự thân quẫn cảnh!

Hứa Khôn có thể để cho không trăng yêu Miêu Tộc cả tộc di chuyển, ngoại trừ thần dụ bên trong nguyệt chủ thân phận, hắn càng là hiệp trợ tháng mười hai nữ trùng sinh nghi thức, bao quát lấy nguyệt Thuyền nhi cầm đầu không trăng yêu Miêu Tộc đám cấp cao, cũng đều là hạng người lương thiện, khát vọng thoát ly nhật viêm hổ một mạch chưởng khống, đối với Hứa Khôn mang ơn!

Hứa Khôn có thể để cho Hắc ám tinh linh tộc trở thành người mới tộc, cũng không chỉ là Hứa Khôn chấp chưởng Mjolnir, bể nát trên người bọn họ nguyền rủa, càng là hắn suất lĩnh Hắc ám tinh linh tộc, đánh thắng cuộc chiến tranh giành độc lập.

Nhân cách mị lực, cộng thêm có công với nhất tộc, mới có thể để cho người ta từ đáy lòng bội phục hắn, tôn kính hắn.

Đối với Thái Sơn quỷ tộc mà nói, Hứa Khôn tự thân còn chưa tới một bước kia, càng nhiều hơn chính là e ngại cùng lợi ích tố cầu.

Thậm chí, một số người nội tâm đang ghen tỵ hắn, dựa vào cái gì hắn có thể liên tiếp thu được Diêm Vương gia cùng Đông Nhạc Đại Đế ưu ái?

Rõ ràng là nhà mình lão tổ tông, lại phong Hứa Khôn vì Thái Sơn phủ quân!

Bọn hắn không phục, cực đoan một điểm, thậm chí sẽ ở nghĩ, ta bên trên ta cũng được!

Hứa Khôn, bất quá là vận khí tốt thôi!

Cho nên Hứa Khôn cùng lấy Thái Sơn quỷ tộc cầm đầu đông đảo quỷ tộc ở giữa, quan hệ bên trên, vẫn còn có chút vi diệu, Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cảm thấy tự thành Thái Sơn phủ quân, thật sự liền có thể đem cái này đường đường S cấp chủng tộc đặt vào dưới trướng, cùng không trăng yêu Miêu Tộc, Hắc ám tinh linh tộc một dạng muốn gì cứ lấy.

Chỉ có thể nói nguyên bản hai tộc, sau khi kinh nghiệm chuỗi này sự tình, phá băng.

Có Hứa Khôn cái này cầu nối, nhân tộc cùng quỷ tộc ở giữa giao lưu hội càng thêm thường xuyên.

Quỷ tộc cần dựa vào Hứa Khôn, đồng dạng, đối với một cái S cấp chủng tộc, Hứa Khôn tự nhiên là có ý nghĩ!

Trở thành Thái Sơn phủ quân, như vậy trước mặt trong hộp nửa bộ Nhân Thư thuộc về, tự nhiên là không có chút nào tranh luận!

Tại trong một đám ánh mắt nóng bỏng, Hứa Khôn cũng không có mở ra hộp, mà là đem toàn bộ hộp thu vào.

Không khỏi để cho đám người một hồi thất vọng.

Đây chính là tín nhiệm xin hỏi đề!

Song phương, ở trên ngoài sáng, giữ vững tôn trọng lẫn nhau, nhưng sau này song phương có thể phát triển đến mức nào, còn phải chuyện bên trên gặp!

Chư vị, sự tình đã xong, vậy ta liền không nhiều làm phiền, mới thiết lập Thành Hoàng sự tình, chư vị nếu có nhân tuyển tốt, cũng có thể phái người tới cáo tri tại ta, ta sẽ xét tình hình cụ thể suy tính!

Bây giờ Thái Sơn đối với Hứa Khôn mà nói, cái kia quả nhiên là tới lui tự nhiên, Quỷ Môn quan chốt mở quyền hạn tại trên tay hắn, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không cần lại nhìn sắc mặt của bất luận kẻ nào!

Một đám Thiên Cương Địa Sát không dám thất lễ, tiễn đưa 800 dặm bến nước Lương Sơn một đường đưa đến lối vào.

Chúng ta, cung tiễn phủ quân!

Thẳng đến Hứa Khôn suất lĩnh uyên chờ Phượng tộc cường giả rời đi Thái Sơn chi địa, nguyên bản biểu lộ hiền lành Tống Giang bọn người, sắc mặt mới là trầm xuống.

Tụ nghĩa sảnh họp!

Triều Cái nhìn mọi người một cái, không có trước tiên theo sau, mà là đến một góc hẻo lánh.

Sư tôn, sự tình chính là loại chuyện này, vậy ta còn muốn chết sao?

Đương nhiên, thu phục quỷ tộc, cũng không chỉ cần một tên tuổi là được rồi!