Thứ 1880 chương: Thiên sứ nan đề, nhân tộc chi thế!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1880 chương!1/3!

......

Không đợi Hứa Khôn tính toán phỏng đoán ý nghĩ của đối phương đâu, Belial giống như là liếc một cái nhìn rõ Hứa Khôn nội tâm.

Đến gần mấy bước, hạ giọng nói: Ta nhớ được các hạ nghĩa muội, cùng Mị Ma tộc ở giữa, thế nhưng là có đã không còn mà vẫn thấy vương vấn quan hệ a.

Lần này, Hứa Khôn thật sự chấn kinh.

Hắn làm sao lại liền cái này đều biết?

Cứ việc Tô Tiểu Tiểu bây giờ đã không bài xích nàng có Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch thân phận, nhưng ngoại trừ Hứa Khôn tiểu đội, ngoại nhân nhưng cũng không biết Tô Tiểu Tiểu cùng Mị Ma tộc ở giữa yêu hận tình cừu a.

Ha ha, sống được lâu, tự nhiên cũng đã biết nhiều hơn, trước đây lệnh đường cứu nữ hài kia, ta thế nhưng là chính mắt thấy đâu.

Ngươi đừng nhìn Belial như thế tâm bình khí hòa cùng Hứa Khôn nói chuyện.

Nhưng thân phận địa vị của hắn cao, thế nhưng là vạn tộc bạt tiêm cái kia một nắm.

Đứng tại Hứa Khôn trước mặt, chỉ là hắn một đạo đặc thù phân thân, không phải đơn thuần sức mạnh thể, càng giống là đạo Lôi Thiên Tôn từ tinh Chiến Khôi như thế khôi lỗi phân thân.

Lục cảnh đỉnh phong tu vi, nhưng giống như là Trư Bát Giới như thế thần minh chuyển thế Bán Thánh, đều không phải là hắn một chiêu địch!

Mà hắn bản tôn mà nói, không sai biệt lắm là cùng Long Tổ cửu tử, Phượng Chủ năm nữ tầm thường địa vị, cũng chính là Bát cảnh tồn tại.

Là cùng thần thánh Thiên quốc thiên quân tương ứng cường giả đỉnh cao!

Đối phương có thể tận mắt nhìn thấy trước đây mẹ mình cứu nho nhỏ một màn, Hứa Khôn cũng không như thế nào hoài nghi hắn cái thuyết pháp này.

Chỉ là, đối mặt với đối phương ném đi ra mồi nhử như thế, Hứa Khôn vẫn như cũ bảo trì cảnh giác nói: Tha thứ ta nói thẳng, như thế đại nhất chuyện tốt, Thiên sứ tộc không cần thiết cùng Nhân tộc kiếm một chén canh a?

Ngươi vì cái gĩ sẽ nghĩ như vậy? A, ngươi vẫn là không đem chúng ta xem như bằng hữu, trong lòng vẫn là đem tộc ta muốn thành địch giả tưởng a. Belial dường như là có chút thương tâm nói.

Các hạ không cần như thế, cái gọi là thiên hạ rộn ràng đều là lợi hướng về, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi lai, ta Hứa Khôn, bình sinh nhất không tin tưởng vô duyên vô cớ thiện ý.

Ta biểu hiện rất rõ ràng sao? Belial cười nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ngoại trừ xua đuổi lang tộc sự tình, có chút không phù hợp Nhân tộc ta tiếp xuống phương châm bên ngoài, còn lại mọi việc, các hạ dường như là cấp bách người chỗ cấp bách, chính xác không sai lầm giẫm ở ta mệnh môn lên a.

Ngươi đề ra tất cả sự tình, cũng là ta muốn cự tuyệt, cũng không tìm tới lý do cự tuyệt đại hảo sự.

Liền xem như xua đuổi lang tộc sự tình, dứt bỏ ta bây giờ cùng lang tộc quan hệ trong đó không nói, đối với Nhân tộc ta sát nhập, thôn tính lang tộc mà nói, đích xác có thể mà tăng tốc quá trình.

Còn lại, để cho nhu nhu xem như sứ giả hòa bình, cho nàng lấy quyền hành, toàn lực bồi dưỡng, cái này đã không phù hợp Thiên sứ tộc vì bản thân mưu lợi nguyên tắc.

Chớ nói chi là trả lại tất cả thánh trụ thần minh truyền thừa, còn muốn cùng ta nhân tộc chia cắt Mị Ma tộc những chuyện này.

Liền xem như bánh từ trên trời rớt xuống, cũng không như thế rơi a?

Nhậm Các Hạ nói thiên hoa loạn trụy, ngươi những hành vi này, để cho ta đều cảm giác không phải một cái Vương tộc tại cùng một cái B cấp chủng tộc nói chuyện hợp tác, càng giống là Thiên sứ tộc tại ủng hộ Nhân tộc chân thúi, lấy hai chúng ta tộc thân phận, có cần thiết làm như vậy sao?

Hứa Khôn ánh mắt sáng quắc mà nhìn chằm chằm vào đối phương, tính toán từ đối phương trên sắc mặt nhìn ra một tia dấu vết để lại.

Nhưng rất đáng tiếc, cho dù Hứa Khôn lời đã nói thẳng như vậy rõ ràng, thậm chí đã là mang tới mấy phần ngữ khí châm chọc, Belial vẫn như cũ duy trì nụ cười, làm một cái hợp cách người nghe.

Tiếp tục, còn có cái gì nghi hoặc sao? Belial ra hiệu nói.

Ngược lại là không có những thứ khác, chỉ là các hạ như thế quà tặng trọng lễ, nếu không phải ở phương diện này có sở cầu, đó chính là tại phương diện mặt khác là có mục đích.

Con người của ta nguyên tắc chính là, miễn phí, mới là đắt tiền nhất.

Nghe vậy, Belial cười ha ha: Không hổ là Thương Diên chi tử, không hổ là thiên nhãn sau đó Nhân tộc lĩnh tụ, ngươi thật sự đáng giá ta coi trọng như vậy.

Hứa Khôn cũng không bởi vì đối phương tán dương mà lâng lâng: Cho nên các hạ có thể nói ra mục đích thực sự của ngươi sao?

Ta muốn nói, ngươi vẫn là suy nghĩ nhiều đâu?

Cái kia tha thứ vãn bối cáo từ! Hứa Khôn lấy lui làm tiến đạo.

Ngươi cam lòng?

So sánh không biết đánh đổi, ta cảm thấy bảo hổ lột da, không phải một cái lý trí lựa chọn.

Cho nên nói, ngươi vẫn là suy nghĩ nhiều. Belial lắc đầu nói.

Là ngươi đánh giá thấp ngươi tự thân, cùng với ngươi nhân tộc bây giờ trọng lượng.

Belial chung quanh nói: Quang minh hắc ám hai đại tinh linh tộc nhập vào nhân tộc, nhân tộc chi thế, đã thế không thể đỡ.

Thêm nữa rất nhiều khí vận giải phong, ngươi tại vạn tộc trước mặt chém nát tiết chế vạn tộc thiên điều, ngươi tuy chỉ là nhất cảnh chi thân, nhưng ngươi bây giờ tại vạn tộc trong mắt địa vị, đã cao không thể chạm.

Ngươi cũng không cần cho ta đội mũ cao, ngươi càng là nói loại này, ta càng là hoài nghi ngươi rắp tâm bất lương. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Belial bất đắc dĩ: Ngược lại là rất có vài phần thiên nhãn tính cách.

Ha ha, nói đùa, ta thế nhưng là Dương thúc một tay dạy dỗ nên!

Kỳ thực đây hết thảy, thật sự không có ngươi tưởng tượng như vậy phức tạp. Belial thu liễm nụ cười, sau đó hỏi: Ngươi biết ta Thiên sứ tộc vấn đề lớn nhất là cái gì không?

Hứa Khôn khẽ giật mình, không hiểu nó ý: Ngài là chỉ?

Tương lai, bây giờ ta hắc ám thiên sứ một mạch mặc dù nắm giữ Thiên sứ tộc đại quyền, nhưng ngươi cảm thấy tại như hôm nay đầu bị phế, Hạo Thiên Tháp hủy diệt sau đó, ta Thiên sứ tộc tương lai sẽ đi theo con đường nào, ngay thẳng tới nói, như thế nào tại tiếp xuống vạn tộc trong hỗn chiến, giữ vững Vương tộc chi vị, thậm chí nâng cao một bước?

Nếu như đổi lấy ngươi đứng tại ta cái góc độ này, ngươi sẽ có cảm tưởng thế nào?

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, đại khái hiểu rồi Belial ý tứ.

Belial thở dài nói: Thần thánh Thiên quốc có thiên sứ số lượng là hơn 900 vạn, ta sa đọa chi uyên thì không sai biệt lắm có hơn 4 triệu thiên sứ, chung vào một chỗ, tổng số bất quá hơn 1000 vạn.

Hơn 1000 vạn chủng tộc cơ số a, cái này phóng nhãn trong vạn tộc, cũng là hạng bét nhất tồn tại.

Quang minh tinh linh tộc lại đầu phục các ngươi nhân tộc, ngươi cảm thấy sau này ta Thiên sứ tộc trông cậy vào ai?

Trông cậy vào những người chim kia cùng ác mộng sao?

Hứa Khôn trong lúc nhất thời im lặng.

Ta Thiên sứ tộc vì cái gì có thể ngồi vững Vương tộc chi vị?

Luận siêu thoát cường giả, phương diện này, có được ba mươi sáu thánh trụ cùng bảy mươi hai ma trụ ta đây tộc kỳ thực cũng không thiếu, cho dù là Vương tộc đứng đầu Mộc tộc, cũng không phải tộc ta đối thủ, chỉ là thiếu khuyết Long Tổ, Phượng Chủ như thế cường giả đỉnh cao thôi.

Luận đơn binh chiến đấu cùng đoàn thể chiến đấu, ta Thiên sứ tộc chiến sĩ, cũng không yếu với hắn tộc.

Thế nhưng là...... Đi qua thần thánh Thiên quốc chấp hành chính sách, cho tới nay cũng là bế quan phòng thủ tộc, dùng ngươi Nhân tộc lời hình dung, đó chính là tự cao tự đại!

Chỗ cao Thiên quốc, mà không hỏi thế gian mọi việc, mặc dù khắp nơi thiết lập thần miếu, thu hết tín ngưỡng chi lực, thế nhưng thỏa mãn, chỉ là một phần nhỏ nhân sĩ thượng tầng đồ thiết yếu cho tu luyện.

Hứa Khôn yên lặng gật đầu, Thiên sứ tộc tài nguyên, liền giống như trước đây cửu trọng thiên, là không ngừng chìm xuống điến.

1% Tồn tại, nắm giữ lấy 99% Tài nguyên!

Đặt ở đi qua có thể, nhưng sau này, không được! Belial ngữ trọng tâm trường nói.

Đơn thuần chỉ là đánh vạn tộc chiến tranh, ta Thiên sứ tộc tại trong vạn tộc tín đồ đâu chỉ vạn vạn, đến lúc đó đều nguyện vì tộc ta mà chiến.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, Belial đây là tại hiện ra gia sản!

Thiên sứ tộc tại các tộc tín đồ có bao nhiêu, đây là một cái không cách nào đoán chừng số lượng.

Nhưng sau này chiến tranh tình thế, không còn câu nệ tại hàng năm một tiểu chiến, mười năm một đại chiến, trăm năm một khoáng thế trận chiến cục diện!

Vạn tộc chiến tranh, chỉ là theo thông lệ hữu nghị bài vị tranh đoạt chiến, thuộc về các tộc tú cơ bắp, cùng với kiểm nghiệm các tộc phát triển thành quả thời điểm, bậc thang rõ ràng, mặc kệ là tiểu tộc cùng đại tộc, đều có đánh ra chính mình phong thái cơ hội!

Nhưng theo thiên điều bị phế, Lam Tinh phía trên sát nhập, thôn tính sẽ tại kế tiếp rất nhanh bao phủ các tộc, long tộc, sớm đã nhìn chằm chằm, chờ đợi một ngày này đã lâu.

Hứa Khôn khẽ giật mình, thiên điều bị phế, có lợi nhất chính là ai?

Vậy khẳng định là càng mạnh chủng tộc, càng được lợi!

Long tộc muốn xưng bá vạn tộc, không phải một ngày hai ngày, quá khứ có vạn tộc hiệp nghị chế ước tình huống phía dưới, bọn hắn còn nghĩ trăm phương ngàn kế mà sát nhập, thôn tính lấy tất cả lớn nhỏ chủng tộc, không còn vạn tộc hiệp nghị, vậy càng là đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Vạn tộc cục diện hỗn loạn, sẽ ở đây lần vạn tộc sau khi chiến tranh kết thúc hoả tốc mở ra, khi đó, coi là thật chính là cá lớn nuốt cá bé, cá con ăn con tôm!

Mà nếu như nói trong vạn tộc, chủng tộc nào có thể chỉ lo thân mình, ngươi có đáp án sao?

Đón ánh mắt của đối phương, Hứa Khôn mấp máy nước bọt nói: Ngươi sẽ không phải là muốn nói Nhân tộc ta a?

Bằng không thì đâu?

Luận cường giả đỉnh cao, nhân tộc có thương, Bàn Cổ, Hiên Viên Chi Lưu, luận chủng tộc cơ số, nhân tộc tự thân còn cần một đoạn thời gian phát triển, nhưng gồm thâu quang ám tinh linh tộc, cùng với Dư Đại Tiểu chủng tộc nhân tộc, đã là vạn tộc bạt tiêm phương diện!

Luận đồng minh, so sánh ta Thiên sứ tộc chỉ có Tu La tộc cái này một cái cùng nhau trông coi chủng tộc, trong lòng chính ngươi tinh tường, nhưng là bởi vì quan hệ của ngươi, có bao nhiêu chủng tộc, bây giờ cùng nhân tộc là giao hảo?

Ngạch......

Cái này, đích thật là Hứa Khôn đáng giá kiêu ngạo điểm.

Lúc trước phách thiên đầu thời điểm, hắn lần thứ nhất gặp được hắn mỗ mỗ, một tiếng cháu ngoại nhỏ, chắc chắn hắn Phượng tộc thái tử gia thân phận.

Luận quan hệ, chính mình vẫn là long tộc Long Tổ tôn tử...... Titan tộc con rể, Giao tộc con rể, Mộc tộc tương lai hy vọng hạt giống hảo đại ca, cửu vĩ yêu Hồ tộc thánh nữ mập mờ đối tượng, hổ sát tộc minh hữu người sáng lập, Tu La tộc tiểu thiếu gia thúc thúc, Đại lực thần Ngưu tộc lãnh tụ nghĩa đệ, Huyền Quy tộc sợ hãi, lại Huyền Minh lão tổ đứng ra tốt như thế tồn tại......

Cộng thêm hiện nay Gall thần cánh trái phải hộ vệ nam nhân, Gall, Mona song thần truyền thừa giả, truyền thuyết người Chiến Nhu Nhu bạn trai!

Cùng với cho dù là thần bí côn tộc, chính mình cùng côn tổ ở giữa, đều có nhất định trên trình độ đạo thống truyền thừa!

Nói cách khác, lấy Hứa Khôn một người vì mạch lạc, tam thánh, bảy vương, cái này vạn tộc đứng đầu thập đại chủng tộc, đều có thể nhờ vả chút quan hệ.

Mặc dù cái tầng quan hệ này, thuộc về thượng tầng quan hệ, người phía dưới không nhất định tính tiền, nhưng cái này, đã đủ rồi!

Nếu như nói mạng quan hệ này còn chưa đủ mà nói, cái kia lại thêm Hứa Khôn bổ thiên điều, vạn tộc cục diện hỗn loạn người sáng lập phần tình nghĩa này.

Cùng với nhân tộc tự thân có, cho dù là long tộc cũng không dám coi nhẹ đỉnh tiêm chiến lực.

Nhân tộc ở sau đó bấp bênh vạn tộc trong hỗn loạn, đem vững như bàn thạch!

Còn có khí vận giải phong, Nhân tộc nội tình kéo dài, đây không phải một khối ai cũng có thể gặm động, cũng không phải ai dám tùy tiện động thủ xương cứng a!

Ai, trong bất tri bất giác, vạn tộc đã từng muốn chèn ép Nhân tộc kế hoạch, đã nước chảy về biển đông, khi ngươi từ Titan tộc bình an đi ra một khắc này, kỳ thực đã nghiệm chứng một việc.

Sự tình gì?