Thứ 1107 chương: Thần đan bối cảnh, dựng thần mà nói!.


Hứa Khôn ra vẻ cả kinh nói: Giả a, một cái đan dược có như thế đại năng chịu đựng mà nói, Kỳ Lân tộc đã sớm đăng đỉnh vạn tộc đứng đầu, nào còn có bây giờ tam thánh bảy Vương cục mặt, có dạng này thần đan, Kỳ Lân tộc cũng không đến nỗi hoàn toàn biến mất tại trong vạn tộc!

Ðát Kỷ bất đắc dĩ nói: Ngươi biết cái gì, Kỳ Lân tộc diệt vong là bởi vì......

Lời vừa tới miệng, im bặt mà dừng.

Ðát Kỷ ánh mắt lẫm liệt nói: Tiểu nam nhân, ngươi không thành thật a, thế mà nghĩ bộ tỷ tỷ!

Bị vạch trần Hứa Khôn trên mặt nhìn không ra nửa điểm ngượng ngùng: Ngươi đang nói cái gì, ta không phải là tại cùng ngươi nghiên cứu thảo luận đây là gì đan dược hiệu sao? Là chính ngươi ở bên kia Aba Aba nói không ngừng!

Ðát Kỷ hô hấp trì trệ, hừ lạnh nói: Trực tiếp dựng dục ra tiên thiên Thần Linh, tự nhiên là khoa đại thuyết pháp, nhưng vạn tộc đối với lân Huyết Đản thần đan loại thuốc này công hiệu là không có phủ nhận, sinh ra tiên thiên Thần Linh, cũng không phải chỉ dựa vào một cái đan dược liền có thể làm được, dù sao thai nghén cường đại hậu bối tiên thiên điều kiện là phụ mẫu Huyết Mạch cường đại!

Ngươi cũng không thể trông cậy vào một đôi F cấp Huyết Mạch vợ chồng, ăn vào lân Huyết Đản thần đan liền dựng dục ra một tôn tiên thiên Thần Linh a?

Đáng tiếc là, Kỳ Lân tộc không kịp chân chính nghiệm chứng ra lân Huyết Đản thần đan dược hiệu, liền triệt để tiêu vong!

Bằng vào ta tộc nghiên cứu, kết hợp tham dự luyện chế lân Huyết Đản thần đan Mộc tộc thả ra ý, có thể biết đến là, lân Huyết Đản thần đan cải tiến bào thai trong bụng dược hiệu, tuyệt đối là thật sự, đơn giản nhất tới nói, đó chính là Huyết Mạch phản tổ, tỉ như giống như là Huyền Quy tộc một đôi cường đại vợ chồng tại có chấm dứt tinh sau đó, ăn vào một viên lân Huyết Đản thần đan, là có thể sinh ra giống thiên dạng này Huyết Mạch thuần túy Huyền Quy!

Tiểu nam nhân, cái này ngoài định mức vật thật tiền đặt cược, ngươi còn hài lòng?

Không sợ nói cho ngươi, bằng vào ta thân phận, trong tộc cũng chỉ cho ta bảo lưu lại một cái lân Huyết Đản thần đan số lượng, nhưng ở này phía trước, ta cái này phân ngạch, đã hứa hẹn cho những người khác, nếu như lần này ngươi có thể chiến thắng ta, ta còn phải nghĩ biện pháp thỉnh cầu lão tổ lại cho ta một cái mới được!

Ðát Kỷ mà nói, tự nhiên không giả, nhưng Hứa Khôn hiểu rõ so với nàng càng nhiều, đến nỗi có phải hay không Ðát Kỷ cố ý giấu diếm một chút chi tiết, Hứa Khôn cũng không biết được!

Lân Huyết Đản thần đan, lại xưng dựng thần đan, Kỳ Lân tộc luyện chế loại này thần đan mục đích, đích xác cùng Ðát Kỷ nói tới không hai!

Tại Khúc Phụ học cung trong ghi chép, cái gọi là lân Huyết Đản thần đan, chính là thế gian đỉnh cấp thuốc dưỡng thai!

Mỗi một đầu Kỳ Lân, cũng là đương chi không thẹn Thánh Thú, cá thể giá trị, còn tại được xưng là một thân là bảo long tộc phía trên!

Cái chủng tộc này kéo dài Huyết Mạch Phương Thức, cũng không phải là thông qua bình thường âm dương giao hợp, mà là lấy dứt bỏ giống đực Kỳ Lân bản nguyên rót vào giống cái trong cơ thể của Kỳ Lân, lại từ giống cái Kỳ Lân cùng thiên địa giao hợp, tụ tập thiên địa linh lực sau dựng dục!

Loại này truyền thừa Phương Thức độ khó cực lớn, nhưng mỗi sinh ra tới một đầu Kỳ Lân, đều có thể cam đoan cực cao Huyết Mạch độ tinh khiết!

Lân Huyết Đản thần đan xuất thế, đã giải quyết Kỳ Lân tộc thai nghén khó khăn vấn đề khó khăn không nhỏ, cũng là cùng Ðát Kỷ nói một dạng, tính toán sinh hạ siêu việt Huyết Mạch tồn tại cường đại hậu đại!

Thậm chí trực tiếp sinh ra một tôn tiên thiên Thần Linh!

Phải biết, Huyết Mạch giao dung là có ngẫu nhiên tính, cha Cường mẫu yếu, cha yếu mẫu mạnh hoặc là phụ mẫu song hùng, song yếu, đều không thể chính xác cam đoan sinh ra tử tôn Huyết Mạch đặc điểm!

Cũng chính là cái gọi là Huyết Mạch biến chủng!

Giống như là bây giờ còn tại dựng dục Thao Thiết, dưới tình huống cha Cường mẫu yếu, hoàn mỹ dung hợp phụ mẫu Huyết Mạch, cái này liền để nàng trở thành một đại biến loại!

Nhưng loại này biến chủng ngẫu nhiên tính, là không thể khống chế, cho dù là vạn tộc lão tổ cấp bậc tồn tại cũng không cách nào phán đoán, giống như là long tộc long tổ nổi danh nhất cửu tử, chính là biến chủng thành công đại biểu, về phần hắn bản thân dòng dõi, há lại chỉ có từng đó cái này 9 cái, lúc này lấy ức vạn tính!

Công nhận, mặc kệ là phụ mẫu Huyết Mạch khác biệt như thế nào, nếu như có thể hoàn mỹ dung hợp phụ mẫu Huyết Mạch, sinh ra như thế xuống biến chủng, đều là vô cùng cường đại tồn tại!

Tổ Long cửu tử, chính là loại này điển hình!

Kỳ Lân tộc vốn là chỉ ở đồng tộc thai nghén, hoàn mỹ dung hợp phụ mẫu Huyết Mạch mà nói, cái kia liền có thể đản sinh ra siêu việt Kỳ Lân tộc tối cường Huyết Mạch tồn tại!

Cái này, mới là lân Huyết Đản thần đan chân chính ý nghĩa!

Cải tiến Huyết Mạch, đây là đối với trong vạn tộc những cái kia tạp giao chủng tộc mà nói, sáng tạo thuốc này Kỳ Lân tộc bản thân cũng không nghĩ tới phương diện này!

Vốn là đỉnh phong Huyết Mạch, nói gì cải tiến mà nói!

Mà tại Kỳ Lân tộc tại hoàn thành sáng tạo đan dược, tiến hành lâm sàng thí nghiệm lúc, không đợi triệt để thành công, Kỳ Lân tộc liền ngoài ý muốn phá diệt!

Cũng không phải nói thế gian không có sinh vật dùng qua cái này thần đan, tương phản, Kỳ Lân tộc lâm sàng thí nghiệm từng tiến hành nhiều lần, kết quả thí nghiệm, đều là vô cùng tốt!

Thí nghiệm, tự nhiên là muốn từ thấp đến cao nhất từng bước tiến hành, Kỳ Lân tộc tại trong tộc thực nghiệm thần đan Phương Thức, là từ thập giai bắt đầu, từng bước một thu thập mẫu, ghi chép, trong lúc đó, có một chút thí nghiệm hàng mẫu đã trưởng thành, thức tỉnh Huyết Mạch, để cho vạn tộc kinh hãi!

Mặc kệ là Kỳ Lân tộc bản thân Huyết Mạch cường đại, vẫn là lân Huyết Đản thần đan dược hiệu kinh người, những cái kia dùng qua lân Huyết Đản thần đan sau giống cái Kỳ Lân dựng dục ra tới hậu đại, cũng là SSS cấp Huyết Mạch bên trong người nổi bật!

Trong đó, không thiếu song thuộc tính cùng ba thuộc tính Kỳ Lân sinh ra!

Đáng tiếc là, Kỳ Lân tộc sau cùng thí nghiệm không có hoàn thành!

Đó chính là Kỳ Lân tộc lão tổ cấp bậc tồn tại, hai tôn tám mươi chín giai 9 cấp đỉnh phong Kỳ Lân tiến hành cuối cùng thí nghiệm!

Phải chăng có thể như đan dược tên một dạng, trực tiếp dựng dục ra một tôn tiên thiên Thần Linh, thì nhìn cuối cùng này thí nghiệm!

Vạn tộc, cuối cùng không có chờ tới này kết quả, một hồi hạo kiếp, đem Kỳ Lân tộc từ trên xuống dưới triệt để xóa đi, Kỳ Lân tộc trở thành trong dòng sông lịch sử khách qua đường!

Đây chính là Hứa Khôn hiểu được, từ lân Huyết Đản thần đan diễn sinh ra tới bối cảnh!

Mà bây giờ, hắn quan tâm hơn Ðát Kỷ vừa mới nói lời.

Trân quý như vậy đan dược, ngược lại là đáng giá đánh cược, bất quá, ta hiếu kỳ, trân quý như vậy đan dược, ngươi cam lòng tặng người?

Ðát Kỷ mang theo thâm ý nở nụ cười: Không có cách nào a, ai kêu nhân gia nói cho ta biết một chút ta không cách nào cự tuyệt tin tức đâu?

Đón Ðát Kỷ lửa nóng ánh mắt, Hứa Khôn không khỏi suy đoán nói: Nghe ngươi ý của lời này, cùng ta có quan hệ?

Hắc hắc, tiểu nam nhân, ngươi vừa mới thủ pháp, chính là xuất từ âm dương một mạch dung hợp thuật a?

Không hổ là thiên địa đại đạo diễn sinh ra tới siêu cường giao hợp thuật, riêng là một cái tay, liền để tỷ tỷ bị không được, nhưng tỷ tỷ mong muốn không phải tay của ngươi, mà là cả người của ngươi a!

Hứa Khôn không có phủ nhận, ánh mắt lạnh thấu xương nói: Ngươi làm sao biết, ta nắm giữ cái năng lực này?

Hứa Khôn có thể chắc chắn, biết được chính mình đáy chậu dương một mạch dung hợp thuật, còn sống chỉ có thận bảo hòa Lý Dịch An hai người!

Mà hai người này, tuyệt đối không thể nói ra.

Ðát Kỷ gặp Hứa Khôn mắc câu, nụ cười càng lớn: Vậy tỷ tỷ ta cũng không biết, có thể đối phương có nắm giữ ngươi nội tình biện pháp đâu?

Vậy xin hỏi Ðát Kỷ tỷ tỷ, là ai nói cho ngươi đâu?

Nao, chính là vừa mới vội vã không nhịn nổi đứng ra, muốn vì ngươi ra mặt cái kia tiểu Phượng Hoàng a!

Hứa Khôn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần nguy hiểm hàn quang!