Thứ 1669 chương: Bắt đầu tại hiếu kỳ, hắc triều phun trào!.

Hôm nay canh thứ hai: 1669 chương!2/2!

......

Nghe được Hứa Khôn lời nói, uyên biểu lộ thong dong, lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói: Bằng không thì đâu, Khôn ca ca sẽ không cho là ta ngay từ đầu sẽ thích ngươi đi?

Hứa Khôn mặt mo đỏ ửng, ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng uyên là loại kia dục cầu bất mãn dục nữ đâu!

Uyên che miệng nở nụ cười, tiếp lấy, không có chút nào che giấu mình dã tâm nói: Đời thứ nhất uyên sồ tại thời đại này vẫn lạc, còn lại uyên sồ hậu duệ, cùng với chín mạch chi chủ, không có bất kỳ cái gì một cái, có tư cách có thể thay thế nàng, trở thành uyên sồ chín mạch cộng chủ.

Mà ta, từ khi ra đời thời điểm, liền trên trời rơi xuống dị tượng, Phượng Chủ tự mình đem ta tiếp dẫn tiến vào phượng trong cung, dốc lòng bồi dưỡng, mà ta đang thức tỉnh Huyết Mạch mới bắt đầu, cũng không có cô phụ lão nhân gia nàng mong đợi, uyên sồ Huyết Mạch chi thuần túy, là gần với đời thứ nhất uyên sồ tồn tại.

Nhưng cái này, còn chưa đủ ta trở thành uyên chủ, nắm giữ uyên sồ chín mạch quyền hành.

Phượng Chủ lần thứ nhất trước mặt mọi người tuyên bố để cho ta tạm lĩnh uyên chủ chi vị, là bởi vì Khôn ca ca ngươi.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Lúc nào?

Ngươi tại trên Giang Nam đại chiến biểu hiện, Phượng Chủ mang theo chúng ta đều toàn trình quan sát.

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Khi đó mỗ mỗ liền có ý đồ với ta?

Khi đó, ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình có Phượng tộc Huyết Mạch a?

Theo lý thuyết, đối với mình cùng mình mẫu thân, chính mình mỗ mỗ là một mực chú ý?

Uyên lộ ra nụ cười, trong chốc lát liền Hứa Khôn đều có phút chốc thất thần.

Lúc đó ta cùng một đám di nương nhóm cũng nghi hoặc, ngươi rõ ràng là một cái nhân tộc, lại muốn cho ta cưới ngươi trở về Phượng tộc, dựa theo ta Phượng tộc không cùng ngoại giới lấy nhau nguyên tắc, chuyện này đặt ở đi qua, là rất không thực tế.

Nhưng Phượng Chủ cấp ra ta điều kiện không cách nào cự tuyệt.

Điều kiện gì?

Nàng để cho ta ngoại trừ thủ đoạn bạo lực, không tiếc bất cứ giá nào cưới ngươi trở về, có thể cho đến trợ giúp, chính là ta phàm đột phá một cái đại cảnh giới, ta liền có thể thống lĩnh cùng cảnh giới uyên sồ chín mạch, mà loại này quyền hành, là uyên chủ đặc hữu.

Sau đó, mặc dù đang công lược trên phương hướng của ngươi, ta tạm thời không có tiến độ, bất quá theo ta bắt đầu lo liệu uyên sồ chín mạch mọi việc, cũng đã nhận được Phượng Chủ khẳng định, cho nên, ta hiện tại lời nói, nên tính là tạm thay uyên chủ chi vị, giống như là lần này đi theo đến chư vị trưởng lão, các nàng cũng là tâm hướng Phượng tộc chín mạch người, cho nên nguyện ý nghe theo điều khiển của ta.

Chỉ là, ta có thể hay không đang trở thành uyên chủ, còn tại ở ngươi.

Hứa Khôn da mặt hơi hơi run rẩy: Vậy nếu như ta một ngày không vào Phượng tộc, ngươi liền một ngày đảm đương không nổi cái kia uyên chủ?

Uyên đối với cái này cũng không có rất nóng lòng nói: Quân nếu không tới, ta liền tìm quân, lần này, chính là ta chủ động hướng Phượng Chủ xin, đi tới nhân tộc, làm bạn Khôn ca ca ngươi trái phải, chỉ cần Khôn ca ca nguyện ý, ta cái gì cũng có thể vì Khôn ca ca làm, sớm muộn có một ngày, ta sẽ để cho Khôn ca ca thích ta.

Hứa Khôn nhìn chằm chằm nàng đánh giá một phen, tính toán nhìn ra nàng trong lời nói có mấy phần thật, mấy phần giả.

Ngươi bây giờ nói cái này, không phải trước sau mâu thuẫn sao?

Chính ngươi đều nói, giống như là tại tám tộc xâm lấn trước giờ, ngươi tìm đến ta, đồng thời bày ra một bộ mặc chàng ngắt lấy bộ dáng, không phải là bởi vì cái gọi là tình yêu, mà đơn thuần chỉ là muốn cầm xuống ta, giúp ngươi nắm giữ quyền hành thôi, nếu là lợi ích truy cầu, nói gì yêu và không yêu?

Nếu như ngươi là muốn cho ta mượn thân phận, danh chính ngôn thuận thống lĩnh uyên sồ chín mạch, ta có thể giúp ngươi, ta có thể tùy ngươi đi Phượng tộc một chuyến, cũng có thể cùng ngươi tại trên danh nghĩa trở thành vợ chồng, nhưng chính ta, vẫn là nhân tộc người, ta cũng không cần Phượng tộc bất kỳ trợ giúp nào, ngươi nhìn dạng này được không?

Đối với uyên, Hứa Khôn cho tới nay cũng là mang theo phòng bị.

Cứ việc nàng mặt ngoài người vật vô hại, nhưng trực giác nói cho Hứa Khôn, tiểu cô nương này không có đơn giản như vậy.

Cho nên, hắn rất khó đối với nàng mở rộng cửa lòng.

Tất nhiên theo đuổi là lợi ích, vậy ta liền thành toàn ích lợi của ngươi, làm một đôi có tiếng mà không có miếng vợ chồng giả, từ nay về sau, ngươi nguyện ý, chúng ta có thể làm bạn, ngươi không muốn, vậy ngươi đi ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc, ngươi cũng không cần lại đến có ý đồ với ta!

Hứa Khôn, không muốn tại bên cạnh mình xếp vào một cái bom hẹn giờ!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, uyên còn không có phản ứng, bên người một đám Phượng tộc cường giả đã lộ ra mong đợi chi ý.

Uyên bảo, mau đáp ứng loan Thái tử a, chúng ta lập tức lên đường trở lại Phượng tộc, đợi cho các ngươi thành hôn sau đó, chính là ngươi chính thức lên ngôi trở thành uyên chủ thời điểm!

Đúng vậy a uyên bảo, loan Thái tử đều nói ngay thẳng như vậy, không nên do dự, chín mạch bên trong một chút cậy già lên mặt lão gia hỏa, bây giờ nhưng là phi thường không phục ngươi tồn tại a, ngươi tạm thời uyên chủ chi vị, cho bọn hắn mang đến nguy cơ, rất khó tưởng tượng bọn hắn sau đó sẽ làm ra cái gì cử động quá đáng!

Người bên cạnh đều đang khuyên uyên, nhưng uyên ánh mắt lại dừng lại ở đưa ra đề nghị trên thân Hứa Khôn.

Khôn ca ca, ta thừa nhận, ngay từ đầu, ta là có mục đích tính chất mà tới gần ngươi, nhưng sau đó......

Nói đến đây, uyên trên mặt lộ ra thẹn thùng biểu lộ, tựa như một cái táo đỏ.

Ngươi đừng nói ngươi yêu ta?

Uyên xấu hổ gật đầu một cái: Ta đích xác là yêu Khôn ca ca ngươi, sự cường đại của ngươi, để cho ta say mê, để cho ta đêm không thể say giấc, Phượng Chủ đề nghị, chỉ là một cái kíp nổ, nhưng theo ta đối ngươi xâm nhập quan sát, ta phát hiện, ta một trái tim, đều ở trên thân thể ngươi.

Đây là giả tượng, ta xem đi ra, ngươi đối với khát vọng quyền lực, lớn hơn cái gọi là tình yêu nam nữ! Hứa Khôn cải chính.

Uyên cắn môi đỏ mọng một cái, tiếp đó cầm Hứa Khôn đại thủ, đem hắn đặt tại mình ngực.

Khôn ca ca, vậy ngươi nghe một chút uyên bảo tiếng lòng, xem đến cùng là thực sự, là giả!

Không cần nghe, không cần nhìn, Hứa Khôn nguyên bản căn cứ vào yên lặng Ái Chi Hải, đem uyên lời nói trở thành hoang ngôn, cho nên Hứa Khôn nhận định đối phương chỉ là vì mục đích nhích lại gần mình.

Mà giờ khắc này đụng chạm lấy thân thể của nàng sau, Ái Chi Hải lập tức Hồng Thủy ngập trời!

Thắng được Thiện Đức các nàng đối với chính mình thả ra tình cảm.

Song lần này yêu thủy triều thủy khá là quái dị, hoặc có lẽ là, mỗi cái phóng thích tình cảm người kéo theo Ái Chi Hải thủy đều có chênh lệch, chỉ là từ uyên trên thân cảm nhận được yêu thủy triều thủy, không chỉ có sôi trào mãnh liệt, về màu sắc......

Hắc triều phun trào, kèm thêm kim quang.

Đây là có chuyện gì?