Thứ 1778 chương: Ta kế không thành, chính là thiên mệnh cũng!.

Hôm nay đệ bát càng: 1778 chương!8/8!

......

Côn tộc, tại vạn tộc rất nhiều người xem ra, có được thế gian khổng lồ nhất thân thể, là vô số chủng tộc hướng tới cường đại thân thể!

Nhưng nhiều lớn chỗ tốt, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, đây là có thể gặp mà không thể cầu.

Nhưng vừa vặn là đối với nguyên bản vô hình vô tướng bành cách mà nói, theo nguyên bản vô hình vô tướng thân thể, đã biến thành khổng lồ côn tộc thân thể, là đối với hắn lớn nhất giày vò!

Càng là một lớn vướng víu!

Nếu không phải hóa thân thành côn, hắn có thể đi theo nhược thủy, thuận theo thời đại biến thiên, chu nhi phục thủy di động.

Trình độ nhất định, khi xưa bành cách, là đã vượt ra Luân Hồi, chỉ cần Nhược Thủy Chi Lực đầy đủ, cái kia Nhược Thủy chi thần duy nhất chính quả, chính là thuộc về hắn, người khác hoàn toàn không có cơ hội cướp đoạt đi.

Nhưng đây hết thảy, đều từ hắn biến thành một đầu côn sau đó liền cải biến.

Ngươi thì nhìn hắn đổ nát thức hải thôi, hắn cái này đã từng xem như một tôn Cổ Thần thức hải, phát triển cho tới bây giờ bộ dạng này đổ nát bộ dáng, cũng không phải cùng thần minh khác một dạng bởi vì tuế nguyệt huỷ hoại đưa đến.

Có nhược thủy bảo hộ, hắn có thể trình độ rất lớn mà chống cự sự ăn mòn của tháng năm.

Bây giờ kết quả, không phải bên ngoài nhân tố, mà là nguyên nhân bên trong.

Chính là bây giờ trong mắt Hứa Khôn nhìn không thấy cuối cỗ này khổng lồ Hồn Khu, riêng chỉ là nghĩ duy trì Hồn Khu bất diệt, tiêu hao hết sức mạnh chính là khó có thể tưởng tượng.

Mà cái này, vẫn là một đầu đói bụng đến cực hạn côn!

Đã từng thần minh cảnh giới bành cách, mặc kệ là nhục thân vẫn là Hồn Khu, đều so bây giờ lớn hơn vô số lần, đó là một cái đuôi, liền có thể đem toàn bộ Lam Tinh xem như rác rưởi một dạng cho càn quét Chân Thần thân thể.

Lớn như vậy thân thể cùng Hồn Khu, muốn duy trì sống tiếp cơ năng, cần thiết tiêu hao năng lượng chính là số lượng cao.

Mà bành cách thần hồn không trọn vẹn sau đó, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, đi theo nhược thủy di động phương hướng mà di động, hoạt động Phạm Vi, thì lớn như vậy.

Giống như là bây giờ bị ma ngang kéo lên bờ sau đó, hắn liền đoạn mất cùng nhược thủy ở giữa liên hệ, nếu như chờ đợi một thời gian ngắn mà nói, hắn liền sẽ cùng rời đi thủy con cá một dạng chết khát.

Không cách nào tiến hành bổ sung, cái kia cũng không phải chính là chỉ thấy lợi trước mắt.

Ít nhất liền cái này một lát, không biết là bị đánh, còn là bởi vì cắt ra cùng nhược thủy ở giữa liên hệ, ngoại giới côn thể cùng trước mắt Hồn Khu, đều trở nên thoi thóp.

Hứa Khôn đi tới bành cách côn đầu vị, vẫy tay một cái, Tam Quang Thần Thủy hội tụ thành đoàn, chỉ là một đoàn nhỏ, liền để bành cách lên tinh thần.

Hứa Khôn cũng không hẹp hòi, đem cái này một đoàn nhỏ Tam Quang Thần Thủy đút cho bành cách, cái này đoàn thần thủy đối với bành cách mà nói, chỉ có thể ướt nhẹp một chút khoang miệng, nhưng trong đó ẩn chứa sinh mệnh bản nguyên, lại làm cho hắn nhiều hơn mấy phần tinh thần!

Chậc chậc, một bên ma ngang nhìn có chút nóng mắt, nhưng lại ngượng ngùng lấy nước uống.

Bành cách nhìn xem gần trong gang tấc Hứa Khôn, không còn khi trước hung ác.

Ngươi vẫn là chết đầu kia tâm a, ta mặc dù không cách nào đoạt xá ngươi, nhưng cũng sẽ không cam tâm trở thành ngươi một bộ phân thân.

Hứa Khôn nở nụ cười: Ngươi muốn báo thù sao?

Ân?

Bành ly hồn thân thể giật giật: Ngươi muốn nói cái gì?

Hứa Khôn không nói, nắm tay khoác lên trên trán của hắn, chỉ cấp hắn truyền đạt một cái tên.

Là Nguyên Thủy lão nhi nói cho ngươi?

Hứa Khôn khóe miệng giật giật, tiếp đó gật đầu một cái.

Bành cách cười lạnh nói: Ngươi coi như biết thì thế nào, ngươi có thể là đối thủ của hắn? Ngươi trong mắt hắn, sâu kiến cũng không tính.

Hứa Khôn nhún vai: Không thử một chút làm sao biết, huống hồ, ta hiện sau chắc chắn là muốn đối đầu hắn, như thế nào, hoặc là lựa chọn chờ chết ở đây, hoặc là dùng một loại khác Phương Thức đi báo thù tuyết hận.

Ta vẫn câu nói kia, làm ta phân thân, ngươi không thiệt thòi!

Bởi vì ngươi đối với ta, hoàn toàn không biết gì cả!

Hứa Khôn không giả, một chỉ điểm tại bành cách trên đầu, để cho hắn nhanh chóng lãnh hội một lần chính mình toàn bộ ký ức.

Những ký ức này, bộ phận thế nhưng là liền Hứa Khôn người thân cận nhất cũng không biết, bao quát cha mẹ của hắn giao phó cho hắn một chút bí mật.

Mà hắn đem những bí mật này cùng hưởng cho bành cách, ý tứ đơn giản.

Hắn nếu không đồng ý, chỉ có một con đường chết!

Bành cách nhanh chóng tiêu hóa xong Hứa Khôn truyền tất cả có quan hệ hắn ký ức, trong lúc nhất thời, trầm mặc.

Một đôi côn mắt, cứ như vậy kinh ngạc nhìn Hứa Khôn, tính toán nghĩ vạch trần hắn trò xiếc.

Nhưng qua một hồi lâu, bành cách thở dài một hơi nói: Xem ra, đây chính là số mệnh của ta a.

Lập tức ngửa mặt lên trời ai thán nói: Ta kế không thành, chính là thiên mệnh a!

Tiễn ta về nhà nhược thủy a!

Cảm khái sau đó, bành cách nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ta hy vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi!

Hứa Khôn cười: Không thành công, liền thành nhân!

Hiểu rõ trên thân Hứa Khôn gánh vác sứ mệnh sau, bành cách đối với hắn câu nói này không có chút nào hoài nghi.

Nếu như hắn không thể giúp chính mình báo thù, chính hắn cũng sẽ chết.

Cái kia, đại cữu ca, còn thỉnh cầu ngươi đi ra ngoài một chút, ta phải xử lý một chút việc tư. Hứa Khôn cẩn thận từng li từng tí hướng về ma ngang nói.

Ma ngang nhìn xem hắn nói: Ta chờ ngươi ở ngoài, khi dễ muội muội ta sự tình, ta còn muốn tìm ngươi tính sổ sách đâu!

Hứa Khôn lúc này bó tay toàn tập, bất quá vừa nghĩ tới một hồi chính mình liền có bành rời cái này cỗ phân thân, còn có thể chưởng khống nhược thủy, sợ hắn trái trứng.

Có bản lĩnh, ngươi nhường ngươi muội muội thủ tiết!

Ma ngang rời đi, không còn áp chế bành cách, ngoại giới nhục thân cũng là nhúc nhích một chút, sau đó, nhảy vào sông Thông Thiên bên trong.

Người khác muốn ngăn cản, ma ngang đã linh hồn trở về cơ thể, khuyên can đám người động tác.

Không đợi đám người hỏi ý, thản nhiên nói: Chớ khẩn trương, Hứa Khôn đã cùng hắn nói xong, bây giờ phải đi hoàn thành giữa bọn họ sự tình.

Ma ngang đương nhiên sẽ không nói ra Hứa Khôn dự định đem bành cách hóa thành chính mình một bộ phân thân sự tình.

Cái này, hẳn là trở thành Hứa Khôn một lá bài tẩy, mà chính mình rất có may mắn, có thể chứng kiến một màn này, đồng thời thay Hứa Khôn bảo quản bí mật.

Những thứ khác không nói, một khi bành cách có thể thu được Hứa Khôn phân chia Thiên Hồn gia trì, cái kia lấy hắn thành thần con đường, tương đương với nói Hứa Khôn bành cách phân thân, sau này chính là một mảnh đường bằng phẳng, có thể thuận lợi trưởng thành, mãi đến chứng đạo thành thần!

Cái này có thể so sánh cái gì thần minh truyền thừa, có giá trị nhiều hơn!

Nhảy vào sông Thông Thiên sau bành cách rất nhanh tiềm nhập sông Thông Thiên dưới đáy.

Tất nhiên quyết định, liền không cần có bất kỳ chần chờ.

Đến đây đi, bắt đầu đi, nhưng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, nghĩ chi phối ta tàn hồn, cho dù là ta không tiến hành bất luận cái gì phản kháng, đối với ngươi mà nói cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, ngươi nếu là không thành công, vậy cũng đừng trách ta......

Hứa Khôn liếc mắt: Yên tâm, ta nếu là không thành công, cũng sẽ không cho ngươi đảo ngược đoạt xác cơ hội.

Bành cách: Ha ha ~

Chỉ cần đối phương không phản kháng, Hứa Khôn muốn cho đối phương trở thành chính mình phân thân, cũng không phải là một việc khó khăn!

Bước đầu tiên, chia cắt Thiên Hồn!