Thứ 1918 chương: Lý trí quyết định, đơn giản yêu cầu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1918 chương!2/4!

......

Ý không ở trong lời a...... Dương Dao đứng dậy đi tới bên cửa sổ, nhìn xem Long cung bên ngoài cái kia mỹ lệ cảnh đẹp, lại là lắc đầu bất đắc dĩ.

Mụ mụ, bây giờ Giao tộc trên dưới, cũng đã giới nghiêm a?

Ngao Thốn Tâm gật đầu một cái.

Theo lý thuyết, ta là đáp ứng cũng tốt, không đáp ứng cũng được, Giao tộc, cũng là ta không cách nào rời đi địa phương?

Ngao Thốn Tâm sắc mặt càng khó coi hơn: Long tộc có lời, dù cho ngươi lại vào Hạo Thiên Tháp, cũng không cho phép cùng Hứa Khôn có bất kỳ liên hệ, bọn hắn sẽ phái người giám thị ngươi, phàm là phát giác một lần, liền giết chúng ta một cái thân nhân.

Ân ~ Ngược lại là giống long tộc cách làm. Dương Dao không có ngoài ý muốn nói.

Ngao Thốn Tâm nhìn về phía Dương Dao bóng lưng: Dao Dao, vi nương biết ngươi không thể nào tiếp thu được, cũng mặc kệ là vì thân nhân của chúng ta, vẫn là vì chính ngươi, thậm chí là vì Hứa Khôn cũng tốt, chúng ta, không có tuyển!

Dương Dao biết rõ, nếu như mình không đáp ứng gả cho nến chín, đồng thời tính toán hướng Hứa Khôn cầu viện, cái kia khiết cỗ sẽ diễn biến đến mức không thể vãn hồi.

Mặc dù nàng cũng không rõ ràng long tộc mục đích thực sự là cái gì, nhưng có mấy điểm là có thể khẳng định.

Một: Tuyệt đối không phải là nến chín tham luyến sắc đẹp của mình, mà tại trong chính mình một loạt thân phận, Hứa Khôn vị hôn thê cái thân phận này, mới là đối phương muốn trăm phương ngàn kế tính toán chính mình căn nguyên chỗ!

Hai: Dùng chính mình làm mồi nhử, long tộc trên dưới, tự nhiên đã làm xong vạn toàn chuẩn bị, vì, chính là đối phó Hứa Khôn!

Mà bây giờ, vạn tộc tình thế cải biến, vấn đề lớn nhất chính là, thiên điều bị Hứa Khôn một búa chặt.

Dĩ vãng cũng muốn chịu đến thiên điều hạn chế long tộc, bây giờ quả nhiên là long du biển cả, không gì kiêng kị!

Nắm giữ tuyệt đối số lượng cường giả cùng chủng tộc cơ số long tộc, có thể nói vạn tộc bất luận cái gì đơn nhất một chủng tộc muốn cùng hắn là địch, cũng là như vậy không thực tế.

Như vậy vấn đề tới, dùng chính mình làm mồi nhử, để cho chính mình tiểu Khôn ca ca tới long tộc, mục đích của bọn hắn là cái gì?

Vì giết chết chính mình tiểu Khôn ca ca?

Cái này có chút ít khả năng, nhưng bằng trực giác cùng tình báo hiện hữu, Dương Dao cảm giác không quá thực tế.

Bởi vì giết mình tiểu Khôn ca ca, tệ lớn xa hơn lợi!

Cứ việc tương lai trưởng thành Hứa Khôn, có có thể đem người tộc đưa đến đỉnh phong tiềm lực, nhưng ngươi chỉ là đơn thuần mà đối phó hắn có thể, giết hắn, rước lấy rung chuyển, quá lớn!

Ít nhất, nến chín là tuyệt đối không có khả năng sống!

Thương Diên chi nộ, không phải đùa giỡn!

Cùng với Phượng tộc có lẽ sẽ không ở chính mình trong chuyện này ủng hộ chính mình tiểu Khôn ca ca, chỉ khi nào Hứa Khôn bỏ mình, Dương Dao không tin, Phượng Chủ đối với mình ruột thịt ngoại tôn cái chết, sẽ không quan tâm!

Nhân tộc không còn Hứa Khôn, tương đương với thời đại đứt gãy, đại hạ tương khuynh, khi đó, nhân tộc còn quản cái gì tương lai?

Sợ là sẽ phải cả tộc mà ra, tăng thêm Hứa Khôn chiêu mộ các phương thế lực, mặc kệ là thật tâm vì Hứa Khôn báo thù, mà là đơn thuần mượn giúp Hứa Khôn báo thù tên tuổi, long tộc, sẽ trở thành vạn tộc công địch!

Ai, đều nghĩ đem long tộc phá diệt!

Một kình rơi, vạn vật sinh!

Cho nên lý trí tới nói, bây giờ phàm là sau lưng dây dưa rất rộng thế lực cùng chủng tộc, tại đối đãi Hứa Khôn trên thái độ, sẽ bảo trì một cái ranh giới cuối cùng: Đó chính là không thể giết!

Nhất là, Hứa Khôn nói cho cùng, là Long Tổ huyết thống cháu trai ruột a!

Hổ dữ không ăn thịt con a, long tộc lại không có hạn cuối, cũng sẽ không làm loại chuyện như vậy!

Cho nên, trên cơ bản có thể bài trừ giết chết Hứa Khôn cái tuyển hạng này.

Như vậy đáp án liền rõ ràng, hoặc là thu, hoặc là...... Hủy Hứa Khôn!

Xem như long tộc huyết thống cháu ruột, nếu như Hứa Khôn nguyện ý quy hàng long tộc, cái kia cơ hồ có thể đặt vững nhân tộc chân chính một dạng bên trên độc đoán vạn cổ, xưng bá Lam Tinh mục tiêu chiến lược.

Nhưng phương diện này, Dương Dao xác định, dù là long tộc có ý nghĩ như vậy, cũng chỉ là tương tư đơn phương thôi!

Nàng tiểu Khôn ca ca là người nào a?

Đó là một cái thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thật nam nhân!

Long tộc nhiều nhất giam giữ hắn, mà không có khả năng chiêu hàng hắn!

Ta đại khái...... Hiểu rồi. Dương Dao thở phào một cái.

Ngươi biết rõ cái gì? Ngao Thốn Tâm nghi ngờ nói.

Dương Dao hướng về nàng nở nụ cười: Nhất định không thể để cho tiểu Khôn ca ca tới Giao tộc, bằng không, long tộc muôn vàn thủ đoạn, đều biết chờ lấy hắn.

Cho nên, vì không hại ta tiểu Khôn ca ca, mụ mụ, cho ngươi đi hướng long tộc chuyển đạt, ta đồng ý gả cho nến chín.

Ngao Thốn Tâm ánh mắt trừng lớn, kích động nói: Dao Dao, ngươi nói thật sao?

Đương nhiên, bất quá, ta chỉ có một cái yêu cầu nho nhỏ.

Không đợi Ngao Thốn Tâm trả lời, bên ngoài vào một người: Chỉ cần Dao Dao công chúa nguyện ý gả cho ta, yêu cầu gì đều dễ nói.

Nến chín! Dương Dao híp híp mắt: Ngươi cũng đừng mang đá lên đập chân của mình!

Nến chín bây giờ là xuân phong đắc ý, cười nói: Vậy thì không nhọc vị hôn thê của ta quan tâm.

Dương Dao lập tức cảm giác toàn thân có con kiến đang bò, người này, thật là bỉ ổi!

Giọng nói chuyện, thật buồn nôn!

Cho mình tiểu Khôn ca ca xách cái bô cũng không xứng, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, dung mạo ngươi xấu chơi hoa!

Nói đi, yêu cầu gì, bất quá ta cần xách một điểm, tại ngươi ta hoàn thành đại hôn phía trước, Giao tộc đám người, ta sẽ không phóng.

Dương Dao tự nhiên tinh tường, trên tay đối phương cầm thân nhân của mình coi như uy hiếp.

Không có khó khăn như vậy, chỉ là để các ngươi thay ta cho tiểu Khôn ca ca chuyển đạt một câu nói.

Nến chín nụ cười vừa thu lại: Ngươi tốt nhất đừng có đùa cái gì tâm nhãn tử!

Ngươi đang sợ? Dương Dao mang theo châm chọc nói.

Nến chín khuôn mặt co quắp mấy lần, cười khan nói: Sợ? Nói đùa cái gì.

A ~ Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như vậy không có lực lượng!

Có nguyện ý hay không chuyển đạt, xem các ngươi tâm ý, ta chỉ phụ trách đưa ra yêu cầu của ta, dù sao, bây giờ ngươi là dao thớt, ta là thịt cá, ta tựa hồ không có gì chỗ trống để né tránh.

Không hổ là Hứa Khôn tâm tâm niệm niệm nữ nhân, ngươi quyết đoán cùng lý trí, ta rất thưởng thức.

Nói một chút đi, ngươi nghĩ chuyển đạt một câu gì lời nói?

Cho nến chín các hạ giúp ta chuyển đạt......

Ta đi trước treo ngược núi!

Liền cái này? Nến chín trong lúc nhất thời hoài nghi mình nghe lầm lời nói.

Cái này truyền chính là lời gì, từ Hóa Long Trì sau khi ra ngoài Dương Dao, bản thân liền có thể tùy thời bước vào nhị cảnh.

Liền cái này, nến chín các hạ nếu là vô sự, mời trở về đi, ngươi bây giờ hẳn là đi chuẩn bị hôn sự, tất nhiên muốn cưới ta, cũng không thể qua loa cho xong a?

Hắc hắc, mặc dù không biết ngươi tại đánh ý định quỷ quái gì, nhưng ta vẫn còn muốn cảnh cáo ngươi một điểm......

Đừng nghĩ đem chuyện này chọc ra, nếu nhân tộc có chỗ dị động, ta bảo đảm Giao tộc đám người sẽ một tên cũng không để lại.

Đến nỗi ngươi ta hôn sự, không vội, chờ ngươi phụ thân tiến vào vạn tộc chiến trường sau đó lại đi tổ chức là được.

Chờ ta cha tiến vào vạn tộc chiến trường?

Đó không phải là mang ý nghĩa nhân tộc thiên nhãn, sắp rời đi Lam Tinh!

Đi, ta đồng ý. Dương Dao hết sức phối hợp đạo.

Ta rất thích ngươi quả quyết, chắc hẳn về sau chúng ta cũng sẽ có một đoạn hạnh phúc hôn nhân.

Dương Dao: Ngươi có thể hay không đi mau, ngươi thật sự ác tâm đến ta!