Thứ 1556 chương: Chưa thành chi kiếm, ai nói thua?.

Hôm nay Canh [4]: 1556 chương!4/4!

......

Nhìn thấy một màn này, liền Victor đều lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, những người khác đồng dạng cũng là ngơ ngác nhìn trời địa chi ở giữa, vẻn vẹn có đạo nhân ảnh kia!

Theo Âu Dã Tử mỗi một chùy rơi xuống, một đạo nhân tộc khí vận chi lực liền sẽ từ Hứa Khôn vác lên Long Đỉnh bên trong đổ xuống mà ra, cọ rửa loang lổ Trạm Lư!

Đổi lấy, là Âu Dã Tử thân thể nổ tung.

Hứa Khôn con mắt đỏ lên, nhưng hắn càng hiểu rõ, khi Âu Dã Tử lựa chọn bước ra một bước kia, hắn liền không có đường rút lui.

Xem như đồ nhi của hắn, chỉ có trợ giúp hắn hoàn thành cuối cùng này tâm nguyện.

Sư tôn, ngài còn không có thưởng thức qua ta Đại Thương Trần ảnh, ngài không thể đi a! Hứa Khôn nội tâm khóc thảm, tựa như bị ném bỏ mèo con, nước mắt rơi xuống, bất lực cực kỳ.

Giống như là cảm nhận được Hứa Khôn bi thương tâm tình, tại trong một chùy một chùy, hao tổn chính mình hết thảy Âu Dã Tử khó khăn ngẩng đầu nhìn lại.

Chớ khóc, con đường phía trước còn rất dài!

Lấy tướng tài cầm đầu, tất cả Nhân tộc thợ rèn quỳ xuống đất, khóc khóc không thành tiếng.

Giờ khắc này, không người nào dám quấy rầy Âu Dã Tử, bởi vì hắn đang vì mình phấn đấu mục tiêu cả đời, thiêu đốt chính mình sau cùng tia sáng!

Theo một chùy lại một chùy rơi xuống, đúc lại Trạm Lư phía trên, khí thế càng thịnh, trái lại Âu Dã Tử, nhưng là không ngừng suy yếu!

Máu nhuộm đỏ thân kiếm, sau một khắc lại bị hấp thu không còn một mống.

Thân kiếm truyền đến khẽ kêu, giống như là đang ngăn trở Âu Dã Tử cái này một nghịch thiên hành vi!

Đáng giá sao?

Đây là Hứa Khôn ở bên trong, tất cả mọi người vấn đề.

Nhưng vấn đề này, chung quy là không có đáp án, có ít người, cũng nên vì hắn phấn đấu mục tiêu cả đời, đi trả giá hết thảy!

Bao quát, sinh mệnh!

Âu Dã Tử lựa chọn đúc lại Trạm Lư, không đơn thuần là vì thắng được cùng Auen 3 người đổ ước, càng là muốn vì chính hắn chính danh, vì nhân tộc thợ rèn chính danh!

Huyết rơi nhanh nhẹn, cơ thể của Âu Dã Tử bắt đầu phân giải, chỉ có cái kia tiết tấu không đổi chùy âm, vẫn như cũ vang vọng đất trời ở giữa!

Làm!

Cuối cùng một chùy rơi xuống, dung vào bảy kiếm Trạm Lư đã nở rộ thuộc về ánh sáng của nó!

Tinh lạc cửu thiên quay về Hứa Khôn chi thủ, Âu Dã Tử run run rẩy rẩy mà vuốt ve thân kiếm, giống như là đang vuốt ve con của hắn.

Còn kém...... Một bước cuối cùng!

Dùng cái này tàn thân, đúc thiên địa!

Âu Dã Tử thân thể tàn phế bắt đầu cháy hừng hực, hắn đây là tại phóng thích chính mình hết thảy, Thanh Liên Tịnh Hỏa bốc hơi dựng lên, bắt đầu tụ hợp vào chế tạo thành công thân kiếm!

Cùng lúc đó, Hứa Khôn Vũ Vương mũ miện đốt hết, hắn lại không nâng đỡ Long Đỉnh chi lực, cơ thể vô lực bay xuống, nhìn xem cuối cùng thiêu đốt chính mình, muốn thành tựu chuôi này mới đúc chi kiếm Âu Dã Tử.

Sư tôn......

Tụ hợp vào thân kiếm hỏa diễm chi trung, phản chiếu ra Âu Dã Tử gương mặt hiền hòa kia gò má.

Nhưng mà, sự tình thường thường không có thuận lợi như vậy!

Phanh phanh!

Hai chùm sáng bắn ra, phân biệt rơi vào thân kiếm cùng Âu Dã Tử cuối cùng tụ hợp vào trong mới đúc chi kiếm ngọn lửa kia!

Cái này hai chùm sáng, giống như là đánh tan Âu Dã Tử một hơi cuối cùng!

Hỏa diễm phiêu tán, không thể hoàn thành một bước cuối cùng thân kiếm cũng là run lên, vốn nên thuộc về thất cảnh chi khí khí thế tiêu tan, lưỡi kiếm phía trên, nhiều một lỗ hổng!

Hạ xuống đến một nửa Hứa Khôn đột nhiên trừng to mắt, phượng dực mở ra, cưỡng ép ổn định thân hình.

Là ai?!

Tướng tài mấy người cũng là giận không kìm được, nhìn về phía chùm sáng xạ kích chỗ.

Nguyên kế hoạch · Lôi, duy trì giơ súng động tác!

Biến cố này, làm cho tất cả mọi người bất ngờ.

Âu Dã Tử thiêu đốt hết thảy tạo thành chi kiếm, thất bại!

So sánh tướng tài bọn người nhìn hằm hằm nguyên kế hoạch · Lôi, Hứa Khôn nhưng là đem ánh mắt nhìn về phía một mặt cười lạnh Dvalinn.

Ta muốn giết ngươi!

Hứa Khôn một tay nắm chặt mười hai Nguyệt Châu, một tay cầm lên linh cữu đèn.

Hủy sư tôn hắn cuối cùng tâm huyết người, hắn tất phải giết!

Nhưng mà Hứa Khôn vọt tới một nửa, liền bị một đạo thân hình ngăn trở, chính là thi hành Dvalinn ra lệnh nguyên kế hoạch · Lôi!

Họng súng đen ngòm bên trong bắt đầu tích súc năng lượng, nhắm ngay Hứa Khôn.

Hứa Khôn đang muốn không quan tâm phá hủy cỗ này nhân gian ma binh, nào có thể đoán được Dvalinn không giảng võ đức, cướp ở tướng tài bọn người phía trước, bắt được Âu Dã Tử chưa thành chi kiếm!

Thả ra ngươi bẩn tay!

Tỉnh táo, người trẻ tuổi nộ khí không cần lớn như vậy đi.

Chậc chậc, thực sự là một cái không tệ bảo kiếm, đáng tiếc, bây giờ không lành lặn, không thể hoàn thành một bước cuối cùng phú linh, các ngươi hai sư đồ, thua!

Hứa Khôn, dựa theo đổ ước, giao ra tinh lạc cửu thiên, thứ này, ngươi còn cần không? Không cần, ta liền gãy!

Phá hủy Âu Dã Tử một bước cuối cùng, để cho Âu Dã Tử thiêu đốt mình muốn đúc thành kiếm trở thành phế phẩm.

Mấu chốt là, chuôi kiếm này, thế nhưng là đã dung nạp nhân tộc khí vận chi kiếm, một khi tổn hại, hậu quả khó mà lường được!

Dvalinn chính là cầm chắc lấy cái này tâm lý, muốn bức bách Hứa Khôn giao ra tinh lạc cửu thiên!

Vô sỉ, đoàn trọng tài, các ngươi mặc kệ sao? Tướng tài gầm thét lên.

Cái này......

Tại một đám trọng tài trầm mặc thời điểm, Aphrodite tiến lên phía trước nói: Dvalinn, ngươi phá hư người khác chế tạo, rắp tâm ở đâu?

Dvalinn thờ ơ khoát tay áo: Ta thừa nhận ta không muốn để cho hắn chế tạo thành công, cam nguyện bị phạt, nguyện ý bãi bỏ ta lần này vạn tộc chế tạo đại hội thành tích, bất quá, chư vị trọng tài, bằng món này tàn phế khí, hẳn là không thắng được Auen dung Sương chi nắm a?

Cái này, đồ đần đều hiểu.

Mặc kệ Âu Dã Tử đốt hết tự thân, cuối cùng đúc thành khí như thế nào, nhưng bây giờ, một bước cuối cùng bị hủy, thành tích kia tự nhiên không đếm!

Âu Dã Tử cuối cùng vẫn không thể hoàn thành tâm nguyện của hắn, trở thành vạn tộc đệ nhất thợ rèn.

Mục đích của đối phương, cuối cùng vẫn Hứa Khôn trên tay tinh lạc cửu thiên.

Hứa Khôn nhịn xuống sát ý, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía một mặt gian kế được như ý Dvalinn.

Thản nhiên nói: Ai nói sư tôn ta thua?