Thứ 1750 chương: Thiên sứ ác ma, tan rã thống trị!.

Hôm nay canh thứ hai: 1750 chương!2/3!

......

Đối đãi những thứ này không có ở trên danh nghĩa thần phục chư quốc, Hứa Khôn đã không có khoảng không, cũng không lý tới từ đi cùng đối đãi Tân La cầm đầu lang tộc chư bộ thực hành lôi kéo chính sách.

Giết, chắc chắn là muốn giết.

Đầu đảng tội ác phải trừ, điểm ấy là không thể nghi ngờ.

Dám giết Nhân tộc ta sứ thần, vậy đối phương chỉ nửa bước đã bước vào quỷ môn quan.

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giả, đều phải chết!

Chỉ là đối đãi những cái kia vô tội thần dân, Hứa Khôn không thể lại cùng đối đãi Lâu Lan Quốc một dạng.

Chia binh xuất động, Hứa Khôn nhưng là ngồi trên Cửu Long xe vua, bắt đầu tuần sát toàn bộ Tây vực chư quốc!

Chiến hỏa, tại cái này mênh mông Tây vực đại địa bên trên dấy lên, lấy lần này Hứa Khôn tây tiến binh lực, đừng nói là Tây vực ba mươi sáu quốc, liền xem như ba trăm sáu mươi quốc, cũng có thể từng cái dẹp yên!

Hắn an bài Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu, Tư Mã Đại, Lý Thái Bạch bọn người, riêng phần mình lĩnh quân.

Có chút quốc độ, rất là ngạnh khí, đối mặt đại quân tới gần thời điểm, không có lựa chọn đầu hàng, vậy mà lựa chọn hộ quốc chiến!

Thề phải cùng mình quốc độ cùng tồn vong!

Đối với những thứ này ngoan cố phần tử, không cần có bất kỳ thương hại, để đùa liền biết!

Chinh phạt xưng bá chi lộ, nhất định là máu tanh.

Đồ long thiếu niên, tại một thời khắc, tất nhiên hóa thân thành ác long.

Nếu như thánh mẫu tâm địa thay vào đến những thứ này nhỏ yếu quốc độ, đem bọn hắn nhìn thành khi xưa nhân tộc, vậy tất nhiên có một loại tộc nhược thụ khi cảm giác bất lực!

Đối với quân viễn chinh mà nói, những thứ này tiến hành hộ quốc chiến tranh người, thuộc về là xem không hiểu tình thế Ngoan Cố phái!

Nhưng đối với phía sau bọn họ bảo vệ thần dân mà nói, cái này một số người, sao lại không phải anh hùng?

Tất cả mọi chuyện, cũng là có mặt đối lập.

Cầm lên đồ đao, đó chính là đao phủ!

Hết thảy, cũng chỉ là vì mình bên này có thể qua ngày tốt lành thôi.

Đối phương can đảm lắm, làm gì, trên thực lực vẫn tồn tại cực lớn cách xa.

Dù cho có chút quốc độ vi phạm với vạn tộc hiệp nghị, xuất động Thánh Cảnh tồn tại, nhưng quân viễn chinh bên này, không phải ăn cơm khô.

Lần này tham chiến Chư Đa Thánh cảnh, đó cũng đều là Nhân tộc tinh nhuệ.

Giống như là Toàn Chân giáo Vương Trùng Dương cùng Chu Bá Thông, không chút nào khoa trương giảng, đánh phía trước sao về như thế Thánh Cảnh, bọn hắn đều có thể làm được một người đánh mười người!

Tình huống dưới mắt là cái gì?

Những quốc gia này phàm là dám xuất động Thánh Cảnh chiến lực, cái kia viễn chinh quân bên này không phải một người đánh mười người, mà là 10 cái đánh một cái!

Nhân tộc gia sản, vào lúc này đều tuôn ra.

Ngươi đừng nhìn nhân tộc tổng thể chỉ là một cái B cấp chủng tộc, có thể có Thánh Cảnh cường giả, liền xem như A cấp trong chủng tộc xếp hạng hàng đầu chủng tộc, sợ là đều không thể sánh ngang!

Dù sao, đại bộ phận A cấp chủng tộc, S cấp Huyết Mạch tồn tại, đã là trăm không còn một.

Mà S cấp Huyết Mạch, đây chẳng qua là tiến nhập thánh cảnh cánh cửa.

Đến nỗi lại hướng lên SS cấp Huyết Mạch, một phần nhỏ A cấp chủng tộc thậm chí ngay cả nắm giữ cũng là hi vọng xa vời, đại bộ phận nắm giữ cái này Huyết Mạch A cấp chủng tộc, cái kia phóng nhãn toàn tộc, cũng đều là phượng mao lân giác tồn tại.

Trái lại nhân tộc, lần này dám tham chiến, có bao nhiêu là SS cấp thiên phú?

S cấp Thiên Phú Thánh cảnh, ở đây đều không cao cấp!

Chớ nói chi là, còn có bảo hộ Hứa Khôn cái kia mấy cỗ, liền xem như cùng thất cảnh cường giả phân thân đối chiến, cũng không chút nào rơi xuống hạ phong Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Đáng nhắc tới chính là, ngoại trừ Lăng Phong, Lucian cùng thi đấu na những thứ này bảo trì ý thức tự chủ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, còn lại Nguyên Kế Hoa · Hỏa, Nguyên Kế Hoa · Hủy diệt những thứ này, mặc dù không cách nào nắm giữ ý thức tự chủ, nhưng ở Victor cải tạo phía dưới, bây giờ không chỉ tu phục, cũng có thể dựa theo cố định chương trình tác chiến!

Mà bọn hắn đệ nhất chủ nhân, không phải đem bọn hắn cải tạo hoàn thành Victor, mà là cầm trong tay Mjolnir, bị toàn bộ Hắc ám tinh linh người mới tộc phụng làm tân chủ Hứa Khôn!

Đối với Hứa Khôn, có tuyệt đối trung thành!

Lăng Phong cùng Luna vợ chồng thì càng không cần nói, đó là trong đánh đáy lòng cảm kích Hứa Khôn a!

Có bọn hắn tọa trấn, ngươi liền xem như thiên sứ hàng lâm, vậy ta cũng muốn để cho các ngươi thiên sứ gãy cánh!

Đáng tiếc là, Hứa Khôn đợi nửa ngày, không có thấy có thiên sứ từ Thiên quốc buông xuống.

Hắn còn tại chờ mong, Frieza dạng này người, có thể hay không nhịn không được trực tiếp hạ tràng đâu.

Nói như vậy, chính mình cũng không cần phiền toái, tốt nhất tới trong một cái Thiên sứ tộc địa vị cao thượng, chính mình trực tiếp bắt cóc bức bách đối phương mang theo chính mình thượng thiên quốc!

Các nơi nở hoa, quân viễn chinh nhẹ nhõm giải quyết tất cả dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hạng người, phàm là dám đối với nhân tộc quân viễn chinh hiện ra đao, hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là: Chết!

Mà hoàn thành tiêu diệt Phản đảng Các lộ đại quân, cũng dựa theo Hứa Khôn an bài, đối với chư quốc tiến hành quân quản!

Hứa Khôn tại nhận được tin tức sau đó, để cho Bạch Khởi điều khiển Cửu Long xe vua, đi những quốc gia này!

Tinh tuyệt, một cái chỉ có một tòa chủ thành, nhân khẩu bất quá chừng ba mươi vạn cực nhỏ quốc độ!

Khi Hứa Khôn lái Cửu Long xe vua buông xuống tại tinh tuyệt trên không cổ thành, mang cho phía dưới vốn là sợ hãi bất an tinh tuyệt quốc nhân, là sợ hãi vô ngần!

Long, Chân Long phủ xuống!

Đây là so với bọn hắn tín ngưỡng bên trong thiên sứ hàng lâm, còn kinh khủng hơn sự tình!

Nhưng đối với những thứ này hù đến run chân phổ thông quốc nhân, Hứa Khôn không có nhìn nhiều, hắn này tới, cũng không phải vì giết hại.

Trực tiếp để cho Cửu Long xe vua hướng về phía dưới mà đi, trong tay vạn tộc đồ giám hiện lên!

Ầm ầm!

Ẩn giấu thần miếu từ lòng đất bị Hứa Khôn rút lên, lần này hắn không có ý định bị động chờ những thứ này quốc nhân quỳ bái thiên sử dụng hiện, trực tiếp một kiếm, chém nát thiên sứ tượng thần!

Không có sai biệt, tên là Che chở, kì thực vì tuyển nhận tín đồ tôn này thiên sứ phân thân thức tỉnh!

Nhìn thấy Hứa Khôn nháy mắt, ý nghĩ của đối phương không phải chiến đấu, mà là...... Trốn!

Hứa Khôn thấy thế, mặt lộ vẻ nhe răng cười: Trốn? Trốn được sao?

Hứa Khôn chỉ là một ánh mắt, rất nhanh liền có Chư Thánh phong tỏa cả phiến thiên địa, để cho đối phương không thể trốn đi đâu được.

Hứa Khôn, ngươi muốn làm gì, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, làm sự tình đừng làm tuyệt.

Làm tuyệt? Ta cùng các ngươi Thiên sứ tộc làm việc, lúc nào lưu lại một đường qua?

Nói xong, Hứa Khôn đã nhấc lên Đại Thương Trần ảnh, hướng về đối phương cỗ này phân thân tới gần.

Hứa Khôn, ngươi thật muốn cùng chúng ta Thiên sứ tộc không chết không thôi sao? Hủy chúng ta tín ngưỡng thân thể, ngươi sẽ phải chịu chủ trừng phạt!

Đi ngươi con mẹ nó chủ, có bản lĩnh để cho hắn tới tìm ta!

Hứa Khôn không chút nào để ý đối phương vô lực uy hiếp, toàn thân dấy lên ngọn lửa màu xám, chân đạp huyết hoàn, cùng thánh khiết đối phương so sánh, Hứa Khôn hoàn toàn chính là một cái ác ma!

Tất cả tinh tuyệt quốc nhân, đều yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này.

Trong mắt bọn họ, một màn này, chính là thiên sứ cùng ác ma chi chiến a!

Bọn hắn, tự nhiên hi vọng bọn họ Chủ Có thể thu được thắng lợi!

Nhưng thực tế, hung hăng đánh mặt của bọn hắn!

Đối với cái gọi là Chủ, sau khi U Minh Quỷ Hỏa gia thân, phát ra là vô biên kêu thảm.

Không phải ai phân thân đều có Frieza mạnh như vậy, lấy bây giờ Hứa Khôn, đối đãi những thứ này phân thân, quá đơn giản!

Đã ngươi lấy hấp thu cái này một nước thần dân linh hồn vì cái gọi là tín ngưỡng, ngưng tụ ra dạng này một bộ tín ngưỡng phân thân, vậy ta liền phai mờ cỗ này phân thân bên trong linh hồn, nhường ngươi đau đến không muốn sống!

Ở, dừng tay! Đối phương tại U Minh Quỷ Hỏa thiêu đốt phía dưới, vạn phần thống khổ cầu xin tha thứ.

Muốn chết, vẫn là muốn sống?

Hứa Khôn có thể phân biệt ra được, những thứ này ngưng tụ cái gọi là tín ngưỡng chi lực tín ngưỡng phân thân bên trong, rót vào là Thiên quốc một chỉ cường đại thiên sứ bộ phận linh hồn.

Mà đối phương bản thể, hẳn chính là một tôn Thánh Cảnh!

Ngoại trừ giống như là Frieza loại kia đáng sợ Bán Thánh cấp tồn tại, Thiên sứ tộc cũng chỉ có Thánh Cảnh trở lên tồn tại, mới có thể bị phàm nhân tôn xưng một tiếng Chủ!

Kì thực, cái gọi là thiên sứ, bất quá cũng là thật Người hầu của Chúa, là thiên chúa sứ giả thôi!

Bất quá đi, làm người hầu làm quen thuộc, tự nhiên cũng nghĩ xoay người làm chủ.

Thiên sứ tộc nhìn như quang huy dưới bề ngoài, kì thực cũng là một khỏa bẩn thỉu lại tự ti tâm.

Điểm này, Hứa Khôn thấy rất thấu.

Frieza tuy là Bán Thánh, nhưng vô cùng cường đại, hắn cắt đứt bộ phận linh hồn xem như tín ngưỡng thân thể, đơn độc Lâu Lan Quốc, có thể còn không phải hắn toàn bộ Tín Ngưỡng chi địa!

Nhưng đối với trước mặt cỗ này thiên sứ phân thân bản thể cũng không giống nhau.

Tinh Tuyệt quốc là một cái tiểu quốc, cùng Lâu Lan Quốc là không thể so, tại trong cái này Tây vực chư quốc, chỉ phân phối đến như thế một cái chim không thèm ị đất nước thiên sứ, có thể là cái gì cường giả?

Cho dù là Thánh Cảnh, một bộ phận này linh hồn nếu như bị hủy, đó cũng là tổn thương căn cơ chuyện lớn.

Muốn sống, dĩ nhiên muốn sống!

Tín ngưỡng không còn còn có thể một lần nữa ngưng kết, nhưng cái này sợi linh hồn nếu như bị hủy diệt, hắn lại muốn rất lâu tu luyện mới có thể khôi phục.

Trả ngươi cướp đoạt đi tín ngưỡng chi lực, ta tha cho ngươi cái này sợi tàn hồn một mạng.

Thấy đối phương xuất hiện chớp mắt do dự, Hứa Khôn hé miệng nở nụ cười, gia tăng U Minh Quỷ Hỏa cường độ, lập tức đau đối phương quỷ khóc sói gào.

Ta hoàn...... Ta lập tức hoàn!

Mạnh như thiên sứ, tại trước mặt Hứa Khôn, cũng phải nhận sợ!

Từng cái quang đoàn, từ cỗ này tín ngưỡng thân thể lên điểm tán mà đi, quay về đến từng cái dùng linh hồn của mình, phụng dưỡng vị thiên sứ này tinh tuyệt thần dân trên thân.

Còn sót lại suy yếu tàn hồn tên này thiên sứ nói: Dạng này, có thể thả ta đi a?

Hứa Khôn chau mày: Nhưng bọn hắn vẫn là rất tôn kính ngươi a, cái này khiến ta rất khó xử lý a!