Thứ 1287 chương: Tín ngưỡng chi tranh, thiên sứ ác ma!.

Hôm nay thứ ba càng: 1287 chương!3/4!

......

Hứa Khôn hướng bên cạnh dời đi một bước, tự giễu nói: Hà tiền bối, ngài cũng quá để mắt ta, ngài là cao quý đỉnh phong Thánh cấp, chồng của ngài, cũng không nên là người bình thường a, ta lại có tài đức gì, có thể cứu chồng của ngài!

Hà chậm rãi ngẩng đầu, xinh đẹp trên mặt, lại nhiều một tia khóc thảm.

Ngữ khí chém đinh chặt sắt nói: Không, thế gian này, nếu như nói còn có ai có thể cứu ra trượng phu của ta mà nói, cũng chỉ có ngài!

Chỉ cần ngài một câu nói, trượng phu của ta liền có thể được cứu!

Ta ngưu bức như vậy sao? Chính ta làm sao đều không biết?

Chậm đã, Hà tiền bối, tha thứ vãn bối không hiểu ngươi ý tứ trong lời nói!

Một bên Chopper nói: Quang minh tinh linh tộc tại đương thời tái hiện, nhưng vì tránh nạn, không còn khải dụng trước đây tộc tên, mà là lấy trong tộc người mạnh nhất mệnh danh, huyễn linh, đã Nữ Hoàng đại nhân trượng phu, tôn hiệu: Huyễn linh, tên: Lạc!

Đến nỗi Nữ Hoàng tôn hiệu vì: Nghịch vũ!

Huyễn linh, nghịch vũ!

Ở đây thì không khỏi không nâng lên một điểm, mặc kệ là bây giờ huyễn linh tộc vẫn là tộc người lùn, hai tộc xem như S cấp chủng tộc, lại không có nắm giữ thất cảnh phía trên cường giả!

Nhưng không có nghĩa là hai tộc không có có thể đột phá thất cảnh tồn tại!

Nếu là vì tránh nạn, huyễn linh tộc vốn nên không tham dự vạn tộc một chút tranh đấu, nhưng sự thực là, huyễn linh tộc bây giờ trở thành Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong, Hà tiền bối, cái này hẳn không phải xuất từ bản ý của các ngươi a? Hứa Khôn nắm chắc vấn đề trung tâm mở miệng nói.

Không tệ, ta huyễn linh tộc, không muốn tham dự tranh đấu, ban đầu là dự định lấy độc lập chủng tộc tự xưng!

Làm gì, cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, tộc ta đã tận khả năng dưới đất thấp điều, không gây chuyện thị phi, cũng ước thúc tộc nhân, nhưng đại tranh chi thế, cái nào cho phép nhất tộc an phận!

Để mắt tới tộc ta, chính là bây giờ tộc ta vì đó bán mạng Thiên sứ tộc!

Mà Lạc, cũng là bởi vì trước đây không muốn chịu Thiên sứ tộc chế ước, tính toán phản kháng, cuối cùng đưa tới mầm tai vạ, bị bọn hắn bắt đi, bây giờ cầm tù tại Thiên sứ tộc, ta hàng năm chỉ có một lần cơ hội nhìn thấy hắn!

Thì ra, Thiên sứ tộc cùng huyễn linh tộc quan hệ, là như thế này tạo dựng lên!

Cầm tù lão công, để cho lão bà dẫn dắt tộc nhân nghe theo bọn hắn điều khiển!

Không thể không nói, Thiên sứ tộc một chiêu này, thật đúng là đánh rắn đánh bảy tấc!

Hứa Khôn đang thổn thức đâu, đột nhiên nội tâm chấn động!

Trong lúc nhất thời, ý niệm rộng rãi!

Đường đường huyễn linh tộc, người mạnh nhất bị cầm tù, cả tộc bất đắc dĩ đành phải quy hàng hiệu lực!

Cái kia loại này sự tình, đặt ở nhân tộc trên thân, cũng là thành lập!

Nhân tộc không vì hậu nhân ghi khắc một vị thời đại chi chủ, vị kia Tần Đế!

Nếu như nói, trước kia có người dùng đối phó huyễn linh · Lạc Phương Thức, cầm tù khống chế được Tần Đế, cái này Nhân tộc như thế nào tự xử?

Loại thứ nhất lựa chọn, cùng huyễn linh tộc một dạng, sợ ném chuột vỡ bình, vì tộc khác khống chế!

Lựa chọn thứ hai...... Từ bỏ một vị thời đại chi chủ, đồng thời dốc hết toàn lực mà đem bôi nhọ, đem tạo thành Nhân tộc phản đồ, cũng chính là cái gọi là phản tộc giả, đem thanh danh của hắn xuống đến thấp nhất, như vậy, nhân tộc người bình thường thì sẽ không bởi vì thân phận của đối phương mà theo bây giờ khống chế hắn chủng tộc!

Huyễn linh tộc lựa chọn là cái thứ nhất Phương Thức, cái này Nhân tộc chính là không muốn cúi đầu, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, từ bỏ một vị thời đại chi chủ, đổi lấy Nhân tộc không ngừng vươn lên!

Ngươi...... Thế nào? Hà nhìn ra Hứa Khôn không bình tĩnh, thậm chí bởi vì kích động, Hứa Khôn khóe miệng đã tràn ra máu tươi.

Hà thấy thế, duỗi ra nhu đề, đặt tại Hứa Khôn trên ngực.

Điểm điểm như đom đóm một dạng điểm sáng theo lòng bàn tay của nàng tụ hợp vào Hứa Khôn ngực, cho Hứa Khôn trước nay chưa có sảng khoái cảm giác, phảng phất đưa thân vào trong một mảnh rừng rậm, hô hấp lấy không khí thanh tân.

Độc hoa tình, nếu như ta chân thân ở đây mà nói, có thể thay ngươi giải trừ, nhưng ta cỗ này phân thân, chỉ có thể thay ngươi áp chế một chút!

Cái này là đủ rồi, cảm tạ Hà tiền bối!

Hà lắc đầu, thu hồi thủ chưởng, nhìn như bình tĩnh dưới gương mặt, lại lộ ra vẻ thẹn thùng, nghĩ đến là rất lâu không có cùng nam nhân khoảng cách gần như vậy tiếp xúc.

Nói trở về chính đề, Hứa Khôn chân thành nói: Đối với Lạc tiền bối cùng huyễn linh tộc tao ngộ, vãn bối cảm giác sâu sắc tiếc hận, nếu có năng lực, tự nhiên nguyện ý duỗi lấy giúp đỡ, nhưng hôm nay ta đây, tuy nói có thể tại cái này mười tầng phía trên hô phong hoán vũ, nhưng so sánh đường đường Vương tộc, ta lực lượng cá nhân, không khác châu chấu đá xe, tha thứ vãn bối không hiểu, Hà tiền bối tại sao lại cảm thấy vãn bối có năng lực cứu ra Lạc tiền bối?

Không phải ngươi, mà là ngươi vị kia cô bạn gái nhỏ! Hà chậm rãi nói.

Hứa Khôn giật mình: Nhu nhu?

Hà gật đầu một cái, Hứa Khôn ra hiệu nàng nói tiếp.

Ngươi vị kia cô bạn gái nhỏ, một khi có thể dựa theo Thiên sứ tộc mong muốn, tiếp nhận tộc này truyền thừa, vậy thì sẽ trở thành Thiên sứ tộc sau này chí cao vô thượng tồn tại, mặc kệ là thả ra Lạc, vẫn là giải trừ tộc ta quy thuộc thân phận, nàng cũng có tư cách đánh nhịp quyết định!

Tê ~

Hứa Khôn hít vào một ngụm khí lạnh, mặc dù biết Thiên sứ tộc bên kia kể từ biết được Chiến Nhu Nhu tồn tại sau, liền nghĩ trăm phương ngàn kế mà muốn để Chiến Nhu Nhu đi Thiên sứ tộc tiếp nhận song thần truyền thừa, nhưng hắn không nghĩ tới, tiếp nhận này đôi thần truyền thừa Chiến Nhu Nhu, sau này sẽ có địa vị cao như vậy!

Chỉ là thần chi truyền thừa, không đến mức này a?

Hà gật đầu một cái: Thông thường thần minh truyền thừa, tự nhiên không đến mức như thế, nhưng Thiên sứ tộc trong dự ngôn song thần truyền thừa không giống bình thường!

Nói lên cái này, thì không khỏi không nâng lên Thiên sứ tộc lai lịch!

Ngươi có biết, tại trong dòng sông lịch sử, Thiên sứ tộc theo thời thế mà sinh sứ mệnh là cái gì không?

Cái này thật đúng là không làm khó được Hứa Khôn.

Đại biểu thần minh ý chỉ, xua đuổi đi làm hại nhân gian ác ma!

Xem ra, có nhiều thứ, không cần ta nói ngươi liền đều biết!

Hứa Khôn đương nhiên biết rõ, tại Khúc Phụ trong học cung, Khổng Thánh lão nhân gia ông ta liền sưu tập phương diện này tư liệu lịch sử, cũng làm cho ngay lúc đó Hứa Khôn sau khi xem có thụ rung động!

Cái gì là thiên sứ, cái gì là ác ma, nếu như không thêm vào lời giải thích, rất nhiều người đều sẽ cảm giác đến thiên sứ chính là thánh khiết hóa thân, ác ma chính là tà ác hóa thân!

Nhưng vừa vặn tương phản!

Đời thứ nhất thiên sứ xuất hiện thời đại kia, ác ma một từ, đại biểu là mỹ hảo tượng trưng!

Mỗi một cái ác ma, vô luận nam nữ, đều mỹ tuyệt nhân hoàn, có cực hạn dung mạo, dáng người cùng với thực lực!

Ác ma nhập thế, cũng liền dao động thần minh thống trị, bởi vì càng ngày càng nhiều phàm nhân, bắt đầu truy sùng những thứ này hướng tới đẹp, hướng tới tự do ác ma, so với những cái kia cao cao tại thượng, xem vạn vật như chó rơm cái gọi là thần minh, ác ma mới là có máu có thịt tồn tại!

Cái này liền dính tới một loại đồ vật, tên là: Tín ngưỡng!

Thiên sứ tộc trong ghi chép ác ma làm hại nhân gian, truy cứu căn bản, là ác ma dao động thần minh thu hoạch thế nhân tín ngưỡng Phương Thức, thế gian phàm nhân, chỉ tin ác ma, không tin thần minh, đây đối với thần minh mà nói, là dao động căn cơ!

Cho nên, tự nhiên là muốn hạ xuống thần phạt!

Cho nên, đời thứ nhất thiên sứ, theo thời thế mà sinh!

Mà đời thứ nhất thiên sứ bộ dáng, liền cùng vừa mới tên kia trí thiên sứ bộc lộ ra thiên sứ nguyên thân thể một dạng, xấu xí lại ác tâm!

Ác ma tộc cường đại mà lại hoàn mỹ, bọn hắn chán ghét xấu xí, cho nên một cái trên viên thịt tràn đầy con mắt, còn có một đôi cánh thịt phác thiểm đời thứ nhất thiên sứ, chỉ là tướng mạo, liền để vô số ác ma nghe ngóng rồi chuồn!

Mãi đến, nhấc lên thiên sứ cùng ác ma đại chiến!