Thứ 1542 chương: Mục tiêu rõ ràng, ngứa tay khó nhịn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1542 chương!1/3!

......

Từ F cấp đến SSS cấp, tổng cộng 330 mấy vạn trồng kim loại!

Đó là một cái khái niệm gì?

Chính là tại hoàn thành đối với tất cả kim loại rèn đúc sau đó, chất thành một đống, vẫn như cũ cần người ngửa đầu nhìn cao như vậy!

Đem nhiều chủng loại như vậy, số lượng nhiều như vậy kim loại, dựa theo tương ứng trình tự, khác biệt cường độ chế tạo thành một cái chỉnh thể, nói thật, ngay cả Hứa Khôn trong lúc nhất thời cũng có chút đại não đứng máy!

Quả thực là một hạng không phải sức người có thể vì đó mênh mông công trình!

Nhiều như vậy quá trình, trong lúc đó không thể xuất hiện một chút xíu sai lầm, phàm là sinh ra một chút sai sót, cái kia đều đem đầy bàn đều thua!

Hơn 300 vạn loại kim loại a, coi như nhường ngươi đếm cùng một loại kim loại, đều có thể đếm được choáng đầu hoa mắt.

Chớ nói chi là có một chút kim loại, càng là liền ngươi tại vạn tộc trên diễn đàn lùng tìm đều tra không được nửa điểm tin tức kim loại hiếm, đặc tính của nó như thế nào, nên dùng ở nơi nào, đối với tuyệt đại đa số người mà nói, là hoàn toàn không biết gì cả!

Nhận toàn liền đã không dễ dàng, dùng chế tạo, hơn nữa còn là chí cao thần khí cấp bậc chế tạo......

Căn bản không dám tưởng tượng, ít nhất điểm này, liền để thế gian 99.99999% Thợ rèn khó quên bóng lưng!

Mà tại ngươi đem cái này hơn 300 vạn loại đặc điểm đều rõ ràng tại sau lưng, mới là hoàn thành cơ sở yêu cầu!

Hứa Khôn xem như kiến thức rộng a?

Tại Khúc Phụ trong học cung một giáp học tập, trong lúc đó liên quan tới chế tạo học học tập, không thiếu các tộc kim loại hiếm, có thể xem là hắn, đối diện phía trước cái này hơn 300 vạn loại kim loại, cũng có gần vạn loại chưa từng thấy!

Chỉ có thể nói, chế tạo chi lộ, dài rất nhiều!

Vậy cần một người trả giá cả đời tâm huyết đi nghiên cứu, đi suy xét!

Vì chế tạo Hoa Hạ Long Đỉnh, Âu Dã Tử chỉ là thu thập những tài liệu này, cũng không biết hao tốn bao nhiêu tinh lực, một chút kim loại, càng là liền hắn đều là bình sinh ít thấy, dùng hết, liền không có.

Cho nên lần này, hắn không có bất kỳ cái gì chỗ trống!

Đây chính là chế tạo một kiện có thể kết hợp trận pháp chi đạo, đồng thời có thể tiếp nhận khí vận chi lực chí cao thần khí kinh khủng yêu cầu.

Âu Dã Tử bắt đầu đúc, đây là Hứa Khôn lần thứ nhất nhìn thấy sư tôn của hắn quá chú tâm đầu nhập.

Chế tạo quá trình, không có từ giản đến phồn nói chuyện, mỗi loại phẩm giai kim loại, đều có hắn khác biệt đặc điểm, quá trình bên trong, Âu Dã Tử chính là muốn đem tất cả kim loại, dựa theo một cái cố định sắp xếp chế tạo thành hình!

Khi thì là mấy chục trên trăm loại cấp thấp kim loại, khi thì nhiều loại cao giai kim loại.

Thấy Hứa Khôn đều ngây dại.

Đây không phải trong tưởng tượng loại kia đổ mồ hôi như mưa, sóng nhiệt triêu thiên thô ráp chế tạo, Âu Dã Tử chế tạo quá trình, hoàn toàn chính là một môn nghệ thuật, một môn để cho người ta như si như say, thân hãm trong đó không cách nào tự kềm chế đỉnh tiêm nghệ thuật!

Hứa Khôn Liễu Phất Y chế tạo pháp, phối hợp hắn sơ bộ nắm giữ đúc Tinh Chi Thuật, đã coi như là tìm không ra nửa điểm tỳ vết nào a?

Nhưng một số thời khắc, không phải nói ngươi nắm giữ cao thâm kỹ nghệ, thì đến được cái nào đó lĩnh vực.

Đang dương điểm kim thủ cùng Liễu Phất Y chế tạo pháp, là Âu Dã Tử bản lĩnh giữ nhà, đồng thời, cũng là thích hợp cho hắn nhất chế tạo chi pháp!

Nhìn xem Âu Dã Tử chế tạo quá trình, Hứa Khôn nhiều một tia cảm ngộ.

Hắn bây giờ, các phương diện điều kiện cũng không thiếu, phía trước có nhân tộc đệ nhất thợ rèn dạy học, hậu truyện nhận sử thượng đệ nhất thợ rèn hết thảy.

Lẽ ra, hắn chỉ cần làm từng bước, sau này trở thành chí cao thần tượng, đơn giản giống như uống nước ăn cơm đơn giản.

Nhưng tới lúc đó đâu?

Chí cao thần tượng, chính là thợ rèn mức cực hạn sao?

Cái kia chế tạo chi thần tính là cái gì cảnh giới?

Auen đã đạt đến chí cao thần tượng cấp bậc a?

Nhưng hắn đối với tinh lạc cửu thiên, Quy Khư Thần Lô khao khát, không thấy chút nào yếu bớt.

Cái này chứng minh, tại chí cao thần tượng phía trên, vẫn tồn tại trưởng thành không gian!

Cái không gian này, là ngay cả một bộ phân thân chế tạo thuật đều có thể đạt đến vạn tộc đỉnh phong Auen, đều chạy theo như vịt, mong mà không được cảnh giới cao thâm!

Lam Tinh bên trên chí cao thần tượng, cho đến nay cao nhất kỹ nghệ, chính là thành công chế tạo ra đỉnh phong chí cao Thánh khí!

Nhưng lại hướng lên đâu?

Giống như là Hứa Khôn nắm giữ Đại Thương Trần ảnh dạng này quốc khí, là chí cao thần tượng có thể chế tạo đi ra ngoài sao?

Dạy người khác, chung quy là của người khác, dù là đúc tinh lão sư đúc Tinh Chi Thuật, vô số người tham ngộ cả một đời đều hiểu thấu đáo không được một tia da lông, có thể coi là toàn bộ tiêu hóa đúc Tinh Chi Thuật, ta cũng không thể trở thành cái tiếp theo đúc Tinh Chi Thần.

Đi ra ngoài, tối đa chỉ có thể xem như đúc tinh truyền nhân!

Này liền giống như những cái kia Cổ Thần truyền thừa giả, bọn hắn, chỉ là có trở thành thần minh tiềm lực cùng tiền đề, nhưng chân chính lộ, phải dựa vào chính bọn hắn đi!

Nho nhỏ không phải Cú Mang đại di, cho nên mỗi một vị có thể thành tựu thần minh tồn tại, đạo lộ cũng là không thể phỏng chế!

Trăm sông đổ về một biển, chỉ có đứng tại tiền nhân trên bờ vai, mở ra thuộc về mình đóa hoa kia, mới có thể cố gắng tiến lên một bước!

Sư tôn Liễu Phất Y chế tạo pháp, so với đúc Tinh Thần Thuật, tự nhiên là không thể giống nhau mà nói, nhưng đặt ở cái này Lam Tinh phía trên, phương pháp này, đã đỉnh tiêm, coi như ta nắm giữ đúc Tinh Thần Thuật, hạn chế tại Lam Tinh phía trên, cũng không có thể biểu hiện so sư tôn còn muốn xuất sắc.

Trừ phi, ta có thể tụ tập bách gia chi trường, sáng tạo ra tụ tập các loại chế tạo thuật điểm tốt vào một thân, càng cường đại hơn chế tạo thuật!

Cái mục tiêu này, khó khăn cỡ nào a......

Hứa Khôn khó được cảm nhận được một tia mê mang, dù sao ai dám nói tại trên chế tạo thuật, có thể đứng ở đúc Tinh Chi Thần trên bờ vai tiến thêm một bước?

Bất quá, ngắn ngủi mê mang sau đó, mang cho Hứa Khôn lại là vô hạn động lực.

Dù sao, cái mục tiêu gì nếu như đều có thể dễ dàng hoàn thành, cái kia còn có cái gì tiến bộ không gian?

Nhân sinh, không phải liền là tại trong lần lượt mà leo lên ngọn núi cao hơn đi tới sao?

Ít nhất hắn hiện tại, đã đặt xuống vô số người chỉ có thể ngưỡng vọng cơ sở.

Hắn bây giờ, còn chưa tới loại kia không nhìn thấy tình cảnh tiền đồ.

Hắn có thể tiến bộ không gian, quá lớn!

Đem lý luận thay đổi thực tiễn, là hắn tại trên chế tạo thuật tiến bộ nhảy vọt điểm thứ nhất!

Cho nên, đang quan sát trong chốc lát Âu Dã Tử chế tạo quá trình sau, Hứa Khôn cũng không có lựa chọn chỉ coi một cái người xem!

Khai lò!

Quy Khư Thần Lô bên trong lại độ dấy lên ngọn lửa hừng hực, một màn này, để cho đại bộ phận đã bắt đầu chế tạo quá trình thợ rèn nhóm cũng không khỏi ghé mắt.

Hắn đang làm cái gì?

Hứa Khôn muốn làm gì?

Tại lúc này tất cả thần tượng cũng bắt đầu đầu nhập chế tạo quá trình, trợ thủ của bọn hắn / đồ đệ chỉ có thể ở bên quan sát, từ loại này tràng diện bên trong học tập một hai!

Nhưng Hứa Khôn, không vừa lòng tại chỉ xem nhìn học tập, hắn còn muốn chính mình cũng tiến hành chế tạo!

Đối với cái này, nếu là có người biết Hứa Khôn ý nghĩ, nhất định sẽ khịt mũi khinh bỉ!

Tạm thời ôm chân phật, có ích lợi gì?

Đối với người khác mà nói, có lẽ vô dụng, nhưng đối với giai đoạn hiện tại Hứa Khôn mà nói, một chút thời gian, đầy đủ hắn có bước tiến dài!

Phải biết, bây giờ hắn chế tạo thuật, mặc dù tại tinh lạc cửu thiên · Đúc tinh gia trì, biểu hiện là B cấp chế tạo thuật sơ kỳ, nhưng hắn chân thực chế tạo thuật là cái gì phẩm giai?

D cấp chế tạo thuật!

Có lẽ ai cũng không nghĩ tới, có thể tại ngắn ngủi trong một tháng, dùng tìm không ra nửa điểm tỳ vết nào kiến thức cơ bản, hiệp trợ Âu Dã Tử hoàn thành nhiều như vậy cấp thấp kim loại chế tạo Hứa Khôn, tự thân chế tạo thuật, mới chỉ là D cấp!

Bởi vì lần này đại hội chế độ thi đấu cải cách, dĩ vãng cao nhất có thể lấy mang theo chế tạo tông sư  trợ thủ / đồ đệ quy định, bị hạn chế đến chế tạo đại sư  phương diện.

Cho nên kết quả chính là, toàn trường tất cả dự thi thợ rèn, bọn hắn mang tới trợ thủ / đồ đệ, cũng là A cấp thợ rèn.

Giống như là đỏ loại này bước vào A cấp chế tạo thuật không lâu, đều xem như dưa hấu sống!

Không nói đến Hứa Khôn!

Nếu là trợ thủ, tự nhiên là muốn để bọn hắn có thể tại chính mình chế tạo thời điểm, có thể giúp được một điểm vội vàng, cho nên mang đến hiện trường những thứ này trợ thủ, cũng là bọn hắn tuyển chọn tỉ mỉ qua.

Tuyệt đại đa số, cũng là nửa chân đạp đến vào chế tạo tông sư chi cảnh, có lần này đại hội hun đúc, nghĩ đến sau khi trở về, có thể nước chảy thành sông bước vào chế tạo tông sư chi cảnh!

Năm mươi năm một lần thịnh hội, đối với dự hội tất cả mọi người, đều có hoặc nhiều hoặc ít chỗ tốt!

Mặc kệ là chế tạo vẫn là khác, đóng cửa làm xe là nhất không thể lấy, tiến hành nhiều phương diện giao lưu, mới có thể để cho chính mình lấy thừa bù thiếu!

Cái này cũng là vạn tộc chế tạo đại hội tổ chức đến nay, để cho vô số người lũ lượt tới chân lý!

Nói trở lại, tại toàn trường chế tạo đại sư trợ thủ trong đống, Hứa Khôn, quá bắt mắt!

Một phương diện, hắn bên ngoài hệ thống thiết bị tốt đẹp, làm cho tất cả mọi người đều ảm đạm phai mờ!

Một phương diện khác, D cấp chế tạo thuật, ngươi đừng nói là tham gia dạng này thịnh hội, ngươi liền nói Titan tộc an bài lần này đại hội những cái kia nhân viên an ninh, nắm giữ chế tạo thuật đều không kém như vậy.

Tể tướng trước cửa còn thất phẩm quan đâu, tại cái này đảm đương bảo an, liền xem như con chó, cũng có thể bị hun ra một cái D cấp chế tạo thuật tới!

Nhưng người khác như thế nào Hứa Khôn không xen vào, hắn bây giờ, chỉ muốn thừa dịp Âu Dã Tử không cần hắn hỗ trợ trong khoảng thời gian này, đến đề thăng một chút chính mình chế tạo thuật.

Ngứa tay khó nhịn a!

Lấy hắn bây giờ nắm giữ tri thức, chế tạo D cấp trang bị, có thể nói là từ từ nhắm hai mắt đều được.

Người đi, lúc nào cũng phải có chút theo đuổi, bây giờ thực tế chế tạo thuật vì D cấp, biểu hiện chế tạo thuật vì B cấp Hứa Khôn, cao nhất có thể lấy chế tạo A cấp trang bị!

Mà A cấp trang bị mang tới chế tạo kinh nghiệm đề thăng, đó cũng không phải là D cấp trang bị có thể so sánh được!

Hắn từ E cấp chế tạo thuật tăng lên tới D cấp chế tạo thuật, chính là dựa vào hắn lúc đó ngoài ý muốn chế tạo ra A cấp thanh liên kiếm bắt đầu!

Hứa Khôn có bảo vật rất nhiều, phía trước gặp Hứa Nhị Bàn sau đó, linh dược phương diện đồ vật, xem như rõ ràng thương xử lý.

Hắn nhặt các loại khoáng thạch, kim loại không nên quá nhiều, nhưng phần lớn cấp thấp khoáng thạch, kim loại, hắn liền đặt ở minh nguyệt trong túi hít bụi đều ngại chiếm không gian, cho nên thành đống thành đống xử lý rơi mất, để mà tràn đầy Khôn môn phủ khố!

Dẫn đến hắn bây giờ, người mang một đống cao giai khoáng thạch, kim loại, ngược lại là muốn chọn lựa ra chế tạo một kiện A cấp trang bị tài liệu trở thành khó khăn!

Đây chính là có tài liệu quá cao cấp mang tới tai hại!

Nhưng so sánh đồng dạng muốn chế tạo A cấp trang bị thợ rèn, Hứa Khôn có một cái ưu thế.

Đó chính là, hắn bây giờ, không cần cùng bình thường chế tạo đại sư một dạng, làm theo y chang!

Hắn tại Khúc Phụ trong học cung, liền có thể làm đến cao nhất sáng tạo ra S cấp trang bị bản vẽ!

A cấp trang bị bản vẽ, không nói dễ như trở bàn tay, nhưng ở hắn kiểm lại một chút chính mình cất giữ bên trong các loại kim loại sau, rất nhanh liền có manh mối.

Tự sáng tạo bản vẽ, đây là tất cả thợ rèn năng lực thể hiện!

Càng là từ khía cạnh thể hiện ra một cái chế tạo thuật đối với tài liệu học thượng đào tạo sâu cùng lĩnh ngộ!

Bình thường, liền xem như những cái kia đặt chân thần tượng cấp bậc thợ rèn, sáng tạo ra bản vẽ, có thể đạt đến A cấp, liền đã xem như rất tốt, S cấp, đã là phượng mao lân giác!

Hơn nữa, coi như sáng tạo ra, cũng phần lớn không sánh được tại trong Hạo Thiên Tháp lấy được những cái kia thành thục bản vẽ.

Hoặc là tài liệu cần thiết quá nhiều, vượt qua đồng dạng chế tạo cao giai trang bị cần thiết, hao tổn nghiêm trọng!

Hoặc chính là thành phẩm trang bị làm ẩu, chỉ có phẩm giai, thiếu khuyết giá trị thực tế!

Bằng không thì trước đây trương quạ chín sẽ không đối với Hứa Khôn cung cấp 【 Về ai 】 sáo trang bản vẽ như vậy mưu cầu danh lợi.

Hứa Khôn không rõ ràng hắn sáng tạo bản vẽ, giá trị bao nhiêu, nhưng thắng ở lấy được thiên địa quy tắc thừa nhận, là có thể chế tạo thành dụng cụ!

Đến nỗi nói lãng phí, ta quan tâm sao?