Thứ 1249 chương: Hai mái hiên tình nguyện, tạo hóa Linh Trì!.

Hôm nay canh thứ hai: 1249 chương!2/4!

......

【 Vô tung 】

Phẩm giai: SS cấp trung giai thần khí

Trang bị loại hình: Vật lý cận chiến chiến ngoa

Đẳng cấp: 15 giai 0 cấp

Thể lực: +700

Định lực: +800

Thân pháp: +500

Điểm sinh mệnh: +15000

Khí lực giá trị: +18000

Vật phòng: +7000

Ma phòng: +8000

Di tốc: +100%

Gió kháng: +980

Còn lại thuộc tính đặc biệt kháng tính: +120

Giới thiệu: Điểu đi tới có đường, bóng buồm đi vô tung

Xuất từ đỉnh tiêm thần tượng chi thủ, chuyên vì chú trọng thân pháp hình cận chiến chiến sĩ chế tạo thần khí cấp chiến ngoa, đeo nó, có thể để thân ngươi nhẹ như yến, đến vô ảnh, đi vô tung!

Trang bị yêu cầu: Thân pháp >1000

Đặc kỹ:

【 Đi vô tung 】- khi ngươi mỗi đi tới 1000M lúc, có thể vào ngắn ngủi trạng thái ẩn thân

【 Không có lửa thì sao có khói 】- Ngươi có thể phục khắc phía trước một cái thi triển công kích loại hình kỹ năng, chuyển hóa làm Phong thuộc tính tăng thêm , kèm theo tự thân Phong hệ năng lực

Huyệt trống: Đặc kỹ không CD, nhưng ở mỗi lần thi triển sau đó, cần chế tạo ra đồng đẳng với gấp mười phục khắc kỹ năng thương tổn gió thương hậu phương có thể sử dụng

......

Đây chính là Chiến Nhu Nhu tại hoàn thành SS cấp liên hoàn nhiệm vụ giai đoạn thứ nhất 【 Tìm kiếm Công Tôn Lục Ngạc 】 sau lấy được ban thưởng!

Ngoại trừ không cách nào lên cấp thế yếu, này đôi bây giờ mặc tại Hứa Khôn trên chân chiến ngoa, so với đã hư hại luyện ngục Phong Ma Ngoa, mạnh không chỉ một chiều không gian!

Thuộc tính tăng thêm bên trên gấp bội cũng không chỉ, càng là bổ sung thêm hai đại thực dụng đặc kỹ!

Nhất là không có lửa thì sao có khói cái này đặc kỹ, có thể phục khắc bất kỳ công kích nào kỹ năng, cho dù là SSS cấp cũng có thể!

Thậm chí không có CD, chỉ cần Hứa Khôn chế tạo phong thuộc tính tổn thương hiệu suất rất nhanh, cái này đặc kỹ đổi mới thời gian cũng biết rất nhanh!

Dù là cần lấy gấp mười gió thương tới bổ khuyết cái này huyệt trống!

Phục khắc đoạn không nhất kích lại độ xuất hiện, mà lần này, tổn thương phương diện không đổi tình huống phía dưới, lại có tại Tô Tiểu Tiểu mùa xuân khúc phía dưới gia trì vạn vật chi phong đặc tính!

Sinh sôi không ngừng!

Chiêu này phục khắc đoạn không, kết hợp Hứa Khôn tự thân long tộc Huyết Mạch chiến đấu kỹ, Tô Tiểu Tiểu gió loại năng lực cùng Chiến Nhu Nhu đối với Hứa Khôn tình cảm!

Ta không biết ngươi cái này con nhện tinh, lấy cái gì tới chặn!

Chỉ thấy mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc xuân Thập Tam Nương sau lưng nhện Ma Thần hình chiếu không ngừng mở rộng, ngăn cản ở trước người của nàng, đối cứng Phong hệ đoạn không nhất kích!

Nhưng đây chỉ là một bắt đầu, sức mạnh thoáng suy yếu sau Chân Long vẫy đuôi đoạn không trảm lại độ rơi xuống, quất thẳng tới phải đường đường thần cấp boss một hồi lảo đảo!

Không cho nàng bất luận cái gì cơ hội thở dốc, sinh sôi không ngừng đuôi rồng trảm liên tiếp đánh tới!

Xuân Thập Tam Nương nghiễm nhiên trở thành một cái bao cát, thừa nhận Hứa Khôn không ngừng lửa giận!

Thẳng bị quất phải da tróc thịt bong, quần áo trên người hóa thành từng đạo vải rách mảnh vụn, cuối cùng thoi thóp mà rớt xuống đất!

Đường đường thần cấp boss, lại bị đùa bỡn thành bộ này đức hạnh!

Cuối cùng một tia gió nhẹ lướt qua, xuân Thập Tam Nương trên thân còn sót lại từng tia từng sợi cũng triệt để hóa thành hư không, toàn thân giống như là bị người dùng roi quất vô số roi trắng như tuyết thân thể mềm mại nằm ngang ở trước mặt hai người.

Tô Tiểu Tiểu khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút xấu hổ, Hứa Khôn ngược lại là thấy say sưa ngon lành.

Hăng hái không?

Nằm trên mặt đất, hô hấp đều trở nên yếu ớt dị thường xuân Thập Tam Nương liếc mắt, âm thanh trầm giọng nói: Hả giận sao?

Không sai biệt lắm, ngươi tốt nhất đừng đắc tội ta, bằng không thì dù là bây giờ thực lực của ta mười không còn một, cũng đủ để giết ngươi!

Khoác lác! Xuân Thập Tam Nương kiên định không thay đổi đạo.

Hứa Khôn bật cười một tiếng, hắn không có đuổi tận giết tuyệt, là bởi vì dù là lúc trước xuân Thập Tam Nương luôn mồm muốn giết hắn, nhưng Hứa Khôn cũng không cảm nhận được trên người nàng sát ý.

Ngươi có thể đem hành vi của nàng xem như một cái điên phê tại nổi điên!

Đến nỗi mục đích đi...... Mặc kệ là nàng ý thức chủ quan bên trên mà chán ghét nam nhân, hoặc là xem như thủ hộ boss lòng cảnh giác muốn cho Hứa Khôn biết khó mà lui, cũng là nàng xuất phát từ nội tâm mà nghĩ cho Hứa Khôn một điểm màu sắc nhìn một chút!

Đương nhiên, tại từ Tô Tiểu Tiểu trong miệng biết được Hứa Khôn là Thanh Loan chi tử sau, xuân Thập Tam Nương cũng biết rõ là chính mình hiểu lầm!

Cho nên, tại Hứa Khôn nén giận dưới thế công, có thể nói hai người là một người muốn đánh, một người muốn bị đánh!

Xuân Thập Tam Nương không có phản kích, mà là cứng rắn chịu đựng bị Hứa Khôn đánh cho một trận, để cho đối phương tiết trong lồng ngực cái kia cỗ tà hỏa!

Nhìn qua thoi thóp, trên thực tế đối với nàng tên này thần cấp boss mà nói, còn chưa tới tuyệt cảnh!

Kinh mạch nghịch hành!

Xuân Thập Tam Nương tự thân khí thế dâng lên, trắng hếu khuôn mặt một lần nữa tỏa sáng hào quang, u oán lườm Hứa Khôn một mắt, thân thể mềm mại uốn éo, biến mất ở trước mặt hai người, ẩn vào cách đó không xa trong sương mù.

Đừng tại bên ngoài ngây ngô, tất cả vào đi!

Đi thôi, chúng ta vào xem, cũng không biết đại di đều lưu lại vật gì tốt! Hứa Khôn một hồi thần thanh khí sảng, đem một cái thần cấp boss quất đến da tróc thịt bong, nhân gia còn không thể phản kháng, đầy đủ thỏa mãn một người đàn ông lòng hư vinh cùng ác thú vị!

Tô Tiểu Tiểu tự nhiên là kiên quyết nghe theo Hứa Khôn lời nói, nàng cũng hết sức tò mò, đồ vật gì đáng giá một cái thần cấp boss thủ hộ!

Hai người nhấc chân, bước vào trong sương mù, chỉ là bị sương mù bao phủ, hai người cũng không khỏi tự chủ trợn to hai mắt.

Ca, ta cảm giác ta Phong hệ cùng Mộc hệ thuộc tính, bây giờ việc làm tốt vọt!

Tô Tiểu Tiểu có chút kinh ngạc nâng lên hai tay, một ngọn gió cuốn cùng một cái cây mầm trong tay tâm chập chờn, trở nên cực độ hoạt động mạnh!

Hứa Khôn cảm thụ liền càng thêm trực quan, Tô Tiểu Tiểu chỉ cảm thấy nhận lấy nàng tự thân có Phong Mộc thuộc tính trở nên hoạt động mạnh!

Còn hắn thì...... Cảm giác toàn thân có tuyệt đại đa số thuộc tính đều trở nên sinh động!

Thậm chí là quy tịch ở dưới băng, gió, thủy tam hệ , tĩnh lặng trạng thái dưới hỏa, lôi, độc tam hệ, cùng với Hồn Hệ cùng tự thân có thiên phú tăng thêm, cùng không có đất dụng võ ám ảnh hệ, Thổ hệ, đều trở nên dị thường hoạt động mạnh!

Như cá voi hút nước hít một hơi chung quanh sương mù, Hứa Khôn mất đi cảm giác rất nhiều hệ một lần nữa toả ra sự sống!

Hứa Khôn bỗng nhiên mở mắt ra, âm thầm tính toán một chút, bây giờ tự thân sống động khác hệ có tám hệ, kết hợp tự thân không am hiểu, nhưng Tô Tiểu Tiểu am hiểu Mộc hệ......

Cùng cái này 10 vạn trùng vực lòng đất bạn Linh khoáng mạch có liên quan!

10 vạn trùng vực, đối ứng thập đại trùng quân, phân biệt là: Hồn, hỏa, ám ảnh, lôi, băng, thổ, gió, kim, mộc, độc mười hệ!

Trong đó, Băng hệ vì thủy hệ diễn sinh khác hệ, cả hai từ trước đến nay làm bạn tương sinh!

Tính tiếp như vậy mà nói, chính mình cùng Tô Tiểu Tiểu nắm giữ khác hệ bên trong, ngoại trừ kim hệ, toàn bộ 10 vạn trùng vực đều thâu tóm!

Cái này nắm giữ, chỉ đại chính là có thiên phú tăng thêm, mà không phải Hứa Khôn tự thân giống như là nắm giữ bộ phận này thuộc tính, cũng không thiên phú tăng thêm quang hệ, Mộc hệ các loại!

Đọc thuộc lòng vạn quyển sách Hứa Khôn trong đầu đột nhiên nổi lên một cái danh từ, nhưng dù là bây giờ được chứng kiến sóng to gió lớn hắn, đang nghĩ đến cái kia danh từ lúc, cả người cũng không khỏi kích động đến co giật!

Ca! Ngươi thế nào, thương thế còn chưa lành sao? Tại sao lại hộc máu! Tô Tiểu Tiểu kinh hoảng nói.

Khóe miệng rướm máu, lại khó nén Hứa Khôn trên mặt kích động nụ cười.

Khoát tay áo nói: Không có việc gì, ta chỉ là...... Có chút kích động, nho nhỏ, lần này chúng ta có thể thật sự gặp phải bảo!

Một đường xâm nhập, theo hai người hấp thu chung quanh sương mù tràn ngập, bên tai không ngừng vang lên thanh âm nhắc nhở!

Hai người tự thân nắm giữ rất nhiều đặc thù thuộc tính, càng là đang hấp thu những sương mù này sau đó, chậm rãi gia tăng!

Rầm rầm ~

Thính tai Hứa Khôn nghe được một hồi tiếng nước chảy, sau đó liền gặp được một bức ướt át hình ảnh!

Không phải, ngươi mặc cái quần áo a!

Cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Chỉ thấy sương mù chỗ sâu, có một vũng trong thấy cả đáy mờ mịt ao nước, hướng ra phía ngoài lập loè sáng chói hào quang!

Lúc trước bị Hứa Khôn quật đến toàn thân quần áo bể tan tành xuân Thập Tam Nương, bây giờ liền quang không lưu thu mà nửa người ngâm tại rõ ràng trong ao, bàn tay trắng nõn múc ao nước xẹt qua vết thương mình từng đống ngọc thể, dòng nước xẹt qua chỗ, ngoại trừ có đẹp không sao tả xiết phong cảnh, những cái kia vết thương sâu tới xương bị từng cái vuốt lên.

Nhìn thấy hai người tới gần, xuân Thập Tam Nương mới là xinh đẹp mà xoay người nói: Muốn xuống cùng nhau tắm sao?

Sự chú ý của Hứa Khôn rất nhanh từ đối phương trên thân thay đổi vị trí, cúi người nhìn về phía ao nước, cái trán gân xanh đều bạo khởi: Ngươi cầm cái này tắm rửa!?

Xuân Thập Tam Nương che mặt nở nụ cười: Có gì không thể sao? Ta đều tẩy không biết bao nhiêu năm!

Phung phí của trời a, phung phí của trời, ngươi đứng lên cho ta!

Nói xong, Hứa Khôn liền bắt đầu cởi quần áo.

Tô Tiểu Tiểu đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ nói: Ca, ngươi đừng như vậy!

Xuân Thập Tam Nương liếc mắt: Thực sự là một cái không hiểu phong tình xú nam nhân!

Vẫy tay, trên thân lại độ vì một bộ áo đỏ bao khỏa, thương thế khỏi hẳn nàng nhảy ra cái này uông ao nước.

Như thế nào, thiếu chủ nhân, chủ nhân lưu lại bảo vật này, ngài thích không?

Tô Tiểu Tiểu có chút mờ mịt nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ca, đây rốt cuộc là cái gì a?

Hứa Khôn hô hấp có chút không bình tĩnh, âm thanh mang theo khàn khàn nói: Tạo hóa Linh Trì!

U, tiểu nam nhân vẫn rất có kiến giải đi, liền bực này hiếm thấy trên đời chí bảo đều biết! Xuân Thập Tam Nương mang theo lười biếng nói.