Thứ 1893 chương: Tằm bụi thần mâu, mưu sự tại nhân!.

Hôm nay canh thứ hai: 1893 chương!2/4!

......

Nhân Hoàng chi lực? Không đúng...... Hứa Khôn lòng bàn tay đồng dạng hiện lên một cái kim đoàn, mặc dù tại trên lượng không bằng Dương Tiển, nhưng luận màu vàng độ tinh khiết.

Ta đây là Nhân Vương chi lực. Dương Tiển giải thích nói.

Nhân Vương?

Cái gọi là thuận thiên, đó chính là nhận được lịch đại Nhân tộc ta tự có thời đại chi chủ tán thành, từ cha ngươi bắt đầu, Bàn Cổ, Hiên Viên Chi Chủ, cùng với nguyên bản Tần Đế.

Doanh Chính khoát tay áo: Ta đều bị xoá tên, đừng coi như ta.

Nhân tộc tự có, cũng chính là nghĩa rộng bên trên thời đại chi chủ, tính cả Dương Tiển ở bên trong, cũng liền 3 cái thêm hai cái nửa cái!

3 cái chính là Bàn Cổ, Hiên Viên cùng thiên nhãn!

Hai cái nửa cái chính là thương cùng Tần Đế!

Thương là bởi vì Huyết Mạch vấn đề, Tần Đế nhưng là bởi vì bỏ dở nửa chừng vấn đề.

Thu được bọn hắn sau khi tán thành, liền có thể thu được trợ giúp của bọn hắn, trở thành kế nhiệm thời đại chi chủ, liền có hướng chúng thần cầu nguyện, mượn nhờ bọn hắn chi lực năng lực.

Đây là thuận thiên!

Mà ứng dân, chính là tự thân lên ngôi làm thời đại chi chủ sau, vì nhân tộc làm cống hiến, lấy được đến từ vạn vạn ngàn ngàn nhân tộc dân chúng tán thành, từ đó có thể diễn sinh ra Nhân Vương chi lực, thậm chí ngươi đặc hữu...... Nhân Hoàng chi lực.

Nhớ mãi không quên, tất có vang vọng, ngươi che chở con dân, con dân tự nhiên sẽ phản hồi cho ngươi.

Cái này có chênh lệch sao? Hứa Khôn hỏi.

Tạm thời ngươi mà nói, nhìn không ra khác biệt, nhưng sau này theo ngươi cảnh giới đề thăng, sẽ biết khác biệt ở đâu bên trong, phải dân tâm giả được thiên hạ, thuận theo thiên ý giả có thiên quyến, đây chính là Nhân tộc ta thời đại chi chủ giảng giải.

Hứa Khôn chớp chớp mắt nói: Theo lý thuyết, ta bây giờ mặc dù không có lên ngôi làm thời đại chi chủ, không thể nhận được thiên quyến, nhưng ta hành động, phải dân tâm, cho nên sớm nắm giữ Nhân Hoàng chi lực?

Tạm thời có thể cho rằng như vậy, nhưng ngươi có thể sớm nắm giữ thuần chính Nhân Hoàng chi lực, cùng bản thân ngươi năng lực là chặt chẽ không thể tách rời, mặc kệ là thức tỉnh vì Nhân Vương vẫn là Nhân Hoàng, đều cần một cơ hội, tại trở thành thời đại chi chủ sau, cái này thời cơ tới sẽ nhanh hơn, mà ngươi mà nói, đi ở càng phía trước. Dương Tiển gật đầu tán thành đạo.

Ân, Hứa Khôn Nhân Hoàng chi lực, là từ chúng sinh chi lực diễn hóa mà đến!

Xem như sớm nắm giữ mở ra chìa khoá.

Hứa Khôn nhếch nhếch miệng, nói ra muốn ăn đòn lời nói: Theo lý thuyết, so với ta, Dương thúc ngươi không được ưa chuộng thôi?

Phốc ~

Tần Đế một miệng nước trà phun ra, sau đó cười ha ha: Diệu, diệu, diệu ~

Dương Tiển:

Hứa Khôn rụt đầu một cái, vừa mới cái kia trận đòn độc còn không có tiêu tan tiếp đâu, cũng không dám gây cái này trung niên lão nam nhân.

Ngọc đỉnh cũng là mỉm cười huy động quạt hương bồ nói: Tiểu tiển hắn làm, là rất nhiều người không thể nào hiểu được, nhưng ở cái kia bách phế đãi hưng thời kì, người phi thường, đi phi thường chuyện, nếu không có trăm năm thiên nhãn thời đại, cũng chờ không đến ngươi nhập thế.

Tiểu Khôn a, về điểm này, ngươi là đứng tại tiền nhân trên bả vai.

Hứa Khôn nghe vậy, mặt lộ vẻ nghiêm mặt, vội vàng gật đầu một cái: Đồ nhi biết rõ.

Thiên nhãn thời đại chú trọng nội bộ nhân tộc phát triển, không tiếc ủy thân cho Huyền Quy tộc, hắn Dương thúc, tự nhiên là đeo lên không ít bêu danh.

Mà tới được hắn nhập thế sau đó, chuyển thủ làm công, nhân tộc đầu này ngủ say cự long, đúng nghĩa thức tỉnh!

Như vậy trở lại vấn đề vốn là tình huống.

Thế nhân đều biết, thiên nhãn nhìn rõ thế gian, không gì không biết, không gì không hiểu!

Có người tính toán che đậy thiên nhãn dò xét, nhưng kết quả sau cùng, cũng là rơi vào thiên nhãn sớm bày trong cạm bẫy.

Điểm này, Dương Tiển cấp ra giải thích.

Ta thiên nhãn, là đã từng thời đại kế thừa Chân Thần bản nguyên chi nhãn, là Nhân tộc ta một vị Cổ Thần, tên là tằm bụi, cũng có thể xưng là tằm thần!

Tằm bụi cùng Ngư Phù, khai quốc gì mờ mịt!

Nhân tộc Thủy tổ một trong, Thục hóa thân!

Tại Hứa Khôn từ trong Khúc Phụ trong học cung học được nhân tộc Cổ Sử, biết vị này đại thần, là chân chính trên ý nghĩa từ Hồng Hoang bên trong đi tới, vì đất Thục bách tính mang đến giáo hóa cùng an cư lạc nghiệp.

Mà khi xưa đất Thục bách tính, lấy Dê Vì đồ đằng, cho nên lại xưng là Dê người, ở phía sau Văn Tự diễn biến bên trong, Dê Cũng viết thành Khương Chữ, tại thời đại kia, dê Khương đồng âm.

Mà vị này thanh y tằm thần, chính là trước đây không lâu bị Frieza diệt tộc người Khương sùng bái Cổ Thần.

Chỉ là vị này Cổ Thần, triệt để vẫn lạc, căn nguyên của hắn, không có ở thời đại này truyền thừa, mà là sớm tại hắn Dương thúc kiếp trước, liền nương theo hắn Dương thúc xuất sinh trở thành năng lực của tự thân hắn.

Đến nơi này một thế, càng là trở thành nhân tộc thiên nhãn tiêu chí.

Ta thiên nhãn, xem như tiên thiên chi năng, thần minh bản nguyên chi mâu, để cho ta có thể căn cứ vào thế gian nhân quả tuần hoàn, thôi diễn ra kế tiếp phát sinh hết thảy, mà loại năng lực này, không phải cá nhân ta tất cả, giống như là sư huynh Hỏa Nhãn Kim Tinh, cùng với ngươi phá vọng thần đồng, đều có thể có năng lực như vậy.

Thiên cơ!

Hứa Khôn nghe vậy, hưng phấn nói: Vậy ta về sau, cũng có thể cùng Dương thúc một dạng làm đến nhìn rõ thế gian, liệu sự như thần sao?

Tần Đế ho nhẹ: Chụp có chút rõ ràng.

Hứa Khôn biểu lộ dừng lại, ngài có thể hay không thật tốt uống ngài trà, đừng đến hủy đi ta đài?

Ta đây không phải hòa hoãn một chút cha vợ quan hệ đi!

Dương Tiển liếc mắt: Tại sao muốn trở thành một cái khác ta, ngươi thiên mệnh chi tử thân phận, lại đem phá vọng thần đồng thiên cơ năng lực nắm giữ được cực hạn, đó là có thể siêu việt ta tằm bụi thần mâu năng lực.

Tê ~

bổng như vậy!

Bất quá, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, dùng cẩn thận, có biết thiên cơ bất khả lộ?

Vậy ngươi vẫn còn tiết lộ?

Dương Tiển liếc mắt một cái thấy ngay Hứa Khôn nội tâm suy nghĩ: Ta có tiết lộ qua thiên cơ sao?

Hứa Khôn há to miệng, trong lúc nhất thời khó mà phản bác.

Giống như...... Không có!

Hứa Khôn hiểu được một chút bí mật, hoặc là hắn kết hợp kinh nghiệm của mình cân nhắc đi ra ngoài, hoặc chính là cha mẹ của hắn nói cho hắn biết.

Về phần hắn Dương thúc, ít nhất, làm nhiều.

Ha ha, cho nên, không nên đem ta tưởng tượng như vậy thần, ta đích xác có thể sưu tập rất nhiều tin tức năng lực, nhưng nếu như muốn thay đổi tương lai, ta chỉ có thể làm cái kia đập cánh hồ điệp.

Giống như là đối với ngươi đủ loại an bài, dựa theo kết quả luận, ngươi sẽ tưởng rằng ta sắp đặt toàn bộ vực, nhưng trên thực tế, ta chỉ là làm một cái dẫn đạo tác dụng.

Ngươi suy nghĩ một chút, có phải thế không?

Hứa Khôn bắt đầu đầu não Phong Bạo, nếu như nói hắn Dương thúc ngay từ đầu bố trí......

Đây không phải là hắn năm ngoái thức tỉnh thiên phú thời điểm, mà là hẳn là tại hắn hồi nhỏ lại bắt đầu.

Hàng năm nghỉ hè, đem Dương Dao đưa đến Giang Nam căn cứ khu, cùng mình sinh hoạt hai tháng, mà Dương Dao chính mình mặc kệ tại đế đô vẫn là Giao tộc, đều không cái gì bạn chơi.

Chỉ có chính mình!

Theo lý thuyết, hắn để cho chính mình khuê nữ không cùng ngoại giới những người khác tiếp xúc, giống như là Tư Mã Đại loại này, cũng chỉ là trở thành một khối nho nhỏ đá mài đao, thẳng đến chính mình nhìn thấy Tư Mã Đại sau đó, hắn hiệu quả mới phát huy ra......

Từ tiểu không cùng khác nam tính tiếp xúc, mà mở miệng một tiếng tiểu Khôn ca ca đi theo phía sau mình.

Thật sao, thanh mai trúc mã, cảm tình cũng trốn không thoát hắn Dương thúc lâu dài sắp đặt.

Bất quá, giống như hắn Dương thúc lời nói, hắn chỉ là tiến hành một cái thôi động tác dụng.

Nếu như không phải hồi nhỏ hai tiểu chỉ trốn ở ổ chăn ước định cẩn thận lớn lên kết hôn, nếu như không phải Hứa Khôn có đầy đủ hấp dẫn Dương Dao địa phương, nếu như không phải Dương Dao dựa theo kỳ vọng của hắn yêu Hứa Khôn, nếu như......

Nhân sinh có nhiều như vậy nếu như, đi kém một bước, vậy thì không như mong muốn!

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

Quá khứ đủ loại, bây giờ giống như xua tan mây mù thấy ánh sáng.

Tập hợp thành hắn Dương thúc một câu nói: Ngươi, không để cho ta thất vọng.

Ngạch, là chỉ ta thành công cua được khuê nữ ngươi sự tình sao?