Thứ 1231 chương: Hộp ma sắp mở, phệ hồn trùng vực!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1231 chương!2/4!

......

Tê ~

Đám người hít sâu một hơi, xem như nhân tộc ít ỏi thiên kiêu, ở trong mọi người ở đây tự nhiên không có cái nào trí thông minh là không online!

Bây giờ Hứa Khôn nói chuyện, đã là rõ ràng Hứa Khôn lần này dẫn đội xâm nhập 10 vạn trùng vực mục đích!

Con kiến hai đã nói qua, một phương trùng soái cũng đủ để phát động một hồi không lớn không nhỏ trùng triều, vậy nếu như là một con cọp vương, thậm chí là một tôn trùng quân đâu?

Nếu có điều động 10 vạn trùng vực bên trong vô số Trùng tộc đại quân năng lực, đưa tới một hồi kinh thiên động địa trùng triều, cái kia mặc kệ một tộc kia đối mặt bực này binh lực, đều khó mà chống đỡ!

Huống chi, để cho tiện khai phát 10 vạn trùng vực, Mị Ma tộc thập tam tọa chủ thành, đều là vây quanh 10 vạn trùng vực xây lên!

Tương đương với tùy thời xây ở một cái kho thuốc nổ bên cạnh, một khi khơi mào, hậu quả khó mà lường được!

Đương nhiên, Mị Ma tộc tự thân cũng không có ngu như vậy, thập tam tọa chủ thành kiến tạo vị trí, cách 10 vạn trùng vực còn có khoảng cách không ngắn, lẽ thường tới nói, cho dù có Trùng tộc rời đi 10 vạn trùng vực, cũng sẽ bị chủ thành lính gác trước tiên phát giác, từ đó tiến hành diệt trùng hành động!

Mà Trùng tộc tập tính, từ trước đến nay là lấy chiếm núi làm vua làm chủ, căn cứ vào Hạo Thiên Tháp đối với các đại chủng tộc bầy quái vật an bài, cũng ít có chủng tộc quái vật sẽ tiến hành đại quy mô di chuyển!

Không nói đến tổn binh hao tướng đi tiến đánh nhân tộc chủ thành!

Bản thân 10 vạn trùng vực hoàn cảnh địa lý, thích hợp nhất Trùng tộc phát triển, chỉ cần có thể trong sự thỏa mãn cần, những thứ này Trùng tộc quái vật tự nhiên cũng sẽ không hướng ra phía ngoài khuếch trương!

Mà Mị Ma tộc ngày xưa muốn làm, đồng thời đang một mực tiến hành, chính là không ngừng điều động thí luyện giả tiến vào 10 vạn trùng vực, đánh giết Trùng tộc quái vật, lấy giết hại Phương Thức, đuổi kịp Trùng tộc sinh con tốc độ, bảo trì một cái vi diệu cân bằng!

Bình thường tới nói, đối với mười tầng phía trên các tộc đều sợ hãi quái vật công thành, cũng là có báo hiệu!

Hắn báo hiệu chính là, một chỗ chủng tộc quái vật từng sinh ra cái gì, tự thân lãnh địa tài nguyên, không còn thỏa mãn tự thân chủng tộc trưởng thành cần thiết!

Cũng tỷ như Hứa Khôn phía trước tiến vào Lôi Khuê rừng mưa, tùy ý phát triển mở rộng, sớm muộn có một ngày liền sẽ nguy hiểm cho Olympus thành!

Chủng tộc quái vật lãnh địa giống như là một cái thùng, chủng tộc quái vật số lượng chính là cất giữ trong bên trong thuốc nổ, một khi thuốc nổ quá nhiều, xanh phá cái thùng, vậy dĩ nhiên sẽ hướng về xung quanh lan tràn!

Chủng tộc quái vật lan tràn, không nhất định sẽ trước tiên xâm hại chủng tộc thí luyện giả chủ thành, mà là sẽ đối với xung quanh những chủng tộc khác bầy quái vật tạo thành uy hiếp, tiến hành nguyên thủy nhất địa bàn xâm lược!

Mà cái này hành vi, mặc kệ là thành công hay là thất bại, đều biết gây họa tới ngoài ra chủng tộc bầy quái vật!

Này liền giống như quân bài domino, khi thứ nhất bài đẩy xuống, còn lại cũng sẽ ngã sập, từ đó gây nên một loạt hậu quả không thể biết trước!

Kết quả sau cùng, chính là vạn tộc tất cả sợ quái vật công thành!

Tích lũy các đại không nhà để về, tài nguyên khẩn trương chủng tộc quái vật, đem đầu mâu chỉ hướng tài nguyên phong phú, nhưng lại phòng ngự kiên cố các tộc chủ thành!

Hứa Khôn bây giờ muốn làm, chính là cái kia quân bài domino đẩy tay, thôi động nguyên bản tài nguyên cũng không khẩn trương 10 vạn trùng vực, đem binh phong chỉ hướng Mị Ma tộc còn lại mười hai chủ thành lớn!

Thấy thế, Dương Dao mặt lộ vẻ khẩn trương nói: Tiểu Khôn ca ca, làm như vậy, liền giống như mở ra chiếc hộp Pandora, ta sợ đã xảy ra là không thể ngăn cản a!

Khác muốn nói người trợn to hai mắt.

Không phải, ta không có nghe lầm chứ?

Vấn đề hiện tại mấu chốt không phải sau đó sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản, mà là ta bây giờ tới này 10 vạn trùng vực, thân ở thập đại trùng quân lãnh địa, Hứa Khôn đánh chính là thập đại trùng quân chủ ý, đây chính là mười đầu SSS cấp boss, cùng với số lượng khổng lồ không thể tính toán Trùng tộc đại quân a!

Ta muốn hay không trước tiên nghĩ bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, lại nói khác?

Ở lại đây, ta thật là không có có cảm giác an toàn nói!

Hứa Khôn nghe vậy, hé miệng nở nụ cười, nhìn về phía Dương Dao nói: Dao Dao, ngươi quên cái này sao?

Ngoại nhân không nhìn thấy, nhưng Dương Dao khẽ giật mình, cười nói: Ta suýt nữa quên mất tiểu Khôn ca ca còn có thứ này!

Đồ vật gì?

Vậy dĩ nhiên là Sổ Sinh Tử 107 trang, chuyên thuộc về Trùng tộc cái kia một tờ!

Chỉ thấy Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy lãnh ý nói: Có phải hay không chiếc hộp Pandora ta không biết, ta chỉ biết là, muốn chết Nhân tộc ta người tương lai, tuyệt không nhân nhượng!

Ta chỉ cần giữ vững một nhà chi thành, quản hắn tộc Hồng Thủy ngập trời, lại muốn như nào!

Dù có ngàn vạn tội nghiệt, một mình ta độc tài!

Dương Dao nắm chặt Hứa Khôn đại thủ nói: Không, còn có ta!

Hai người nhìn nhau nở nụ cười, thấy người khác không hiểu ra sao.

Không phải, hai ngươi đánh bí hiểm gì đâu, không phải muốn làm trùng quân sao? Chúng ta lúc nào đi làm a? Hách Kiện một mặt hưng phấn nói.

Hứa Khôn nhíu mày, lập tức nói: Con kiến hai, huynh đệ ta đã đợi không kịp, vậy thì do ngươi mang theo hắn, đi trước đem phệ hồn trùng quân chọn lấy a!

Gì?

Hách Kiện sững sờ tại chỗ, mà con kiến thứ hai là cẩn thận thi hành lên Hứa Khôn mệnh lệnh, để cho sau lưng đốt hồn kiến độc ba chân bốn cẳng đem Hách Kiện giơ lên.

Không nên nói đùa lặc, thả ta xuống a! Hách Kiện bị dọa đến khuôn mặt đều trắng bệch, nhưng nâng lên hắn đốt hồn kiến độc mắt điếc tai ngơ, sau lưng cánh mỏng mở ra, phát ra thanh âm ông ông ông, sau một khắc, hướng về chỗ sâu bay đi.

Ca, kiện kiện hắn...... Tô Tiểu Tiểu lo lắng nói.

Hứa Khôn cười ha ha: Hắn cái này 180 cân, liền xem như để cho côn trùng ăn cũng phải ăn một hồi!

Tô Tiểu Tiểu trong nháy mắt khuôn mặt đều sợ trắng rồi, định đuổi theo.

Dương Dao đụng rồi một lần Hứa Khôn nói: Tốt, đừng dọa doạ người ta!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Người ở đây sinh địa không quen, liền để ta những thủ hạ này mang mọi người đi qua đi!

Nói xong, tay trái dắt Dương Dao, tay phải cầm Chiến Nhu Nhu tay, leo lên lưng rộng lớn con kiến hai trên thân, những người khác cứ việc nỗi lòng khó bình, nhưng so sánh lưu tại nơi này, đi theo Hứa Khôn hành động hiển nhiên là an toàn nhất!

Lúc này, từ chi này U Minh · Đốt hồn kiến độc tiểu đội cõng đám người hướng chỗ sâu phi hành mà đi!

Thập đại trùng quân cộng trị, cho dù phệ hồn trùng quân xếp hạng cuối cùng, hắn quản hạt cương vực cũng không thể khinh thường.

Dọc theo đường đi, đủ loại tiếng côn trùng kêu ríu rít, nhưng cũng không có phát sinh ngoài ý muốn gì.

Nghe hiểu được trùng ngữ Hứa Khôn biểu thị: Xem ra ngươi ở nơi này uy vọng không thấp a!

Con kiến hai ngượng ngùng cười cười nói: Trước mấy thời gian, phệ hồn trùng quân dưới trướng cùng liệt Dương Trùng Quân dưới trướng bạo phát một trận chiến đấu, ta xem như phệ hồn trùng quân dưới trướng Tân Tấn Trùng soái, chỉ huy đánh một hồi xinh đẹp trận chiến, đồng thời chém đầu đối phương hai Viên Trùng Soái, làm thương nặng đối phương một tôn trùng vương, cho nên phệ hồn trùng vực Trùng tộc nhóm đều biết ta, ta cũng thành phệ hồn trùng quân dưới quyền tân quý, nhiều tôn trùng vương, thậm chí là khác trùng quân đều hướng ta ném tới cành ô liu!

Quả nhiên là hùng chủ thủ hạ không nhược tướng a, một bên đám người nghe vậy, nhao nhao líu lưỡi!

Hứa Khôn đã rất biến thái, kết quả bây giờ làm ra một cái Trùng tộc thủ hạ cũng ngưu bức như thế!

Đi đến phệ hồn trùng quân chỗ lộ trình không tính quá ngắn, cho nên trong lúc đó con kiến hai cũng hướng đám người giảng thuật một chút liên quan tới 10 vạn trùng vực sự tình!

Tỉ như, phệ hồn trùng quân xem như độc Hồn Song Tu trùng quân, tiềm lực kỳ thực phóng nhãn thập đại trùng quân bên trong cũng là vô cùng cường đại, nhưng khuất tại mạt lưu, bởi vì nó là mới lên cấp trùng quân, tự thân cấp bậc bất quá 15 giai!

Nó có thể đăng đỉnh trùng quân chi vị, còn phải cảm tạ Mị Ma tộc!

Đời trước phệ hồn trùng quân vốn là thập đại trùng quân bên trong xếp hạng trước ba tồn tại, tại ba năm trước đây, bởi vì bất mãn Mị Ma tộc thí luyện giả đối với thủ hạ trắng trợn đồ sát, cho nên nhấc lên một hồi đại chiến!

Kết cục không cần nói cũng biết, tuy nói lấy một phương trùng quân quản hạt thế lực, Trùng tộc số lượng có thể dùng phô thiên cái địa để hình dung, nhưng đối với loại tình huống này, Mị Ma tộc tất nhiên lựa chọn đem chủ thành kiến tạo tại 10 vạn trùng vực chung quanh, tự nhiên sớm đã có dự án!

Tại phệ hồn trùng quân suất quân giết hướng Mị Ma tộc chủ thành thứ trong lúc nhất thời, Mị Ma tộc liền kịp phản ứng!

Triệu tập nhà mình chủng tộc binh lực, mời chủng tộc khác hiệp trợ, ngăn địch tại bên ngoài thành, chém giết đời trước phệ hồn trùng quân!

Như thế, mới có bây giờ khuất tại ghế chót phệ hồn trùng quân lên đài!

Đây không phải ví dụ, dựa theo con kiến hai nói tới, thập đại trùng quân bên trong, ngoại trừ bây giờ xếp hạng thứ ba cổ quân, Quỷ Mộc trùng quân cùng bọ cánh vàng quân bên ngoài, còn lại bảy đại trùng quân cũng là đi theo phiên bản đổi mới qua!

Một đời phiên bản một đời thần, thập đại trùng quân ở giữa chia để trị, tự nhiên cũng nói không bên trên bền chắc như thép!

Tại Mị Ma tộc phân hoá phía dưới, cái này nhìn như khổng lồ một thế lực, chưa bao giờ đối với bên giường Mị Ma gia sản dòng họ sinh qua tính thực chất uy hiếp!

Lần gần đây nhất phệ hồn trùng vực bị thua, nguyên bản phệ hồn trùng quân địa bàn tự nhiên cũng đã trải qua một hồi mới chia cắt, bây giờ phệ hồn trùng quân tại các phương diện mà nói, cũng là thập đại trùng quân bên trong hạng chót tồn tại!

Cho nên đối mặt ngoại lai chi khách con kiến nhị đẳng người đi nương nhờ, phệ hồn trùng quân không thể bảo là bất khí trọng!

Có thể nói là cầu hiền như khát a!

Nhưng mà, vị này Tân Tấn Trùng quân, cuối cùng rồi sẽ nghênh đón hắn bi kịch!

Ai kêu nhân gia con kiến hai là nội ứng đâu?

Xuyên qua sương mù dày đặc, vượt qua từng đạo gò núi, một đoàn người cuối cùng là đi tới cái gọi là phệ hồn trùng vực trung tâm, không đợi rơi xuống, liền nghe được một tiếng côn trùng kêu vang.

Con kiến hai, nghe lại có kẻ ngoại lai xâm lấn ta phệ hồn trùng vực, khổ cực ngươi tự mình đi truy nã, để cho bổn quân xem, lại là cái gì mắt không mở gia hỏa tới đồ sát con dân của ta!