Thứ 1592 chương: Vô song khiêu chiến, thế lực thần bí!.

Hôm nay canh thứ hai: 1592 chương!2/3!

......

Auen, ngươi điên rồi!

Hai người cực kỳ hoảng sợ.

Ta điên rồi? Ta mới không điên, ta bị Loki tên kia lừa lâu như vậy, vậy mà nhận giặc làm cha, kém chút làm thương tổn ta vĩ đại nhất chủ nhân, bút trướng này, ta phải cùng các ngươi tính toán!

Xong con nghé!

Vốn là muốn mượn Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa phục sát Thor kế hoạch rơi vào khoảng không không nói, tưởng rằng tới cứu bọn hắn Auen, lúc này cũng lâm trận phản bội!

Chạy mau! Hermes quyết định thật nhanh đạo.

Hắn ngược lại là chạy nhanh chóng, nhưng Hephaestus bản thân bị cà nhắc một cái chân, chạy thế nào được Thor cùng Auen!

Từng kiện đi qua xuất từ tay hắn bảo mệnh trang bị bị ném ra, nhưng tại Lôi Thần chi chùy đánh xuống, đưa đến hiệu quả rất nhỏ!

Rơi vào đường cùng, Hephaestus dùng hết sau cùng bảo mệnh át chủ bài!

Mẫu hậu cứu ta!

Hephaestus bản mệnh thần hỏa dấy lên, một thân ảnh từ trong đó đi ra.

Ta khát vọng, có giá trị đối thủ!

Thor tròng mắt hơi híp: Lại là một bộ nhân gian ma binh!

Thế nhưng lại như thế nào!

Một chùy bổ ra lửa cháy hừng hực!

Tinh chuẩn, mà ưu nhã!

Liệt hỏa bên trong, một thanh nhỏ dài kiếm đâm ra, nghênh hướng Lôi Thần chi chùy!

Đây không phải châu chấu đá xe sao?

Nhưng mà, ngoài dự đoán của mọi người là, chuôi này nhỏ dài kiếm, chống đỡ thế đại lực trầm Lôi Thần chi chùy, đồng thời đem hắn phía trên tiêu tán Lôi Đình chi uy, phản kích hướng về phía Thor!

Thor cánh tay chấn động, Lôi Đình kèm theo tê liệt chi lực bị hóa giải!

Có chút ý tứ!

Hephaestus, ngươi đi đi, ở đây giao cho ta!

Cảm tạ mẫu hậu! Hephaestus kéo lấy đầu kia què chân, bước nhanh rời đi.

Nội tâm đem sớm đã chạy mất dạng Hermes ngày một vạn lần!

Chỉ là một bộ Nguyên Kế Hoa, cũng nghĩ ngăn trở ta?

Toàn thân tản ra màu đỏ rực ngọn lửa cơ giáp ngẩng đầu nhìn lại, phát ra điện tử hợp thành âm nói: Lôi Thần · Thor, ta biết ngươi.

Thiên hậu · Hera, ta cũng biết ngươi tồn tại.

【 Nguyên Kế Hoa phân tích bên trong, mục tiêu chiến lực...... Không rõ, chiến thắng xác suất: 1%】

Cỗ này nắm giữ ta thần lực Nguyên Kế Hoa · Hỏa, không phải là đối thủ của ngươi. Đối phương thản nhiên thừa nhận.

Vậy thì tránh ra a, tốt hơn bị ta đập thành một đống phế liệu.

Bất quá, có thể ngăn trở ngươi!

Nguyên Kế Hoa · Hỏa vung vẩy trường kiếm: Tiến hành một hồi, vô song khiêu chiến a!

Sau đó, một cái cùng bình thường Thánh Vực không giống nhau kết giới bao phủ lại Thor.

Thor thấy thế, tính toán phá toái kết giới này, nhưng đối phương kiếm càng nhanh, Thor khẽ động, chuôi này kim loại tế kiếm như bóng với hình, không chỉ có ngăn cản đường đi của hắn, còn bộc phát ra một đạo kiếm khí!

Kiếm khí đánh tới, có Mai Kim Cát Áo Đức gia trì Thor thần hồn cũng là run lên!

Nhược điểm đánh tan?

Kiên cố thần Hồn Chi thân thể bên trên, càng là xuất hiện một lỗ hổng.

Chỉ có người thắng, mới có thể ly khai nơi này! Nguyên Kế Hoa · Hỏa thản nhiên nói.

Xem ra, không giải quyết ngươi, ta là không có cách nào giải quyết cái kia người què! Thor liếc mắt nhìn Hephaestus thoát đi phương hướng đạo.

Cỗ này có Thiên hậu · Hera thần lực gia trì Nguyên Kế Hoa · Hỏa, thực lực rất mạnh, hơn nữa không giống với Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa như thế đánh xong liền đi, nàng có rất cường đại năng lực chiến đấu liên tục!

Hơn nữa tại trong cái này vô song khiêu chiến lực trường, cho dù là Thor, cũng trong lúc nhất thời không cách nào thoát thân!

Thậm chí nói, nếu như không chú ý đối phương thế công, ở đối phương nhược điểm đánh tan phía dưới, chính mình cỗ này thần Hồn Chi thân thể đều biết bị trọng!

Thản cách...... Không, Auen! Thor làm xong chuẩn bị chiến đấu, lại hô.

Chủ nhân, ngài phân phó!

Không cần phải để ý đến Hermes, ngươi giúp ta giết Hephaestus, thu hồi trên người hắn Viêm Thần bản nguyên, đó là ta định đưa cho tiểu Khôn tử lễ vật!

Quấn ở trên người của ta!

Auen bắt đầu truy sát Hephaestus, Thor thì quá chú tâm đối phó trước mặt Nguyên Kế Hoa · Hỏa!

Đối phương đích xác rất mạnh, nhưng ở Thor ở đây, còn chưa đáng kể!

Chỉ là lấy loại này Phương Thức sáng tạo Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, so với tầm thường phân thân có rất lớn ưu thế, đó chính là tại không có đánh tan cơ giáp phòng ngự phía trước, Thor không cách nào thông qua phai mờ linh hồn Phương Thức, giải quyết đi đối phương!

Cho nên, đánh tan hoàn toàn đối phương, cũng hao tốn Thor một phen không nhỏ công phu!

Phanh!

Một chùy đập lật ra Nguyên Kế Hoa · Hỏa, Thor thu được thắng lợi, đồng thời, vô song khiêu chiến lập trường cũng tiêu tan không còn một mống.

Nhặt lên lại một bộ chiến lợi phẩm, Thor lẩm bẩm nói: Mặc dù tại trong Tân Đức bên trong trong mắt, nhân gian ma binh chế tạo Phương Thức đã quá hạn, nhưng không thể không thừa nhận, Loki cùng Dvalinn, tại vốn có trên bản vẽ, tiến hành rất lớn cải tiến!

Nếu như hạng kỹ thuật này, có thể làm được không thương thiên hại lý tình huống phía dưới, đích thật là người tài ba tạo ra một loạt rất cường đại chiến sĩ!

Chỉ là có một chút ta không rõ, giống như là Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa, Nguyên Kế Hoa · Hỏa cái này hai cỗ quán chú cường giả sức mạnh, tương đương với đem Nguyên Kế Hoa cơ giáp cùng phân thân hòa làm một thể Phương Thức ngược lại là dễ lý giải, nhưng giống như là tiểu Khôn tử ngay từ đầu liền gặp qua Nguyên Kế Hoa · Âm, còn có Nguyên Kế Hoa · Lôi, gió, là cần bốn bộ phân tổ thành!

Nhân gian ma binh bản thể + Cực đạo thần binh, đây là xuất từ Dvalinn chi thủ ba bộ Nguyên Kế Hoa vật dẫn cấu thành.

Từ một điểm này bên trên, có thể chứng minh, xuất từ Loki chi thủ Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa cùng Nguyên Kế Hoa · Hỏa, tại chế tạo công nghệ đã thắng được Dvalinn, dưới tình huống không tá trợ cực đạo thần binh, cũng có thể đúc thành dạng này Nguyên Kế Hoa kim loại thân thể!

Tương đương với Loki có chế tạo cực đạo thần binh chế tạo năng lực!

Mà khác khu động Phương Thức, nhưng là Thor hiếu kỳ mấu chốt!

Dvalinn chế tạo Nguyên Kế Hoa chiến sĩ, vẫn là kiểu cũ nhân gian ma binh, giống như là trước đây mới gặp Nguyên Kế Hoa · Giờ âm, Thor liền đánh giá qua một câu Thô ráp!

Đem kẻ yếu xem như ma binh ký chủ, đem người cùng khí đúc thành một thể, lại đem cường giả tàn hồn xem như sức mạnh rót vào, nát bấy ký chủ ý thức, để cho hắn trở thành một kiện bị người khống chế binh khí chiến tranh!

Trái lại xuất từ Loki chi thủ hai cỗ Nguyên Kế Hoa chiến sĩ khu động Phương Thức, liền lớn thay đổi!

Nguyên Kế Hoa · Thăng hoa lấy Lôi Thần bản nguyên làm khu động, cộng thêm những thứ khác lực lượng cường đại  xem như động lực nơi phát ra.

Nguyên Kế Hoa · Hỏa lấy Thiên hậu · Hera đủ để tạo thành một bộ phân thân sức mạnh làm khu động, đồng dạng cộng thêm vào những thứ khác lực lượng cường đại xem như động lực!

Cái này tân hình Nguyên Kế Hoa, đã trở thành loại khác cường giả phân thân, chiếu cố lực phòng ngự cùng sức chiến đấu, cơ hồ không có nhược điểm!

Cùng bản cũ so sánh, đã giảm bớt đi cần thích hợp kẻ yếu ký chủ, trực tiếp dùng sức mạnh giả phân thân thay thế!

Khác nhau ở chỗ, một cái giống như là có cố định chương trình người máy, một cái thì giống như Victor cải tạo từ sau lưng Hextech máy móc thân thể, có cường đại hơn ý thức chủ quan!

Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay!

Loki là một thiên tài, mặc kệ ở đâu một phương diện, hắn đều có thể làm được cực hạn, hắn có thể đem người ở giữa ma binh kế hoạch tiến lên một cái trình độ, ta là không nghi ngờ!

Dù là Thor hận không thể đem Tà Thần · Loki giết chết cho thống khoái, nhưng không thể phủ nhận, cái này một tay chủ đạo Chư Thần Hoàng Hôn nam nhân, thật sự rất có thủ đoạn!

Thế nhưng là, trước đây ta Asa Thần tộc có thể đại lượng chế tạo nhân gian ma binh, không đơn thuần là ỷ vào cả một cái Hắc ám tinh linh tộc chế tạo thuật, mà là bởi vì trên chiến trường có nhiều như vậy chết trận Anh Linh có thể làm nguồn năng lượng rót vào mỗi một bộ nhân gian ma binh bên trong!

Cái này Lam Tinh vị mặt cái gọi là bảy Vương tộc, từ đâu tới nhiều như vậy cường giả vong hồn?

Liền hiện nay gặp mỗi một bộ Nguyên Kế Hoa, mặc kệ là xuất từ Dvalinn chi thủ cũng tốt, Loki chi thủ cũng được, dứt bỏ phương diện khác khác biệt, có một chút không cách nào sửa đổi!

Cần đủ số lượng cường giả chi hồn!

Phải biết, cho dù là lúc trước Bán Thánh cấp kiếp nắm giữ Nguyên Kế Hoa · Trong âm có cường giả chi hồn, cũng là không thể khinh thường!

Kiếp không có nói qua, nhưng cùng Nguyên Kế Hoa · Lôi những thứ này một dạng, rót vào cũng là thất cảnh cường giả chi hồn!

Một đám Nguyên Kế Hoa trong chiến sĩ rót vào cường giả chi hồn, ít nhất là một tôn tương đối hoàn chỉnh thất cảnh cường giả chi hồn, thậm chí là mấy tôn thất cảnh cường giả tàn hồn hợp lại mà thành!

Không phải Thor xem thường Titan tộc, mà là cái thời đại này chủng tộc, còn không có phát triển đến thời kỳ cường thịnh, thất cảnh, vô luận đối với chủng tộc nào mà nói, cũng là át chủ bài một dạng tồn tại!

Titan tộc, chắc chắn không có khả năng giết chết nhà mình thất cảnh cường giả để mà chế tạo Nguyên Kế Hoa a?

Coi như dứt bỏ số lượng còn không tính quá nhiều Nguyên Kế Hoa chiến sĩ không nói, như vậy...... Chi kia bên trên Vạn Nhân mật mã gốc quân đoàn đâu?

Mỗi một cái mật mã gốc chiến sĩ, ít nhất có có thể so với Bán Thánh cấp chiến lực, vậy thì đại biểu cho rót vào trong đó cường giả chi hồn, ít nhất là Thánh Cảnh tồn tại!

1 vạn Tôn Thánh cảnh cường giả chi hồn, động não liền biết, dù là những thứ này đỉnh phong chủng tộc có nhiều như vậy còn sống Thánh Cảnh cường giả, cũng không đại biểu chết cũng có nhiều như thế a!

Sau lưng hết thảy các thứ này, tựa hồ cất dấu một cái thiên đại âm mưu!

Một cái có thể chèo chống Titan tộc, lấy Loki cầm đầu dẫn đầu Nguyên Kế Hoa thi hành cường giả chi hồn đường tắt!

Titan tộc cung cấp là công tượng cùng Nguyên Kế Hoa thân thể tài liệu!

Loki, Dvalinn cung cấp là kỹ thuật!

Mà tại trong cái này cả một cái quá trình, còn có một phương sản xuất cường giả chi hồn thế lực!

Cái này thế lực sau lưng là cái gì, lại có thể đem Nguyên Kế Hoa phổ biến đến tình cảnh cái nào?

Bây giờ Titan tộc, có chỉ là một chi Vạn Nhân mật mã gốc đại quân, như vậy 10 vạn...... Trăm vạn đâu?

Thật phát triển đến tình trạng kia, Titan tộc có thể bằng vào nhánh đại quân này, quét ngang vạn tộc!

Chủ nhân, ta trở về!

Lúc Thor lâm vào trầm tư, Auen trở về, để cho Thor ánh mắt sáng lên là, trên tay của hắn, xách theo Hephaestus cái kia xấu xí đầu người.

May mắn không làm nhục mệnh!

Auen giành công nói.

Làm hảo, vậy kế tiếp......

Thor nói còn chưa dứt lời, một bóng người từ bên cạnh hắn thoáng qua, sau một khắc, kiên cố thần Hồn Chi thân thể lại độ trở nên mờ đi.

Sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức, bị trộm đi!

Hoàn thành bước này, thình lình lại là cách đó không xa hướng về Thor khoe khoang Hermes.

Tiểu Thâu chi thần, liền thần khí đều có thể ăn cắp!

Mà để cho Thor càng không cách nào tiếp nhận chính là, Hephaestus đầu người phía dưới, hắn thánh khu dục hỏa tái tạo, mãnh liệt Hỏa Thần thần hỏa đánh úp về phía mất đi sức mạnh đai lưng che chở Thor thần hồn!

Cùng lúc đó, Thor không có chú ý tới, Auen trong hai mắt bị màu xám bao phủ, núi Ẩn chi diễm cũng từ dung Sương chi nắm lấy bộc phát!

Tại nhất trọng suy yếu, song trọng hỏa diễm công kích đến, Thor chưa kịp phản ứng, thần khu chấn động, Lôi Quang bốn phía!

Lôi Thần chi chùy · Mjolnir rớt xuống đất!

Thor, nguy!