Thứ 1842 chương: Thiên môn mở rộng, sát cơ tứ phía!.

Hôm nay thứ ba càng: 1842 chương!3/4!

......

Thiên quốc, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc trước cao hứng biết bao nhiêu, bây giờ liền không có nhiều cao hứng!

Không phải ca môn, ngươi phàm là sớm một chút đi ra chúng ta đều không nói ngươi cái gì, tại sao phải mắc kẹt sau cùng thời gian đi ra?

Đối với cái này, Hứa Khôn đáp án dĩ nhiên là: Nữ nhân chính là phiền phức!

Mặc kệ là trước kia một bộ nam nhân bà trang phục ngạn, vẫn là ghét nam thiêu đốt tâm, tại trong Nam Thiên môn nội bộ không gian sau cùng về điểm thời gian này, vượt trội cái gì gọi là: Nữ vì duyệt kỷ giả dung!

Nguyên bản Hứa Khôn hô hai người đứng dậy, dự định rời đi Nam Thiên môn nội bộ không gian lúc, còn có thời gian ba tiếng, chuyển đổi tới, cũng chính là ngoại giới còn có bảy giây nửa dáng vẻ.

Nhưng hai nữ một phen trang điểm, ước chừng qua hai giờ rưỡi, lúc này đi ra, tự nhiên là mắc kẹt giây đi ra!

Bây giờ, tay trái ngạn, vẫn như cũ duy trì một đầu tóc dài cỡ trung, chỉ là chải trở thành khả ái công chúa cắt, nguyên bản kim sắc chiến giáp, cũng đổi thành một bộ màu trắng váy liền áo, phối hợp màu trắng tất chân cùng một đôi màu nâu giày da nhỏ, hoàn toàn chính là nhà bên nữ hài xinh xắn bộ dáng.

Đến nỗi tay phải thiêu đốt tâm, nhưng là một thân nghề nghiệp OL trang phối hợp vớ cao màu đen, chân đạp một đôi đinh tán giày cao gót, tóc bị đâm thành đuôi ngựa, phối hợp một cái kính đen, nếu như lại cho nàng phối hợp một cái thước dạy học mà nói, nghiễm nhiên chính là một vị nghiêm khắc chủ nhiệm lớp.

Một cái khả ái xinh xắn, một cái bá đạo xinh đẹp, thật sự là đẹp không sao tả xiết!

Hai nữ Thiên Sứ Chi Dực đều thu vào, cho nên bây giờ dù là quen thuộc nhất các nàng người, đều không thể trước tiên nhận ra các nàng tới.

Đương nhiên, bây giờ toàn trường tiêu điểm, cũng không ở hai nữ trên thân, mà là tập trung vào một cước giẫm ở trên Nam Thiên môn, hiển thị rõ bá khí trên thân Hứa Khôn!

So sánh Thiên quốc tĩnh mịch, làm bạn Hứa Khôn leo lên thiên thê đám người, bây giờ nhưng là bạo phát ra trước nay chưa có tiếng hoan hô.

Ta liền biết, lão đại chắc chắn có thể! Tư Không Đình đều lệ mục.

Sở hơi ánh mắt nhưng là cường điệu rơi vào Hứa Khôn tay trái tay phải dắt hai nữ trên thân, ngược lại là không có gì biểu hiện ăn giấm, dù sao nàng thế nhưng là cùng Thượng Quan Diên Vĩ, Akali chăn lớn cùng ngủ qua, Tây Lương Nữ quốc lớn lên kinh nghiệm, cũng làm cho nàng dưỡng thành nam tôn nữ ti tính cách, cho nên không tồn tại bất kỳ bất mãn gì.

Chỉ là hiếu kỳ nói: Hai cô gái kia tử là ai? Làm sao lại cùng tướng công cùng đi ra ngoài?

Lời này, ngược lại là đưa tới chú ý của mọi người.

Không ai có thể có thể nhận ra hai nữ.

Tại Hứa Khôn đăng tràng, hấp dẫn toàn bộ lực chú ý đồng thời, phía trên Thiên quốc, vừa vặn nghênh đón sơ sinh nắng sớm!

Mặt trời mới mọc chiếu sáng toàn bộ Thiên quốc, cũng giống là đang đáp lại Hứa Khôn lúc trước đối với Frieza nói câu nói kia.

Tại mặt trời mọc phía trước, đăng lâm Thiên quốc!

Hắn, làm được!

Thiên sứ tộc, ta Hứa Khôn tới, cái này Thiên môn, là chính các ngươi mở ra cho ta, vẫn là một cước giẫm nát nó? Hứa Khôn âm thanh hóa thành đầy trời Lôi Đình, bao phủ toàn bộ Thiên quốc.

Bá bá bá!

Từng đạo cột sáng hóa thành một cái tên thiên sứ, buông xuống ở Nam Thiên môn sau đó.

Biểu lộ, hết sức phức tạp.

Nương theo Thiên quốc nội bộ một tiếng thở dài: Mở cho hắn môn a.

Lời này vừa nói ra, một đám thiên sứ bất đắc dĩ.

Nam Thiên môn, từ từ mở ra.

Nhưng mà không chờ nhập môn, biến cố nảy sinh!

Ngạn cùng thiêu đốt tâm đồng lúc cảm giác được cái gì, con ngươi co vào, nhìn về phía Hứa Khôn đỉnh đầu.

Hì hì, một người tuyệt vọng nhất, chính là làm hắn tự cho là thu được thành công lúc, hết thảy đều đem thất bại, ta quá hưởng thụ loại cảm giác này, ngươi bây giờ, đem tự thân hỏa diễm đều cho giao ra a!

Hứa Khôn thần sắc biến đổi, thanh âm này là...... Phía trước gặp phải Thánh Anh đại vương!

Bây giờ, hắn toàn thân làm một đạo sương mù bao khỏa, liền ngạn cùng thiêu đốt tâm đều bị thổi ra.

Đều không cần tới, ta chỉ muốn lấy đi trên người hắn hỏa diễm, các ngươi nếu là tới mà nói, vậy ta cũng chỉ có thể giết hắn.

Một cái toàn thân hỏa hồng, tựa như quỷ quái tiểu hài đang nằm úp sấp ở trên thân Hứa Khôn, tham lam hấp thu Hứa Khôn ngọn lửa trên người hương vị.

Quá mỹ vị, nhịn không được liền nghĩ đi lên một ngụm, ngoan, không nên kháng cự, rất nhanh thì tốt rồi.

Hứa Khôn không rõ, đối phương là lúc nào đi theo chính mình, cùng với hắn vì cái gì có khống chế tự thân ngọn lửa biện pháp, tiến tới áp chế chính mình năng lực khác thủ đoạn!

Hắn lại không thể động, ý thức cùng cơ thể bị song song khống chế lại!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, kèm theo Nam Thiên môn từ từ mở ra, nghênh đón Hứa Khôn không phải những cái kia buông xuống bất đắc dĩ thiên sứ, mà là phụ trách mở cửa một tôn tam nhãn cự nhân thiên sứ!

Mặt đỏ râu quai nón, tam mục nhìn hằm hằm, kim giáp áo bào đỏ, lục giày gió mang, tay trái Phong Hỏa luận, tay phải nâng Kim Tiên.

Hứa Khôn, thân ta là Thiên quốc thần hộ pháp đem, ti duy trì trật tự chức vụ, bây giờ đối với ngươi tuyên án, xử tử!

Nói đi, cường hãn Bán Thánh khí thế đột nhiên xuất hiện, xông ra Nam Thiên môn, đuổi giết bây giờ không cách nào nhúc nhích Hứa Khôn mà đến.

Đối với cái này, bị Thánh Anh đại vương uy hiếp, không dám tới gần Hứa Khôn thiêu đốt trong tưng tượng dâng lên hỏa diễm.

Một thân OL trang cũng biến thành thiên sứ thánh giáp, thiên sứ thánh kiếm vào tay, liền muốn giết hướng đối phương.

Nhưng có người, so với nàng nhanh hơn!

Nương theo một thanh hủy thiên diệt địa Cửu Xỉ Đinh Ba rơi xuống, một tiếng hùng hùng hổ hổ âm thanh vang lên: Vương Linh Quan, ngươi tốt nhất đời thiếu lão Trư nợ, đời này nên còn bên trên một trả!