Thứ 1683 chương: Sáu án Công tào, tam sinh chi thạch!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1683 chương!1/2!

......

Vậy thì tốt rồi? Hứa Khôn lắc lắc trên tay thư quyển đạo.

Ngạch......

Một đám Thiên Cương Địa Sát á khẩu không trả lời được, ánh mắt kinh ngạc nhìn nhìn qua trên tay hắn cái kia cán bút, răng rắc một tiếng, thánh thủ thư sinh tiêu để cho nguyên bản để mà viết hiệp nghị cán bút đoạn mất, trong chốc lát, toàn thân âm khí tiết ra ngoài!

Không tốt, tiêu để cho lọt vào cắn trả!

Ra tay nhanh nhất là Hứa Khôn sau lưng Triều Cái, trực tiếp đưa tay đẩy, đá xanh bảo tháp trấn áp tại tiêu để cho đỉnh đầu, địa linh tinh · Thần y · An Đạo Toàn cùng địa thú tinh · Tử Nhiêm bá · Hoàng Phủ bưng liền vội vàng tiến lên.

Đi đi đi, ngươi cái bác sỹ thú y xem náo nhiệt gì ~

Hoàng Phủ bưng bị lấn qua một bên, sau đó An Đạo Toàn đối với tiêu để cho tiến hành một phen trị liệu, mới ngăn trở hắn âm khí tiếp tục tiết ra ngoài.

Hứa Khôn thấy choáng, có chút ủy khuất nói: Ta gì cũng không làm a......

Hắn thật sự cái gì cũng không làm, liền ký cái tên, kém chút đem nhân gia cho chỉnh tử!

Triều Cái bả vai nói của hắn một cái: Không trách ngươi.

Hứa Khôn cũng chú ý tới, mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn cũng không có mang theo cừu hận, càng nhiều hơn chính là kiêng kị.

Tiêu để cho sau một phen trị liệu sau, đau lòng nhặt lên đã trở thành mảnh vụn cái kia cán bút, tiếp lấy mới là nhìn về phía Hứa Khôn bút trong tay nói: Ngươi cái này Bút Phán Quan, xuất từ vị nào thợ khéo chi thủ, có thể trực tiếp phá huỷ ta phục chế phẩm!

Ài?

Lúc đầu Lý Quỷ gặp phải Lý Quỳ?

Lý Quỳ:?

Hứa Khôn sắc mặt cổ quái nói: Ta khoản này, không xuất từ bất luận kẻ nào chi thủ.

Tiêu để cho nghi hoặc, lại nghe được Hứa Khôn nói: Bất quá, ta ngược lại thật ra biết hắn chủ nhân một đời trước là ai.

Ai?

Thôi Giác ~

Tiêu để cho biểu lộ cứng ở trên mặt, cùng lúc đó, Diêm La Vương dưới trướng một bức tượng thần tiêu tán ra từng đạo âm khí, mà chịu ảnh hưởng, Hứa Khôn trên tay, trước mắt còn bị phong ấn tại trên nhất cảnh chi khí phán quan Câu Hồn Bútbên trên, bạo phát ra để cho tại chỗ một đám quỷ tộc hít thở không thông khí thế!

Bức tượng đá này phảng phất hồi phục, một bộ áo bào đỏ, biểu lộ nghiêm túc, nhìn toàn trường.

Tham...... Tham kiến Thôi Phán Quan!

Tiêu để cho há miệng run rẩy nằm trên đất, những người khác cũng giống vậy, cung cung kính kính hướng về Thôi Giác tượng thần hành lễ.

Hứa Khôn hình như có nhận thấy, đưa tay ném đi, phán quan Câu Hồn Bút trôi hướng trên không.

Tiền bối, có gì phân phó?

Tượng thần không nói gì, nhưng nổi bồng bềnh giữa không trung phán quan Câu Hồn Bút động, ở không trung viết ra một hàng chữ lớn.

【 Chúng ta sáu án Công tào, cần chuyển thế trùng tu 】

Ân? Ân!

Chữ lớn phiêu tán, phán quan Câu Hồn Bút run lên, lại độ lưu lại bốn chữ.

【 Thỉnh giúp ta mấy người 】

Viết xong ba chữ này sau, bởi vì phán quan Câu Hồn Bút đánh thức âm luật ty phán quan · Thôi Giác tượng thần lại trầm tịch xuống dưới.

Bất quá, bao quát Thôi Giác ở bên trong, còn lại năm án Công tào tượng thần thượng đô tại hơi hơi lấp lóe.

Hứa Khôn gãi đầu một cái: Ta giúp thế nào sáu án Công tào chuyển thế trùng tu?

Một đám Thiên Cương Địa Sát hai mặt nhìn nhau, thẳng đến một cái thân mặc đạo bào, cầm phất trần lão đạo đi ra.

Đầu tiên là hướng về sáu án Công tào tượng thần thi lễ một cái, tiếp đó lại hướng về Hứa Khôn vái chào, mỉm cười nói: Tại hạ trong mây long · Công Tôn Thắng, giá sương gặp qua tiểu hữu.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, Công Tôn Thắng hướng về Triều Cái gật đầu nói: Ta là Triều đại ca thứ nhất từ Lương Sơn trong tế đàn đánh thức.

Là đang nhắc nhở chính mình, hắn là Nguyên Lão phái?

Triều Cái cũng hợp thời nhắc nhở: Công Tôn huynh tại ta còn không có đem Lương Sơn tế đàn đem đến Thái Sơn thời điểm, đã có chuyển thế dấu hiệu, sau đó ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát quy vị, cũng là dựa dẫm Công Tôn huynh chỉ điểm.

A? Ý tứ này, Triều Cái vi phụ, Công Tôn Thắng vì mẫu?

So sánh Triều Cái không phải Thiên Cương Địa Sát một thành viên thân phận, đối mặt Công Tôn Thắng, Tống Giang, Lô Tuấn Nghĩa, Lỗ Trí Thâm bọn người lộ ra vô cùng cung kính.

Cái kia Công Tôn đạo trưởng bây giờ là có gì chỉ giáo sao Hứa Khôn hỏi.

Chỉ giáo không dám nói, nhưng như thế nào để cho sáu án Công tào chuyển thế, ta nghĩ ta có thể trợ một chút sức lực.

Thỉnh đạo trưởng nói thẳng! Hứa Khôn vội vàng nói.

Công Tôn Thắng dậm chân, trong thần miếu, đại địa nứt ra, một khối bia đá chậm rãi dâng lên.

Cái này, chính là có thể để cho chúng ta Thiên Cương Địa Sát sau khi chết có thể chuyển kiếp chí bảo, cũng chính là ngoại giới cái gọi là Lương Sơn tế đàn, nhưng bản thân nó, vì Minh giới chí bảo, có một cái tên khác, là vì: Tam Sinh Thạch!

Tam Sinh Thạch!

Chỉ nghe Công Tôn Thắng tiếp tục nói: Tiểu hữu cầm chi bút, nghĩ đến là cùng là Minh giới chí bảo một trong, từ thôi phán quan chấp chưởng phán quan Câu Hồn Bút a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, dẫn tới đám người liên tục nuốt nước miếng.

Tiêu để cho còn ngờ tới là xuất từ vị nào thợ khéo chi thủ, không nghĩ tới không phải cái gì phục chế phẩm, mà là thật sự Minh giới chí bảo a!

Nhận được Hứa Khôn khẳng định trả lời chắc chắn, Công Tôn Thắng mỉm cười: Phán quan Câu Hồn Bút, dùng nhân gian, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng đối với các loại Minh giới sinh vật, có tự nhiên áp chế, tiểu hữu nắm giữ bảo vật này, sớm lấy ra, hà tất như vậy phí sức, chúng ta quỷ tộc, tất nhiên là nguyện ý xem ở Bút Phán Quan trên mặt, ký kết Minh Giới Hiệp Nghị!

A?

Đây là Hứa Khôn không ngờ tới, hắn biết phán quan Câu Hồn Bút đối với hồn thể tồn tại tự nhiên khắc chế, nhưng Thái Sơn quỷ tộc Thiên Cương Địa Sát, thực lực không tầm thường, hắn ngay từ đầu đồng thời không cảm thấy có thể chỉ dựa vào thứ này chấn nhiếp.

Ngược lại là một kiện khác Minh giới chí bảo, Hứa Khôn không dám tùy tiện lấy ra a!

Chỉ thấy trước kia lão đại không tình nguyện Tống Giang, lúc này cũng là không còn tính khí.

Thôi Phán Quan ở bên trong sáu án Công tào vẫn lạc đã lâu, mà bọn hắn khi còn sống, là Bát cảnh đỉnh phong âm thể, không cách nào cùng những cái kia Chân Thần cùng với nắm giữ chuyển thế thủ đoạn Bán Thần một dạng nhẹ nhõm chuyển thế, nhưng may mắn có Minh giới khí vận bảo vệ, để cho bọn hắn hai Hồn Thất Phách không mất, tỉnh hồn lại trong miếu.

Chúng ta đắng tìm khôi phục những thứ này Minh giới cường giả chi hồn, tái tạo tàn phá Minh giới, cũng không phải hắn pháp.

Hôm nay có may mắn, có thể gặp được tiểu hữu tay ngươi cầm Thôi Phán Quan khi còn sống thần khí, để cho Thôi Phán Quan cùng cái khác năm án Công tào có khôi phục dấu hiệu, bây giờ, chỉ cần dẫn độ có khôi phục dấu hiệu sáu án Công tào chi hồn vào trong Tam Sinh Thạch, liền có thể trợ bọn hắn chuyển thế!

Hứa Khôn không nghĩ tới, chính mình có một ngày, cũng biết tham dự vào khi xưa thời đại cường giả chuyển thế trong sự tình!

Như thế nào dẫn độ?

Công Tôn Thắng nhìn qua Hứa Khôn, do dự sau đó mới hồi đáp: Trước tiên dẫn sáu án Công tào chi hồn thân trên, lại lấy phán quan Câu Hồn Bút làm cầu nối, đem bọn hắn khi còn sống tên điêu khắc ở Tam Sinh Thạch phía trên, liền có thể mượn nhờ Tam Sinh Thạch chuyển thế chi lực, trợ bọn hắn hàng thế!

Đơn giản như vậy?

Hứa Khôn vừa định đáp ứng, uyên biến sắc, đứng ra ngăn cản nói: Không được, Khôn ca ca, ngươi đừng nghe hắn mà nói, dẫn cường giả chi hồn thân trên, phàm là bọn hắn động một điểm ý đồ xấu, ngươi liền sẽ bị đoạt xá!

Một mực xem kịch, đối với Hứa Khôn tín nhiệm vô điều kiện uyên, lúc này làm sao đều ngồi không yên.

Uyên chủ miện hạ, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là cho Hứa Khôn tiểu hữu đưa ra phương án giải quyết, có phán quan Câu Hồn Bút bảo vệ, nghĩ đến lục án công Tào đại nhân, thì sẽ không tổn thương Hứa Khôn tiểu hữu!

Nhìn hằm hằm Thái Sơn quỷ tộc trên dưới nói: Ha ha, đánh một tay tính toán thật hay, mượn nhờ Tam Sinh Thạch chuyển thế cường giả, để cho bọn hắn tại Thái Sơn chi địa sinh ra, cho các ngươi quỷ tộc góp một viên gạch, mà ta Khôn ca ca, nhưng phải bốc lên bị đoạt xá phong hiểm.

Lui 1 vạn bước tới nói, những thứ này Minh giới quỷ thần không có làm hại ta Khôn ca ca ý tứ, cái kia như thế làm, đối với ta Khôn ca ca lại có chỗ tốt gì?

A cái này......

Hứa Khôn cũng híp híp mắt: Sáu án Công tào thông qua Tam Sinh Thạch chuyển thế, sẽ trực tiếp tại Thái Sơn giáng sinh?