Thứ 1679 chương: Chân tướng phơi bày? Lựa chọn đứng đội!.

Hôm nay canh thứ hai: 1679 chương!2/2!

......

Lư Tuấn Nghĩa không quan tâm Hứa Khôn thái độ, mỉm cười nói: Tiểu hữu nói khó khăn, ta quỷ tộc trên dưới đều đã sáng tỏ, nhưng mọi thứ, cũng có thể thương lượng đi, tiểu hữu cho là có thể hay không?

Hứa Khôn mặt lộ vẻ do dự, sau một lát, gật đầu một cái: Tất nhiên là có thể thương lượng.

Vậy ta liền nói thẳng, ngoại trừ hàng, trốn, chiến, ba con đường bên ngoài, tiểu hữu phải chăng còn có khác đường sáng, vạn mong chỉ điểm!

Hứa Khôn khoát tay: Chỉ điểm không dám nói, chỉ là ngoại trừ cầm lại Thái Sơn chi địa, tại hạ cũng không rõ lắm, như thế nào một cái kết cục, có thể để ta đối với Nhân tộc ta trên dưới một cái công đạo.

Tiểu hữu có thể nói thỏa thích đi.

Cái này gọi là cái gì, đây là đã qua tiên binh hậu lễ, lại qua rượu cục rút ngắn cảm tình, chân chính trên ý nghĩa bắt đầu bàn điều kiện, buôn bán.

Thái Sơn chi địa tại tộc ta mà nói, thật sự là cực kỳ trọng yếu, mong rằng tiểu hữu tại cái nguyên tắc này phía trên, có thể mở rộng cánh cửa tiện lợi a.

Ngọc Kỳ Lân tiền bối nói quá lời, tất nhiên lời đã nói đến mức này, ta nếu lại một bước không lùi, có phần cũng quá không hiểu chuyện.

Rất nhiều người bây giờ thở dài một hơi.

Như vậy đi, giao phó không giao đại, ta cũng không nhắc lại, ta liền một vấn đề, nếu có thể hài lòng, ta lập tức rời đi.

Tiểu hữu xin hỏi. Lư Tuấn Nghĩa ra hiệu nói.

Hứa Khôn đáy mắt nổi lên một đạo tà quang: Ta nghe, Thái Sơn quỷ tộc trên dưới, lấy dựa vào Tu La tộc vẻ vang, phải Tu La tộc che chở, có phải thế không?

Ân? Ân!

Nguyên bản mỉm cười Lư Tuấn Nghĩa lập tức phía sau lưng mát lạnh.

Đây là muốn...... Chân tướng phơi bày?

Gượng cười hai tiếng nói: Không biết tiểu hữu từ nơi nào nghe đến tin tức này.

Ân? Chẳng lẽ không thật? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Lư Tuấn Nghĩa khó trả lời vấn đề này, nhìn về phía Tống Giang.

Tống Giang lông mày nhíu một cái lại nhăn, ánh mắt báo cho biết một phen Ngô Dụng.

Ngô Dụng hiểu ý, vội chắp tay nói: Tôn giá lời nói, tuy không phải sự thật, nhưng cũng xác thực.

A? Vị tiên sinh này lời nói ta liền không hiểu rồi, tại sao lại không phải sự thật, lại xác thực đâu?

Ngô Dụng hắng giọng một cái nói: Tộc ta trên dưới, thật không có dựa vào Tu La tộc nói chuyện, chỉ là...... Cùng với giao hảo.

Nói xong, chăm chú nhìn Hứa Khôn sắc mặt nhìn, chỉ sợ hắn lại độ bạo khởi.

A...... Chỉ là giao hảo. Hứa Khôn giống như là lần đầu tiên nghe nói loại quan hệ này.

Vậy có phải thuyết minh Tu La tộc có muốn thu lưu Thái Sơn quỷ tộc?

Ngô Dụng, Lư Tuấn Nghĩa bọn người, cũng là một mặt không hiểu.

Chỉ thấy Hứa Khôn nhếch miệng cười nói: Ta không có ý tứ khác a, đã giao hảo, chắc hẳn lấy Tu La tộc năng lực, trợ quỷ tộc trên dưới trùng kiến gia viên, không phải một việc khó.

Cho nên, chư vị tất nhiên muốn cho ta lui bước, vậy ta tạm thời cũng nguyện ý nhượng bộ, vấn đề của ta chính là, tại Tu La tộc dưới sự hỗ trợ, quỷ tộc trên dưới di chuyển cần bao lâu?

Cho một cái chính xác thời gian, vậy ta cũng liền có thể cho tộc ta trên dưới một cái công đạo!

Tê ~

Ngô Dụng sắc mặt tái đi, liên tục cho Lư Tuấn Nghĩa nháy mắt.

Lư Tuấn Nghĩa lắc đầu, biểu thị chính mình khó mà nói.

Như thế nào, chư vị chẳng lẽ không có thể cho ta một cái tin chính xác? Như vậy...... Giống như không có gì thành ý a.

Nhân tộc ta, cũng không thể một mực nhìn lấy một đầu hổ đói, chiếm cứ tại tộc ta cảnh nội a?

Nếu là như vậy, uyên bảo, lập tức hồi bẩm Phượng tộc, để cho Phượng tộc tới này Thái Sơn chi địa, thiết lập một cái cơ quan, xem như từ nay về sau, nhân tộc cùng Phượng tộc giao hảo cầu nối!

Hảo, ta này liền đi làm. Uyên khôn khéo nói.

Yểu thọ rồi!

Ngươi đây là uy hiếp trắng trợn!

Ngươi đây là xua hổ nuốt sói!

Chậm đã!

Quỷ tộc trên dưới phía sau lưng phát lạnh thời điểm, vẫn là Triều Cái đứng dậy.

Ân? Triều Thiên Vương có gì chỉ giáo? Hứa Khôn mỉm cười nói.

Hứa Khôn tiểu hữu, mong rằng cho ta cái mặt mũi, lui thêm bước nữa như thế nào?

Lui thêm bước nữa? Hứa Khôn mặt lộ vẻ khó xử.

Vậy ta là thực sự nghĩ không ra, ta còn có thể thối lui đến đi nơi nào, Triều thiên vương sẽ không phải cảm thấy, bây giờ tộc ta, còn thiếu tài nguyên, quỷ tộc trên dưới trả giá một điểm tài nguyên, liền có thể chiếm lấy Nhân tộc ta lãnh thổ a?

Nếu không thì dạng này, chuyện này, chúng ta giữa song phương rất khó đạt tới một cái chung nhận thức, liền để Tu La tộc cùng Phượng tộc hạ tràng, làm công chính quyết đoán a?

Ngươi cái này gọi là công chính? Ngươi đây là không cho chúng ta đường sống a!

Tu La tộc...... Sợ là ba không được người tộc thu hồi Thái Sơn chi địa, hảo một ngụm đem Thái Sơn quỷ tộc nuốt vào!

Tiểu hữu, lời này có thể nói không thể a! Triều Cái không vui nói.

Hứa Khôn cùng ánh mắt hắn giao hội một phen, lập tức thở dài nói: Triều thiên vương ngươi nói như vậy, để cho ta cũng rất khó xử lý a.

Khó làm, vậy cũng chớ làm!

Đã có người nhịn không được Hứa Khôn âm dương quái khí, nhưng chỉ là mới vừa có động thủ manh mối, liền bị một đám Phượng tộc cường giả đè khiến cho đầu cũng không ngấc lên được.

Có người khó chịu, tự nhiên là có người dám cảm giác phiền phức.

Một người úng thanh nói: Cái nào phiền toái như vậy, nhân tộc không phải liền là kiêng kị tộc ta cùng Tu La tộc quan hệ đi, ta quyết định tại đây, ai sau này như lời chiêu an sự tình, ta thứ nhất không đồng ý!

Trí Thâm ca ca nói rất đúng, ai muốn đi cho cái kia Tu La tộc làm cẩu!

Thấy thế, Tống Giang sắc mặt đại biến, Hứa Khôn nụ cười càng thịnh.

Vị này, chính là trước đây từng có gặp mặt một lần Lỗ Trí Thâm tiền bối a? Hứa Khôn cung kính nói.

Đại quang đầu gật đầu một cái: Tiểu hữu, nhiều không nói, thiếu không lảm nhảm, ta không thích tính toán, mưu trí, khôn ngoan tử, cái này Thái Sơn là chúng ta căn, chúng ta chuyển không thể, cái kia Tu La tộc, chúng ta cũng không muốn đi, chúng ta liền định lưu tại nơi này, như thế nào, ngươi xem cho một cái điều lệ a.

Tiền bối có thể làm chủ?

Ta không làm được đại gia chủ, nhưng ta có thể làm chính mình chủ, những người khác như thế nào ta không xen vào, nhưng lời này ta liền để đây, nói nếu lại muốn cho Tu La tộc làm cẩu, vậy thì không phải là huynh đệ của ta!

Hảo! Trí Thâm ca ca lời này có lý, chúng ta ủng hộ Trí Thâm ca ca!

Triều Cái bày mưu tính kế, nguyên lão cử đi phía dưới phụ hoạ, Hứa Khôn lập tức nhìn về phía Lư Tuấn Nghĩa một phương, trung lập phái tại Lư Tuấn Nghĩa gật đầu phía dưới, cũng chính thức trạm bên cạnh, như vậy còn lại Chiêu An phái?

Tống Giang tự hiểu đại thế đã mất, gạt ra một nụ cười nói: Tộc ta nguyện cùng nhân tộc ký kết, vĩnh viễn không xâm phạm điều ước, lấy đó hai tộc minh hảo.