Thứ 1043 chương: Năm thành nguy cơ, xưa nay chưa từng có!.

Hôm nay Canh [4]: 1043 chương!4/4!

......

Thệ giả như tư phù, làm ngày cày đêm!

Trong núi không lịch ngày, lạnh tận không biết năm!

Tâm vô bàng vụ, một lòng đắm chìm tại sách trong hải dương Hứa Khôn, đã không có về thời gian khái niệm!

Thả xuống cuối cùng một quyển sách, Hứa Khôn sờ lên chính mình rủ xuống tới ngực râu dài, khóe mắt đã nhiều chút nếp nhăn nơi khoé mắt, kèm thêm cả mái tóc đen ở giữa, đều nhiều hơn mấy cây tóc bạc!

Dựa theo hắn tại Khúc Phụ học cung vượt qua thời gian tính toán, bây giờ Hứa Khôn, đã đến tuổi lục tuần!

Lý Dịch An đứng tại phía sau hắn, vẫn là xinh đẹp như lúc ban đầu, đây chính là làm quỷ chỗ tốt, không có niên linh bên trên phiền não!

Làm bạn hơn 40 năm, giữa hai người cảm tình, đã không chỉ hạn chế tại nhục thể giữa, thời gian dài cô tịch, Hứa Khôn không dám cùng liên lạc với bên ngoài dù là một lần, chính là sợ ảnh hưởng chính mình một lòng cầu học quyết tâm, cũng chỉ có Lý Dịch An, sớm sớm chiều chiều bồi bên cạnh hắn!

Cho hắn khắp mọi mặt an ủi, giữa hai người, có thể nói là không phải vợ chồng, hơn hẳn vợ chồng, tương cứu trong lúc hoạn nạn đi đến hôm nay!

Lão già họm hẹm, ngươi cái này tóc trắng như thế nào càng ngày càng nhiều...... Lý Dịch An lại lấy ra mấy cây tóc trắng, nghĩ linh tinh đạo.

Hứa Khôn bắt lại nàng đặt ở chính mình trên vai nhu đề: Người đã già, tóc có thể không trắng đi!

Nói cho cùng, hắn vẫn chỉ là một phàm nhân, được hưởng cũng vẻn vẹn một phàm nhân tuổi thọ!

Phàm nhân thọ nguyên, không hơn trăm tái, bây giờ Hứa Khôn, đã coi như là đi qua một nửa!

Nhưng dấu vết tháng năm, tại trên thân Hứa Khôn hiện ra, không chỉ là bên trên những hình dáng này biến hóa, cặp kia tĩnh mịch tựa như biển đôi mắt, mặc kệ Lý Dịch An nhìn bao nhiêu lần, đều có một loại trầm luân đi xuống cảm giác!

Cây tiên sinh hoàn toàn như trước đây mà kịp thời xuất hiện, nhìn xem tán lạc tại Hứa Khôn chung quanh sách, thản nhiên nói: Xem ra, ngươi đã chuẩn bị xong!

Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, hành động ở giữa bốn bề yên tĩnh.

Đáp lại nói: Muốn vẽ trúc, trước phải thành trúc vu hung a!

Ha ha, tuế nguyệt phí thời gian, không sửa đổi được là ngươi cái kia bẩm sinh ngạo khí a!

Tốt lắm, việc này không nên chậm trễ, liền bắt đầu ngươi SS cấp khảo hạch a!

Bài tập tái hiện, Hứa Khôn cùng mười mấy năm trước một dạng, đi trước chấm bài thi, làm tiếp đề mục.

Sự chú ý của Lý Dịch An, tự nhiên là đặt ở dù là đi qua mười mấy năm, làm vô số lần vẫn là để nàng chưa thỏa mãn sinh vật tính chất học đề bên trên!

Khi thấy đề mục yêu cầu lúc, nàng lên tiếng kinh hô.

Hứa Khôn nghi ngờ quay đầu: Thế nào?

Lý Dịch An trên dưới quan sát một chút Hứa Khôn thân thể, nuốt ngụm nước miếng nói: Muốn liên tục không ngừng làm ba ngày đề, lão đầu tử, ngươi bây giờ thể cốt vẫn chịu được sao?

Cũng đừng đến lúc đó cái kia tận người vong!

Hứa Khôn trên mặt bốc lên từng cái từng cái hắc tuyến, cũng nhìn một chút đề kia, đích thật là khó hơn, bất quá, ngươi cũng không nên xem thường một cái sáu mươi tuổi lão già họm hẹm a!

Cái gọi là càng già càng dẻo dai, bất quá cũng chỉ như vậy!

Cùng hỏi ta được hay không, vẫn là cân nhắc chính ngươi chịu hay không chịu được a!

Phi, già mà không đứng đắn! Lý Dịch An khẽ gắt một ngụm, đỏ mặt lòng tràn đầy chờ mong.

Cây tiên sinh, xem ra cái này Khúc Phụ học cung, kỹ cùng nơi này a!

Xem xong tất cả đề mục sau, Hứa Khôn đột nhiên đạo như vậy.

Cây tiên sinh bất đắc dĩ thở dài: Học một... mà... biết Thập giả, có thể nói thiên tài, học một... mà... biết Bách giả, hiếm thấy trên đời, Thư sơn có đường, chuyên cần có thể vì kính, biển học không bờ, đắng Diệc Tác Chu, học cung cất giấu chi thư, không cách nào bao quát vạn tượng, không ngăn nổi, là một khỏa khẩn thiết hiếu học chi tâm!

Ngươi đã sâu am phương pháp học tập, có tài mà không tự cao tự đại, thắng qua có tài mà người không có đức nhiều rồi, học cung chi nạn, ngươi như phù vân a!

Đang khi nói chuyện, Hứa Khôn đã hạ bút như có thần, có nhiều vấn đề chỉ một cái liếc mắt đảo qua, liền cho ra đáp án.

Nếu không phải cây tiên sinh là căn cứ vào Hứa Khôn học tập tiến độ mở ra khảo hạch, Hứa Khôn thật muốn một hơi xem xong còn lại tất cả sách, tiếp đó trực tiếp tiến hành khảo hạch cuối cùng!

Nhưng bất đắc dĩ, cơm chỉ có thể từng miếng từng miếng một mà ăn!

Học cung trên kiến thức hạn, đề cập tới Thánh giả chi đạo, bây giờ còn có thể làm khó Hứa Khôn, đơn giản chính là cao giai luyện đan kỹ xảo, cùng với trận pháp chi đạo!

Giống như là Hỏa hệ những thứ này hệ chiến đấu tri thức, dù là Hứa Khôn chưa xem xong còn lại sách, đáp lại lên vấn đề cũng không lớn!

SS cấp khảo hạch, về độ khó rõ ràng so S cấp cao, nhưng tại Hứa Khôn dưới ngòi bút, đáp đề tốc độ viễn siêu lần trước khảo hạch!

Đơn giản đề một bút quét, lưu lại chỗ khó đề, mới đáng giá Hứa Khôn cân nhắc một ít!

Cầm lấy Lý Dịch An cho mình pha một ly trà nhài, nhấp một miếng, Hứa Khôn cầm bút lên đang muốn viết xuống trước mắt đề mục đáp án, chợt liên tiếp thanh âm nhắc nhở chấn động đến mức chén trà trong tay của hắn rớt xuống đất.

【 Đinh, A cấp chủng tộc · Trăn rừng tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Hải cảng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định hải cảng chi thành......; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【 Đinh, A cấp chủng tộc · Kinh Cức Ngạc tộc...... Hải cảng chi thành......】

【 Đinh,...... Hải cảng chi thành......】

Tới rồi sao? Hứa Khôn sắc mặt trở nên trước nay chưa có nghiêm túc.

Đếm kỹ phía dưới, ước chừng mười ba cái A cấp, B cấp chủng tộc, hướng nhân tộc mười tầng phía trên, mới nhất chủ thành · Hải cảng chi thành thổi lên chiến tranh kèn lệnh!

Chọn cướp đoạt tài nguyên, chính là hải cảng chi thành rất nhiều Nguyên Thủy Bí Cảnh cùng với một chút trọng yếu vật tư!

Đây vẫn chỉ là một cái bắt đầu!

【 Đinh, A cấp chủng tộc Huyết tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Quang minh chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định quang minh chi thành......; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【 Đinh, A cấp chủng tộc quang Vũ tộc......】

【 Đinh......】

Giống nhau như đúc, lại là mười mấy cái chủng tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, chỗ thay đổi, vẻn vẹn chủ thành, chính là Quang Minh thần · Odin thời kì kiến tạo quang minh chi thành!

Huyết tộc? Thật đúng là nhớ ăn không nhớ đánh a! Hứa Khôn hừ lạnh nói.

Khi xưa SS cấp Ác ma tộc, bây giờ Huyết tộc, đều nói lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Huyết tộc xem như lâu năm A cấp chủng tộc, hắn thực lực không thể nghi ngờ!

【 Đinh, A cấp chủng tộc Mị Ma tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Viêm Hoàng chi thành khởi xướng tiến công, tuyển định Viêm Hoàng chi thành......; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【 Đinh, A cấp chủng tộc Ngân Vĩ Điêu tộc......】

【......】

Bắt chước làm theo, trong lúc nhất thời, nhân tộc mười tầng phía trên, còn sót lại Ngũ Đại chủ thành chi tam thông thông lâm vào chiến tranh trong bóng râm!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, còn lại hai tòa chủ thành, như thế nào có thể trốn qua một kiếp đâu!

【 Đinh, A cấp chủng tộc so Mông tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Tự Do Chi Thành khởi xướng tiến công, tuyển định Tự Do Chi Thành......; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【 Đinh, B cấp chủng tộc lang tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Tự Do Chi Thành khởi xướng tiến công, tuyển định Tự Do Chi Thành · Băng lang cứ điểm; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【......】

【 Đinh, A cấp chủng tộc tượng đá tộc thổi lên chiến tranh kèn lệnh, hướng B cấp chủng tộc · Nhân tộc chủ thành — Olympus thành khởi xướng tiến công, tuyển định Olympus thành......; Tham chiến nhân viên số lượng......】

【......】

Ngũ Đại chủ thành, đồng thời bị tuyên chiến!

Hơn nữa còn là nhiều tộc vây quét nhất tộc!

Cái này tại nhân tộc sử thượng, cũng là xưa nay chưa từng có nguy cơ!

Đơn thuần từ tuyên chiến chủng tộc bên trên liền có thể phân biệt một hai!

Tiến đánh hải cảng chi thành Kinh Cức Ngạc tộc, trăn rừng tộc loại này, số nhiều thuộc về sống lưỡng cư chủng tộc, cùng long tộc, Huyền Quy tộc, Giao tộc những thứ này có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!

Tiến đánh quang minh chi thành Huyết tộc, cùng với cái gì quang Vũ tộc, càng đại biểu Tu La tộc, Thiên sứ tộc động tĩnh!

Tiến đánh Viêm Hoàng chi thành Mị Ma tộc cùng với cái gì Ngân Vĩ Điêu tộc loại này, không có gì bất ngờ xảy ra chính là chịu đến cửu vĩ yêu Hồ tộc chỉ phái!

So Mông tộc, tượng đá tộc loại này, còn có tất cả lớn nhỏ Cự Nhân tộc, thì cũng là Titan tộc dưới quyền chủng tộc!

Ném đá dò đường sao? Đạo này món ăn khai vị, cũng không nhỏ a!

Hứa Khôn yên lặng đã lâu thông tin danh sách, đều nhanh nổ.

Một phen an bài sau, chỉ có Dương Dao phát tới một câu như vậy: Thế cục còn tại trong lòng bàn tay, chớ buồn!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, đóng lại thông tin danh sách, cưỡng ép để cho chính mình đem lực chú ý đặt ở trước mặt trong khảo hạch!