Thứ 1412 chương: Ý muốn cái gì là? Thất Sát tuyệt trận!.

Hôm nay canh thứ hai: 1412 chương!2/2!

......

Tiền bối, Bạch Khởi tiền bối hắn nửa độ mà quay về, ngươi nói hắn sẽ đi nơi nào?

Thời khắc này Hứa Khôn, mày nhíu lại trở thành một cái chữ Xuyên!

Nghe được Hứa Khôn vấn đề sau, binh tiên · Hàn Tín cũng rơi vào trầm mặc.

Hắn mặc dù cùng là binh pháp đại gia, nhưng dù sao bây giờ là trí thân sự ngoại, mỗi cái tướng lĩnh muốn làm đến sắp đặt toàn bộ vực, không thể chỉ là đàm binh trên giấy, muốn kết hợp tất cả tình báo tại tương đối như thế thời gian, làm tương ứng quyết sách!

Hắn không phải Bạch Khởi, cũng không cách nào bây giờ đem Bạch Khởi kéo đến trước mặt, bổ ra đầu của hắn xem hắn đến cùng đang suy nghĩ gì.

Phải hiểu rõ Bạch Khởi mục đích, đầu tiên phải từ Bạch Khởi suất lĩnh chi này quân đoàn Bắc thượng chiến lược ý đồ nói lên!

Bạch Khởi suất quân Bắc thượng mục đích, kỳ thực cùng Hứa Khôn một dạng, cũng là trì hoãn đối phương đại quân tụ họp tốc độ!

Đến 10 ức tính toán đại quân, chỉ là tập kết, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, đả thông nam bắc đệ nhất cổ họng · Gia Dự quan sau, lang tộc đại quân cũng là hao tốn thời gian rất dài, mới đem đại quân triệt để đưa đến Mao Ô Tố trên sa mạc!

Bởi vì vùng sa mạc này thật rộng lớn, sau khi tất cả Lang Quân tràn vào, cũng không lộ ra chen chúc!

Có thể vào Tang Kiền Hà bờ bắc, cũng chính là Sơn Âm khu vực, liền không có dễ dàng như vậy.

Đầu tiên là tiến vào vùng đất này con đường vấn đề, thích hợp đại quân tiến vào, chỉ có mặt phía nam Thần Trì miệng cùng phía bắc Sát Hổ Khẩu.

Này liền giống như trường học chạy thao, mỗi lớp học tiếng chuông phía dưới lên trước tiên đi ra cửa phòng học, chỉ có hai cái cầu thang có thể xuống đến thao trường.

Mà cái gọi là thao trường, cũng chính là Sơn Âm khu vực, không có Mao Ô làm sa mạc như vậy rộng lớn, nghĩ có thứ tự mà dung nạp đến 10 ức tính toán lang tộc đại quân, nhất định phải an bài tốt vị trí.

Cũng chính là một cái củ cải một cái hố, dựa theo cố định bố trí, cụ thể đến mỗi một cái bộ lạc, cụ thể đến mỗi một hạng nhiệm vụ, cụ thể đến mỗi cái trong bộ lạc thống soái......

Theo thứ tự sắp xếp tốt sau đó, mới có thể đều đâu vào đấy đối với Nhạn Môn Quan khởi xướng tổng tiến công.

Cái này cũng giống như chạy thao cần dựa theo lớp học, một lớp một lớp chạy, chỉ là về số người, so với một trường học học sinh nhân số nhiều hơn nhiều hơn!

Bằng không thì, liền toàn bộ lộn xộn!

Nếu như nói Hứa Khôn đi nổ Thần Trì miệng mục đích chiến lược là ngăn chặn một cái cầu thang, trì hoãn quân địch tụ tập, trắng như vậy lên suất quân Bắc thượng, chính là vì gây ra hỗn loạn!

Liền cùng trường học chạy thao lúc, nguyên bản vốn đã Liệt Hảo đội trong lớp, đột nhiên thoát ra một cái con mèo nhỏ, hấp dẫn học sinh lực chú ý, tiếp đó đem tất cả lớp học đều cho làm rối loạn.

Dùng thông tục mà nói gọi gậy quấy phân heo, lang tộc trong mắt, đó chính là một cái dính phân con ruồi!

Chỉ cần bờ bắc Lang Quân tập kết đến càng chậm, cái kia cho Nhạn Môn Quan thời gian chuẩn bị lại càng phong phú, tốt nhất là đợi đến đế đô căn cứ khu triệt để cầm xuống phía trước đại chiến tất cả địa bàn, thu hàng tất cả lang tộc nhân viên sau đó, lại phái quân tiến vào chiếm giữ Nhạn Môn Quan hiệp phòng!

Lúc này mới có cơ hội đỡ được quân địch một đợt lại một đợt thế công!

Đến nỗi nói giết địch nhiều ít, đối với Bạch Khởi quân đoàn mà nói, ngược lại là tại kỳ thứ.

Đương nhiên, Bạch Khởi ra quân trước kia cũng nói, hắn không bảo đảm có thể mang về bao nhiêu người, nhưng nhất định sẽ để cho đối phương trả giá so với phe mình trả giá nặng nề!

Hắn, đã làm được!

Mặc kệ là trước kia đập tan từng cái, vẫn là sau đó mơ hồ nguyên đại thắng, Bạch Khởi đã bằng vào mấy chục vạn đại quân, giải quyết bảy tám lần quân địch số lượng, lúc này nếu có thể suất quân quay về Nhạn Môn Quan, đã là một cái công lớn!

Nhưng đối với một cái ưu tú tướng lãnh quân sự mà nói, chỉ đóng vai một cái thối con ruồi như thế nào cam tâm?

Muốn làm, liền làm để cho người ta nghe ngóng rồi chuồn rắn độc, cắn một cái tại đối phương trên cổ họng, để cho bọn hắn đau đến tột đỉnh!

Ngắn ngủi suy xét sau đó, Hàn Tín cùng Hứa Khôn có thể tổng kết ra một điểm, Bạch Khởi muốn làm lớn sự tình!

Chuyện này, ít nhất sẽ để cho toàn bộ bờ bắc lang tộc trong khoảng thời gian ngắn, bất lực xuôi nam!

Vậy phải làm đến loại trình độ gì, mới có thể để cho toàn bộ bờ bắc lang tộc giẫm chân tại chỗ đâu?

Chính diện nghĩ tiêu diệt quân địch bao nhiêu binh lực, đừng nói là Bạch Khởi vẫn chỉ là nhập môn Bán Thánh cấp, coi như hắn là chân thánh, cũng sẽ bị nhiều người vây quét mà chết!

Chắc chắn không phải cường công, như vậy chỉ có xảo thủ một đường.

Không thể đuổi kịp Bạch Khởi Hứa Khôn nằm trên đất đồ bên trên, đem toàn bộ Sơn Âm một dãy Lang Quân động tĩnh, kết hợp Tang Kiền Hà Thủy Tộc truyền đến tình báo, tại trên địa đồ đều ngoắc ngoắc vẽ tranh đi ra.

Lang Quân không ngốc, biết Bạch Khởi chủ lực tụ lại cùng một chỗ, trừ phi tạo thành vòng vây, bằng không thì chỉ là phân tán mấy trăm vạn, thậm chí là mấy ngàn vạn binh lực, cũng không có thể bắt lại hắn!

Cho nên lang tộc bây giờ không có ý định các loại hậu viện quân, tất cả đại quân, đều áp đảo bờ bắc, chuẩn bị cưỡng ép vượt qua tang làm, lại độ đem chiến tuyến đẩy lên Nhạn Môn Quan phía dưới.

Lấy thế bài sơn đảo hải, nát bấy Bạch Khởi tại bờ bắc làm tất cả tiểu động tác!

Bây giờ từ các phương tụ tập Lang Quân, không nói thùng sắt một mảnh, nhưng cũng giống như mọc đầy gai nhọn con nhím, làm cho không người nào từ dưới miệng, Bạch Khởi lúc này coi như lại đánh lén, cũng không cách nào lấy được rất tốt chiến quả......

Hứa Khôn buồn thẳng vò đầu, kết hợp tình báo, phát hiện Lang Quân tiến lên, không có để lại bất kỳ sơ hở.

Kín không kẽ hở, cùng một không có khe hở trứng gà một dạng!

Thức hải bên trong, Hàn Tín mang theo vài phần do dự nói: Có hay không một loại khả năng, Bạch Khởi mục tiêu, cũng không phải là những thứ này tụ tập Lang Quân?

Hứa Khôn khẽ giật mình: Không phải tụ tập Lang Quân, chẳng lẽ hắn còn muốn đi trộm nhà a?

Nói xong, hai người đều ngẩn ra.

Trộm nhà?

Hứa Khôn con mắt trừng lớn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Sơn Âm khu vực, lang tộc đại quân bộ chỉ huy tạm thời.

Bình Thành!

Căn cứ vào Tang Kiền Hà tình báo, Hứa Khôn tại trên địa đồ đối với Lang Quân động tĩnh tất cả mũi tên, đều đến từ Bình Thành phương hướng, đây là kế đẹp tắc cái này trạm trung chuyển sau đó, Nhạn Môn Quan trả giá thương vong cực lớn đại giới, mới dò xét được lang tộc mới tạm thời sở chỉ huy!

Phàm là tiến vào Sơn Âm một dãy Lang Quân, tất cả quân lệnh, đều từ nơi này phát ra!

Giống như đẹp tắc, nơi này có cường đại nhất lang tộc quân đội!

Nếu như tại dưới tình huống bình thường, coi như vô hiểm khả thủ Bình Thành, liền xem như đập vào hơn ức nhân mã, cũng không bay ra khỏi bất luận cái gì bọt nước, nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời......

Lang tộc đại quân, hẳn sẽ không ngốc đến lưu lại một cái trống không nội địa a?

Sẽ không, liền xem như đem tất cả quân đội phái đến tuyến đầu trận địa, nhưng lệ thuộc những cường giả kia đội thân vệ, là khẳng định muốn bảo vệ bọn hắn thủ lĩnh! Hàn Tín hồi đáp.

Cái kia Bạch Khởi lấy cái gì đi trộm nhà?

Đổi lấy, lại là yên lặng ngắn ngủi.

Hứa Khôn não hải lại độ bắt đầu một hồi trí nhớ Phong Bạo.

Có mấy cái mấu chốt nhân tố, cần chỉnh lý cùng một chỗ!

Đệ nhất: Thần Trì miệng bị tạc, có núi tộc ngăn cách đồ vật, nguyên bản định từ Thần Trì miệng đông tiến lang tộc đại quân, trong thời gian ngắn không cách nào qua lại!

Thứ hai: Thần Trì miệng thông đạo tạm thời bị ngăn chặn sau đó, như vậy Sát Hổ Khẩu trở thành Lang Quân chủ yếu thông đạo, mà Sát Hổ Khẩu ở vào phương bắc, Lang Quân sẽ theo bắc bộ tiến vào chiến trường chính.

Đệ tam: Lang tộc đã chịu không nổi phiền phức, không chờ đợi thêm, mà là định dùng trước mắt tổng binh lực khoảng 3 ức nhân mã, tiến đánh Nhạn Môn Quan!

Đệ tứ: Theo đại quân di chuyển về phía trước, như vậy có hay không một loại khả năng...... Xem như thống soái những con sói kia tộc cường giả, cũng biết đồng dạng ngón tay giữa vung bộ nam thiên?

Kết hợp dùng hơn bốn cái, Hứa Khôn không chỉ có cân nhắc ra Lang Quân bước kế tiếp động tĩnh, còn biết Bạch Khởi chân thực ý đồ!

Trước mắt tại Tang Kiền Hà bờ bắc tất cả Lang Quân, muốn cho dưới mắt từ Sát Hổ Khẩu đông tiến Lang Quân chuyển vị trí, cho nên nhân viên đều biết đi về phía nam tề tựu, bộ chỉ huy bộ chỉ huy, không thể chỉ huy chiến đấu tính là gì bộ chỉ huy, cho nên những cường giả kia cũng sẽ không lưu lại sau Phương Bình Thành ngủ gật!

Nếu như có thể tính tới một bước này, dĩ dật đãi lao, tại Lang Quân cao tầng xuôi nam nửa đường, tiến hành chặn giết, có thể hay không khiến cho đại loạn, từ đó hoàn thành bắt giặc trước bắt vua?

Hứa Khôn rất mau đem suy đoán này cùng Hàn Tín tiến hành một phen thôi diễn, phát hiện lý luận thành lập, nhưng thực chiến bên trên, còn thiếu khuyết một cái trọng yếu nhân tố!

Bởi vì cho dù là đánh phục kích chiến, Bạch Khởi quân đoàn mai phục không phải phổ thông Lang Quân, mà là Lang Quân bên trong tinh nhuệ nhất cường giả đội thân vệ, quân đội về chất lượng bằng nhau, nhưng nhân số chênh lệch thực sự quá lớn!

Hàn Tín dùng hắn bén nhạy chiến lược ánh mắt phân tích nói: Dù cho đông đảo lang tộc quân đội, đã trú đóng ở Tang Kiền Hà bờ bắc cửa sông, nhưng Bình Thành một dãy Lang Quân số lượng, sẽ không ít hơn 1⁄3!

1⁄3...... Vậy cũng là một trăm triệu nhân mã!

Cầm mấy chục Vạn Nhân, đi mai phục hơn ức nhân mã?

Cái này mẹ nó không phải con chuột liếm mèo bức —— Không có chuyện tìm kích động sao?

Tiền bối, ngươi có thể làm được sao?

Làm không được. Hàn Tín ngắn gọn và bất đắc dĩ hồi đáp.

Cái kia Bạch Khởi tiền bối làm được không?

Ta...... Hàn Tín rất muốn nói Bạch Khởi cũng không phải thần, hắn làm sao có thể làm được, nhưng lời đến khóe miệng, lại uyển chuyển nói: Không quá thực tế!

Đúng vậy a, mấy chục vạn mai phục hơn ức, đây đã là tại người si nói mộng.

Vậy có phải hay không là suy đoán của chúng ta phương hướng sai lầm?

Ngoại trừ trực đảo hoàng long, ta nghĩ không ra còn có cái gì đáng giá Bạch Khởi suất quân Bắc thượng!

Tiểu tử, ngươi định làm gì?

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn địa đồ, cắn răng nói: Nếu như Bạch Khởi tiền bối muốn mai phục mà nói, ngài cho rằng nơi nào thích hợp nhất?

Hoài nhân khu vực, mượn nhờ Hồng Đào Sơn địa lý ưu thế bố trí mai phục, làm ít công to!

Hứa Khôn hít sâu một hơi, lấy ra Đại Thương Trần ảnh, một kiếm cắm ở hoài nhân tiêu chí nói: Xuất phát, đi tới hoài nhân!

Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ! Hàn Tín có chút lo lắng nói.

Bây giờ là hai phe địch ta đều không rõ ràng Bạch Khởi động tĩnh, vạn nhất phán đoán sai lầm, Hứa Khôn đi cũng không tốt!

Mà liền xem như phán đoán chuẩn xác, Hứa Khôn mang chút nhân mã này, lại có thể lên cái tác dụng gì!

Ta lần này đi, không phải là tranh công, mà là nếu thật như chúng ta đoán trước như vậy, Bạch Khởi tiền bối dự định tại hoài nhân khu vực bố trí mai phục, ta mặc kệ hắn từ đâu tới tự tin, lấy mấy chục vạn mai phục hơn ức tinh nhuệ, coi như thắng, đó cũng là thắng hiểm!

Ta dẫn đội chạy tới mục đích, là nhìn có thể hay không giảm bớt bộ phận thiệt hại, dẫn bọn hắn...... Trở về!

Nói đến đây, Hứa Khôn hơi có chút đau lòng, bởi vì đang suy đoán ra Bạch Khởi động tĩnh sau, hắn tựa hồ đã nhìn thấy một chi ôm lấy tử chí đi về phía trước quân đoàn, đang tại từng bước một hướng về tuyệt lộ đi!

Nhân mạng tuy nhỏ, cũng có thể lay nhạc!

Để cơ hội phá vòng vây hắn không cần, đây là đã đưa sinh tử tại không để ý!

Bạch Khởi là thằng điên, nhưng Hứa Khôn không thể trơ mắt nhìn từ một người điên mang theo khác điên rồ toàn bộ tử vong!

Làm hết sức mình, nghe thiên mệnh a!

Như Hàn Tín phán đoán một dạng, Bạch Khởi quả nhiên suất quân, đang tránh né trọng trọng ánh mắt sau đó, tại hoài nhân khu vực, lưng tựa Hồng Đào Sơn mai phục xuống.

Mấy chục vạn đại quân, như chờ đợi kiếm ăn chim ưng một dạng, nhìn chằm chặp phương bắc!

Đại chiến tới gần, Bạch Khởi chậm rãi lau sạch lấy trường kiếm của mình, theo hắn lau, trên thân kiếm, nổi lên bảy đám tia sáng.

Nhìn thấy Bạch Khởi thứ trong lúc nhất thời, quỳ một chân trên đất.

Bạch Khởi cương nghị trên mặt, nổi lên một nụ cười.

Từ trái đến phải, từng cái xưng hô nói: Phương Lạc, Lôi Hà, Vương Hột, dương bưng, phiền với kỳ, Vương Lăng, Hàn Băng, đã lâu không gặp a!

Bảy người cũng là mỉm cười: Đời này còn có thể đi theo quân hầu xuất chiến, là chúng ta suốt đời vinh hạnh!

Bạch Khởi chậm rãi đứng dậy, toàn thân huyết khí tiêu tán nói: Các ngươi nên may mắn, không phải cùng bản tướng cùng nhau xuất chiến, mà là hôm nay, còn có thể suất lĩnh ta Đại Tần 30 vạn duệ sĩ, bắc kích lang tộc!

Thất tướng nghe lệnh!

Có mạt tướng!

Chỉ thấy bạch khởi huyết kiếm chỉ thiên: Tần quyét ngang trên trời dưới đất, nhất thống Bát Hoang, Hàn Triệu Ngụy Sở Yến cùng, tại ta Đại Tần dưới móng sắt thần phục, hôm nay, lấy các ngươi thất tướng chi hồn, bố lục hợp Bát Hoang Thất Sát tuyệt trận, lấy Lục quốc vong một cánh quân mệnh, ta oai hùng lão Tần đệ thất huyết lệ, giết lang!

Thất tướng quy vị!

Hồn thể phong tỏa tại tận thế Hoàng Tuyền bên trong bảy tên Tần đem gật đầu, hóa thành bảy đạo lưu quang, tụ hợp vào lúc trước rất nhiều đại chiến, cũng không có như thế nào biểu hiện 30 vạn Đại Tần duệ sĩ bên trong!

Tại Anh Bố cùng chuông cách giấu cùng với Định Viễn Quân đông đảo tướng lĩnh trong ánh mắt kinh hãi, 30 vạn Đại Tần duệ sĩ, dần dần ngưng làm một thể!

Anh Bố bị dọa đến chân đều co giật, cả người ngã ngồi trên mặt đất.

ba mươi Vạn Nhân hợp kích quân trận chi pháp, nói đùa cái gì!

Quân trận hợp kích chi pháp, thuộc về trận pháp một loại, cùng tám trăm hổ báo ngưng tụ ra bay trên trời Chiến Hổ, còn có đạp ngừng lại chắp tay trước ngực vạn Lang Quân triệu hoán đi ra rít gào thế Thiên Lang là giống nhau!

Nhưng mà......

Trận pháp cao có thấp có, quân trận bàn bạc chi pháp cường đại hay không, một tại nhân số, hai tại trận pháp phẩm giai!

Mà Bạch Khởi trong miệng lục hợp Bát Hoang Thất Sát tuyệt trận, chính là hắn đã từng trong tưởng tượng rèn luyện ra một cái cỡ lớn sát trận!

Thẳng đến Bạch Khởi đặt chân Bán Thánh cấp thời điểm, cái này hắn nghiên cứu cả đời trận pháp, cuối cùng hình thành!

Lấy thất tướng làm hạch tâm, lấy hiến tế 30 vạn Đại Tần duệ sĩ tính mệnh vì động lực nơi phát ra, lấy bị đã từng vong với hắn tận thế Hoàng Tuyền phía dưới 140 vạn sáu quốc sĩ tốt oán niệm làm cơ sở, lấy Đại Tần phấn lục thế ngoài liệt, quét sạch lục hợp, nhất thống Bát Hoang chi di chí!

Lấy hắn tự thân ngụy Thánh Vực vì chịu tải, ngàn vạn sức mạnh, gia tăng vào một thân!

Mà lúc này, từ Bình Thành mở ra lang tộc tinh nhuệ, chính hành trải qua này chỗ!

Đột nhiên, một đạo chọc tan bầu trời cường hoành khí thế sụp đổ nửa toà Hồng Đào Sơn!

Một cái Huyết Sắc Thánh Vực lan tràn ra, bức xạ ra không biết bao xa!

Một tôn cầm trong tay huyết kiếm đỉnh thiên lập địa doạ người pháp tướng đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Chỗ tiêu tán khí thế, hãi nhiên là...... Thánh Cảnh đại viên mãn!