Thứ 1594 chương: Nhân vật trao đổi, đại hán hoằng cương!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1594 chương!1/3!

......

Ngươi đi đem Thor giết!

A? Ta sao?

Nghe trong đầu đến từ Zeus truyền âm, Hephaestus rút lại đầu, một mặt không tự tin nói.

Zeus âm thanh nhiều hơn mấy phần giận hắn không tranh: Ngươi sợ cái gì, Auen phân thân tự bạo tạo thành tổn thương, lấy Thor trạng thái, không chết cũng tàn phế phế đi, hắn hiện tại, chỉ là nỏ mạnh hết đà, phai mờ thần hồn của hắn, cướp đi hắn còn lại bản nguyên!

Nghe vậy, Hephaestus cố gắng thẳng sống lưng: Tốt phụ thần, ta cái này liền đi!

Làm gì gì không được, đánh chó mù đường tên thứ nhất!

Auen tự bạo tạo thành lớn Phạm Vi sát thương bên trong, chỉ có cực kì cá biệt giống như là Hephaestus, Hermes những thứ này mới sống tiếp được, khác tác động đến Phạm Vi bên trong Phổ Thông Thánh cảnh, bao quát đứng ra ngăn trở thất cảnh phân thân, đều ở đây tràng nổ lớn bên trong vẫn lạc!

Nếu không phải là tại lực lượng pháp tắc viên mãn Titan tộc, phàm là đổi một cái tiểu tộc, bây giờ bầu trời thánh vẫn chi tượng đoán chừng là liên tiếp không ngừng, liền thương thiên đều phải vì thế khóc khô nước mắt!

Không thể không nói, một trận chiến này, đối với Lam Tinh bên trên Titan tộc cùng với khác quy thuộc chủng tộc mà nói, tuyệt đối là một lần trọng thương!

Lớn hơn nữa gia sản, cũng chịu không nổi như thế họa họa a!

Cứ việc phóng xạ Phạm Vi, phần lớn xem như Titan tộc nội địa khu vực bên ngoài, tương đương với long tộc rồng phương Tây tòa như thế địa giới, rơi xuống tồn tại, cũng là chút Huyết Mạch loang lổ.

Nhưng hôm nay tính toán tổn thất trực tiếp mà nói, so với lúc trước Hứa Khôn rời đi tắm nguyệt đầm lầy lúc, nhật viêm hổ một mạch cái này có thể so với A cấp chủng tộc chi mạch bị hủy còn lớn hơn không chỉ gấp mấy lần!

Đuổi sát một cái S cấp chủng tộc phá diệt đánh đổi!

Có thể so với trước đây Nguyên Thuỷ Thiên Tôn huyết tẩy tổ rồng!

Cũng chính là Titan tộc cương vực diện tích lớn, giống như là Nhân tộc mà nói, vừa mới ba giây khuếch tán Phạm Vi, có cả một cái Hoa Hạ lớn như vậy!

Sau trận chiến này, nếu Titan tộc không có cách tân thủ đoạn, vậy tất nhiên sẽ nghênh đón một lần tổn thương nguyên khí nặng nề!

Đối với cái này, không hiểu cao tầng mưu đồ, nhìn thấy cái này tận thế một màn rất nhiều Titan tộc tộc nhân không khỏi trong lòng tự hỏi nói: Trả giá thảm liệt như vậy đánh đổi, thật sự đáng giá sao?

Không ai có thể trả lời bọn hắn vấn đề này, bởi vì chính như Thor nói tới, thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Liền xem như đồng tộc tồn tại, tại Zeus trong mắt những người này, cá nhân vừa được lợi ích, lớn xa hơn một chút phổ thông hậu duệ tài sản tính mệnh!

Nếu như có thể đạp vạn Vạn Nhân thi hài, thành tựu bọn hắn, cái kia hết thảy, cũng là đáng giá!

Bọn hắn mới là chống lên Titan tộc một mảnh bầu trời tồn tại!

Đồng dạng cũng là bị thương nặng Hephaestus, ánh mắt bên trong loé lên hưng phấn ngọn lửa, liền với nuốt vào mấy cái chữa thương đan dược, đi mà quay lại, hướng về trung tâm vụ nổ — Đã hóa thành một mảnh hư vô địa giới mà đi.

Auen khí thế tại tan đi, hắn nguyên bản định chính là dẫn bạo bản thể, tiếp đó phân giải phân thân, dùng cái này thoát khỏi Tà Thần · Loki khống chế!

Nhưng Tà Thần · Loki thuận nước đẩy thuyền một cái, dẫn nổ hắn phân thân, dùng nổ nhà mình chủng tộc nội địa đại giới, cho Thor tạo thành tổn thất không thể vãn hồi!

Hephaestus cẩn thận từng li từng tí tiến nhập hóa thành hư vô cái này Phương Địa Giới, may mắn Titan tộc ý chí thế giới thức tỉnh, đem Auen tiêu tán năng lượng đều hấp thu không còn một mống, cho nên mảnh này hư vô thế giới, không có như vậy nguy cơ tứ phía!

Trống rỗng, phảng phất từ Lam Tinh bên trên bị tách ra, đợi đến Lam Tinh pháp tắc lại độ tràn ngập phiến khu vực này thời điểm, cái không gian này liền sẽ trở thành không gian mảnh vụn trục xuất tới Lam Tinh bên ngoài!

Rất nhanh, tại Hỏa Thần thần hỏa chiếu rọi xuống, Hephaestus thấy được trung tâm vụ nổ, còn tồn tại một màn kia Lôi Quang!

Tìm được ngươi!

Dùng thần hỏa vây quanh toàn thân, Hephaestus vọt tới, tại nhìn thấy bây giờ Thor trạng thái sau, vui mừng quá đỗi!

Phụ thần thật không lừa ta, Thor, ngươi cũng có hôm nay!

Bây giờ, Thor thần hồn đã ảm đạm như một tầng sương mù, Hephaestus có thể rất trực quan mà cảm giác được chống đỡ lấy hắn thần hồn không tiêu tan Lôi Thần bản nguyên!

Bao quát Lôi Thần chi chùy · Mjolnir cùng thiết thủ bộ · Járngreipr, bây giờ cũng là thần vận hoàn toàn không có, rơi vào một bên!

Đối với cái này, Hephaestus vẫn là lưu lại mấy cái tâm nhãn, cho dù là Thor bây giờ liền nhìn hắn một cái năng lực cũng bị mất, cho dù là không tự mình ra tay, Thor thần Hồn Chi lực cũng sẽ hoàn toàn tiêu tan!

Nhưng hắn vẫn là hết sức vững vàng, không có lựa chọn trước tiên tới gần!

Mấy đạo thần hỏa đánh ra, vốn là hư nhược Thor thần hồn lại độ run rẩy mấy lần, suýt nữa bể nát!

Gặp Thor không có bất kỳ cái gì phản ứng, Hephaestus triệt để buông xuống cảnh giới.

Ha ha ha, Thor, tử kỳ của ngươi đến!

Hai tay đánh ra hỏa diễm, tại Thor hư nhược thần hồn chung quanh, tạo dựng lên một cái hỏa lô!

Hắn muốn triệt để luyện hóa Thor, chỉ để lại hắn bản nguyên chi lực!

Không được tổn thương chủ ta!

Hư không một tiếng dê tới!

Một đạo hỏa diễm dê thân thể ở trong mắt Hephaestus dần dần phóng đại.

Auen, ngươi!

Hephaestus một mắt liền có thể nhìn ra, đây là Auen tại bản thể cùng phân thân tự bạo sau đó, còn lại thất cảnh chi hồn!

Hắn phải dùng lực lượng cuối cùng, bảo hộ Thor!

Có điều đối với việc này, Hephaestus nhếch miệng nở nụ cười: Cám ơn ngươi còn chủ động đưa tới cửa a, ngươi núi Ẩn chi diễm cùng tịch hải Tinh Sương ta chọn trúng rất lâu, tới, liền lưu lại đi!

Cái này mua bán phù hợp a, còn mang mua một tặng một, Thor Lôi Thần bản nguyên tự nhiên là phải giao cho Zeus, nhưng Auen hết thảy, chính thích hợp Hephaestus tăng cường chính mình!

Tự bạo nhục thân sau, linh hồn bây giờ cũng bị nặng Auen, Hephaestus cũng không sợ!

Trực tiếp là lấy một chọi hai, cản lại Auen sau cùng thế công.

Ngươi đừng vội, chờ ta trước tiên luyện hóa Thor, lại đến hảo hảo mà xử lý ngươi!

Lại đưa các ngươi cùng lên đường, cũng coi như là toàn bộ các ngươi chủ tớ tình nghĩa!

Hephaestus rất vui vẻ, bởi vì cười đến cuối cùng, hay là hắn!

Nhưng hắn vui vẻ, không có kéo dài bao lâu, đột nhiên quay đầu, trong ánh mắt, một cái hoả tinh tại dần dần mở rộng!

Ngươi là ai!

Khi điểm ấy hoả tinh dần dần phóng đại lúc, Hephaestus cảm giác thân thể một bộ phận tại bị hướng ra phía ngoài bóc ra!

Ý hắn nhận ra không thích hợp, muốn kêu cứu, nhưng sau một khắc, một cái trầm trọng dị thường, giống như tinh thần quang hoàn ban vật từ hoả tinh chung quanh bành trướng dựng lên, tiếp đó phong tỏa cái này nguyên một phiến hư vô không gian!

Mênh mông khí vận chi lực trực tiếp đặt ở Hephaestus trên thân, khiến cho hắn thở không ra hơi, kém chút rơi vào mảnh này trong hư vô!

Ai, là ai! Hephaestus mang theo sợ hãi nói.

Sau đó, một đạo để cho hắn hết sức quen thuộc khí thế, từ cái này cái hoả tinh bên trong đi ra.

Là một tấm nhìn xem già nua, nhưng lại mang theo vài phần thiếu niên bất cần đời khuôn mặt.

Chỉ thấy tay hắn xách một thanh ba thước đỏ thẫm chi kiếm, chậm rãi hướng phía trước đâm tới, Hephaestus muốn phản kháng, có thể trấn áp cái này toàn bộ hư vô không gian cái kia thổ vòng, để cho hắn khó mà chuyển động một chút!

Chỉ có thể trơ mắt nhìn chuôi này màu đỏ thắm ba thước chi kiếm, không trở ngại chút nào đâm rách hắn thánh khu, cho hắn cắm một xuyên tim!

Ngạch......

Không đợi Hephaestus nói thêm cái gì, tay cầm ba thước chi kiếm nam nhân thản nhiên nói: Nên trả lại!

Sau đó, thân kiếm tại Hephaestus thể nội giảo động một phen, nguyên bản có bị bóc ra xu thế cỗ lực lượng kia, bắt đầu giãy dụa đến thoát ly Hephaestus cơ thể, tụ vào trong thân kiếm, làm cho trên thân kiếm đỏ thẫm đường vân, càng thêm loá mắt!

Không...... Đây là ta! Hephaestus tê thanh nói.

Ngượng ngùng, đây là Xích Đế lưu cho hậu nhân, ta lấy con của hắn tự xưng, tự nhiên là muốn đem lão nhân gia ông ta đồ vật, đều thu hồi lại!

Hephaestus trợn to hai mắt, lúc này hắn như còn không biết thân phận của đối phương, đó mới gọi ngu xuẩn!

Ngươi chính là trước kia xông lầm ta thành Thánh chi địa, trộm đi ta bộ phận Viêm Thần bản nguyên nhân tộc tiểu tử!

Ha ha, cảm tạ ngươi còn nhận biết ta, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Lưu Bang, ngươi cũng có thể bảo ta Xích Đế chi tử!

Không...... Ngươi làm sao có thể luyện hóa Viêm Thần bản nguyên!

Khí vận gia thân, nhân tộc hậu duệ, Nhân tộc ta Cổ Thần chi lực, tự nhiên từ ta truyền thừa, mà ngươi, mới là kẻ trộm!

Ta hối hận a, trước đây bị ngươi chạy thoát sau, liền nên tận hết sức lực mà truy sát ngươi! Hephaestus ngoan lệ đạo.

Trên đời không có thuốc hối hận, huống hồ ngươi là không muốn đuổi theo giết ta sao? Sợ là ngươi tìm không thấy ta đi?

Hephaestus nghe vậy, trên mặt hơi có chút lúng túng, đích thật là dạng này!

Nhưng khi đó trong mắt hắn, yếu như sâu kiến cái này nhân tộc tiểu tử, lại là như thế nào tránh thoát hắn truy tra?

Ngươi nhớ trước tiên luyện hóa cái này đoàn lớn nhất Viêm Thần bản nguyên, bởi như vậy, còn lại Viêm Thần bản nguyên tự nhiên sẽ chịu đến ngươi triệu hoán ra, đáng tiếc, ngươi không có bản lãnh này!

Theo Lưu Bang ra bên ngoài một quất, Hephaestus cảm giác linh hồn của mình đều bị xé nứt!

Đã dung nhập hắn thần hồn từng chút một Viêm Thần bản nguyên, càng là tại lúc này, bị đều móc ra, bị hút vào Lưu Bang trên tay màu đỏ thắm kiếm!

Thanh kiếm này......

Ha ha, đây chính là thiên mệnh, để ta làm sơ nhổ răng cọp, chém giết đầu kia thủ hộ ngươi bạch xà sức mạnh!

Xích Đế thần binh, Chúc Dung Thần Thương đầu thương!

Giờ khắc này, Hephaestus bừng tỉnh đại ngộ!

Chẳng thể trách trước đây rõ ràng thực lực không tốt cái này nhân tộc tiểu tử, có thể thoải mái mà cắt lấy một đoạn Viêm Thần bản nguyên, nghênh ngang rời đi!

Cầm nguyên chủ nhân vũ khí, cắt nguyên chủ nhân thịt, không thể so với hắn cái này ngoại lai hòa thượng gõ chuông dễ dàng hơn?

Ta thua...... Không lỗ, thì ra ngươi là mượn trọng lê đầu thương, mới luyện hóa Viêm Thần bản nguyên!

Đương nhiên, ta còn có thể nói cho ngươi một cái bí mật.

Cái gì?

Khi ta được bộ phận kia Viêm Thần bản nguyên sau, lại thỉnh thế gian danh tượng Công Tôn Dã tiên sinh, vì ta đem đầu thương chế tạo thành trên tay của ta chuôi này thần binh · Xích Tiêu.

Điều này cùng ta có quan hệ gì?

Đương nhiên là có, có Xích Tiêu, ta mới tránh thoát ngươi đối ta dò xét, cùng với lúc trước Hứa Khôn có thể hoàn thành hắn chuôi này quốc vận chi kiếm chế tạo, cũng là Công Tôn Dã tiên sinh từ Minh giới trở về, thiêu đốt linh hồn của hắn, đến giúp Hứa Khôn!

Trác!

Hephaestus cảm giác chính mình ủy khuất vô cùng, tại cùng một con sâu kiến trên tay, cắm hai lần!

Ngươi muốn giết ta? Hephaestus muốn giãy dụa, nhưng đỉnh đầu cái kia thổ vòng áp chế quá mạnh mẽ.

Lúc này, hắn đã ý thức được không thích hợp, đối phương cũng không vẻn vẹn là tới lấy đi Viêm Thần bản nguyên!

Ngươi cảm thấy ta không làm được sao?

Không cần nhìn, phong tỏa mảnh không gian này cái này thổ vòng, tên là Đại Hán Hoằng cương, chính là ta Hoa Hạ trấn quốc thần khí, thất cảnh tồn tại trừ phi có năng lực hủy đi chuôi này quốc khí, bằng không thì không cách nào tiến vào mảnh không gian này, ở đây, chính là mộ địa của ngươi!

Rõ ràng là tự mình tới tiễn đưa Thor quy thiên, như thế nào lúc này, nhân vật thay đổi!

Hephaestus sắp điên rồi, nghĩ hắn Hỏa Thần, hành tẩu bên ngoài, lần nào không phải vạn Vạn Nhân phía trên, nhưng lần này vạn tộc chế tạo đại hội, không gần như chỉ ở trên chế tạo thuật bị điên cuồng đánh mặt, lão bà còn cùng người chạy, mấy lần lâm vào hiểm cảnh không nói, lúc này còn muốn gặp phải vẫn lạc phong hiểm!

Hermes, cứu ta!

Mắt thấy sáp nhập vào tự thân đại bộ phận nhất phân Viêm Thần bản nguyên sau Xích Tiêu muốn đem hắn chém giết, Hephaestus triệt để luống cuống!

Ngoại giới, đã có Titan tộc thất cảnh phân thân phát giác mảnh này bị phong tỏa không gian, muốn đi vào cứu viện Hephaestus, nhưng đều bị Đại Hán Hoằng cương đuổi đi ngoài cửa!

Ngược lại là Hermes, đồng dạng xem như Thánh Cảnh đỉnh phong, tại đã trải qua một phen đau đớn sau, chen lấn đi vào.

Đừng, chuyện gì cũng từ từ! Hermes không thể trơ mắt nhìn xem Hephaestus chết ở chỗ này.

Ta cùng các ngươi, có cái gì tốt nói sao? Lưu Bang lại độ nhất kiếm cắm vào Hephaestus trên ngực.

Chúc Dung Thần Thương đầu thương, tăng thêm Viêm Thần bản nguyên, đang tại đối với Hephaestus tạo thành không cách nào vãn hồi thương thế!

Thậm chí ngay cả căn nguyên của hắn, đều tại bị phá hư, tiêu tan!

Hắn cực sợ!

Chỉ cần lại đâm hơn mấy kiếm, đường đường Hỏa Thần, liền muốn vẫn lạc!

Nếu như ngươi thật sự giết Hephaestus, ngươi cảm thấy ngươi có thể rời đi ở đây sao?

Ta tới, không có ý định rời đi! Lưu Bang cũng không chịu uy hiếp nói.

Tỉnh táo, tỉnh táo a!

Gặp uy hiếp không thành, Hermes vội hảo ngôn khuyên bảo.

Xem như Thương Đạo chi thần, hắn vẫn là rất biết cân nhắc lợi hại.

Vội vàng lấy ra sức mạnh đai lưng · Mai Kim Cát Áo Đức nói: Đầu này đai lưng trước tiên cho ngươi, ngươi đừng xung động, có việc chậm rãi thương lượng!

Lưu Bang tiếp nhận đối phương ném tới sức mạnh đai lưng, đánh giá hai mắt sau: Liền thứ này, nghĩ mua mạng của hắn?