Thứ 1042 chương: Đồ long thần kỹ, hạo nhiên chính khí!.

Hôm nay thứ ba càng: 1042 chương!3/4!

......

【 Đông lạnh giới 】

SSS cấp Băng Chủng · Thiên táng đặc tính

Giới thiệu: Lang tộc Bán Thần · Thêm lỗ phối hợp Băng Chủng, đem hắn sức mạnh khai phát đến cực hạn, có đóng băng một phương thế giới năng lực

Cực băng thân thể: Sở thụ Băng hệ khống chế hiệu quả yếu bớt, đồng thời có thể đem tạo thành Băng hệ tổn thương bên trong chuyển hóa làm hiệu quả trị liệu

Một phương tuyết quốc: Ngươi Băng hệ kỹ năng, dựa theo kỹ năng phẩm giai, uy lực, sẽ triệu hồi ra Phạm Vi, thời gian kéo dài không chắc trọng trọng băng tuyết, băng tuyết Phạm Vi bên trong mục tiêu, sẽ căn cứ vào tự thân Băng Kháng cùng ngươi Băng Công chênh lệch, kèm theo giảm tốc, đóng băng cùng sương giá mất máu hiệu quả

Băng chi Đế Vương: Ngươi Băng hệ tổn thương +%— Trước mắt vì +152%, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó thay đổi Băng hệ kỹ năng phóng thích hình thức

......

Đích xác rất mạnh, cho dù là so sánh SSS cấp độc loại · Mãng Cổ Chu Cáp, ngoại trừ không cách nào triệt để miễn dịch Băng hệ khống chế, cũng coi như là không thua bao nhiêu!

Nhưng chính là cái này SSS cấp Băng Chủng, bị chính mình Huyết Mạch hấp thu, phương diện chiến lực, chắc chắn là hình dạng người phía dưới càng mạnh hơn a......

Rồng hình thái phía dưới, nắm giữ kỹ năng chỉ có như thế mấy cái không nói, một thân trang bị cũng đều trở thành bài trí!

Trong lúc nhất thời, Hứa Khôn giống như ăn bảo vệ khó chịu!

Ha ha, có phải hay không có một loại có được bảo sơn mà không cách nào vận dụng chút nào cảm giác bất lực? Cây tiên sinh mở miệng nói.

Hứa Khôn liên tục gật đầu.

Cây tiên sinh an ủi: Đừng nóng vội, đối với ngươi mà nói, là có song toàn phương pháp, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, sau khi ngươi Huyết Mạch luyện hóa thiên táng, nắm giữ kỹ năng kia, cũng không có xuất hiện tại Long Khu kỹ năng trên bảng sao?

Hứa Khôn đột nhiên phát giác: Đây là có chuyện gì?

Chuyển hóa hình dạng người xem! Cây tiên sinh đề thăng đạo.

Hứa Khôn lại bắt đầu hình thái hoán đổi.

Tại đầy ắp kỹ năng trong danh sách, thấy được mới lấy được SSS cấp kỹ năng · Trảm Long băng nhận!

【 Trảm Long băng nhận 】

Phẩm giai: SSS cấp đồ long kỹ

Bị động · Hàn Ngưng Đao: Vì ngươi vũ khí gia trì một đạo kèm theo 100% Băng Công đao khí, đồng thời kèm theo thiên táng đặc tính · Đông lạnh giới

Khí lực tiêu hao: 1000/s

Thời gian kéo dài: Đẳng cấp *1s

Chủ động · táng thiên trảm: Đao khí ngang dọc, huy sái ra đẳng cấp *10 mét khoảng cách sương hàn đao trảm, tạo thành Băng Công *1280% Băng thương

Khí lực tiêu hao: 10000

Kỹ năng dẫn đạo thời gian: 10S

Thời gian cooldown: 24h

Long Thương: táng thiên trảm có thể khóa chặt một cái người mang long tộc, Giao tộc Huyết Mạch mục tiêu tiến hành trảm kích, bị tập trung long tộc mục tiêu không cách nào tiến hành bất kỳ thao tác nào, căn cứ vào mục tiêu Huyết Mạch, táng thiên trảm uy lực lấy khác biệt trình độ đề thăng

SSS cấp Huyết Mạch +100%;SS cấp +200%;S cấp +400%......

Long tộc khắc tinh: Đang bị động · Hàn Ngưng Đao kết thúc phía trước, mỗi chém giết một cái người mang long tộc Huyết Mạch giả, có thể kéo dài dài Hàn Ngưng Đao thời gian kéo dài, giảm bớt táng thiên trảm CD

SSS cấp long tộc Huyết Mạch: Kéo dài Hàn Ngưng Đao 60s, giảm bớt táng thiên trảm 12hCD

SS cấp long tộc Huyết Mạch: Kéo dài Hàn Ngưng Đao 30s, giảm bớt táng thiên trảm 6hCD

S cấp......15s......3h;A cấp......5s......1h

B cấp trở xuống không tính đi vào!

......

B cấp long tộc Huyết Mạch giả:? Có ý tứ gì, xem thường chúng ta?

Xem xong tên bình thường không có gì lạ Trảm Long băng nhận, Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Cổ có chút cứng đờ cát lần cát lần chuyển động mấy lần!

Nhớ không lầm, kỹ năng này, là tại thật Long Huyết mạch luyện hóa thiên táng lúc lĩnh ngộ, sao, ta lĩnh ngộ một cái kỹ năng, muốn đem chính mình chém mất a?

Nói như vậy...... Cái này Trảm Long băng nhận kỹ năng, nếu là không có long thương cùng long tộc khắc tinh cái này hai đoạn hiệu quả, chỉ có thể nói là miễn cưỡng cùng viêm thần tuyệt thế trảm chia năm năm!

Trảm Long băng nhận nhiều một cái cho dù là tại chém ra táng thiên trảm sau, vẫn như cũ gia trì Hàn Ngưng Đao hình dáng thái, nhưng táng thiên trảm bản thân chiều dài, so với đẳng cấp *100 viêm thần tuyệt thế trảm vẫn là kém rất nhiều!

Bất quá, có long thương cùng long tộc khắc tinh hai cái hiệu quả sau, chỉ cần đem kỹ năng này dùng tại chặt long tộc trên thân, vậy thì ken két hăng hái!

Tăng không thương được nói, chỉ cần chặt hai cái long tộc SSS cấp Huyết Mạch giả, táng thiên trảm liền lại có thể dùng!

Coi như SSS cấp khó giết, cái kia giết SS cấp cũng chỉ muốn 4 cái!

Ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa!

Trảm Long băng nhận nơi tay, long tộc đám nhóc con, ta chính là tổ tông của các ngươi!

Chẳng thể trách kỹ năng này là trong tại hình dạng người mặt ngoài đâu, nào có rồng hình thái phía dưới đối với mình đồng tộc cạc cạc loạn giết đó a!

Thiên táng, mặc dù tại hình dạng người phía dưới không cách nào bình thường sử dụng, nhưng cái này Trảm Long băng nhận, cũng coi như là bù đắp Hứa Khôn tiếc nuối!

Một người một đao, sau này nhất định đem giết đến long tộc sợ hãi!

Dưới tình huống bình thường, ngươi cần đổi thành Long Khu trạng thái, mới có thể dùng ra bị ngươi Huyết Mạch luyện hóa Băng Chủng chi lực, bất quá......

Hứa Khôn hai mắt sáng lên: Bất quá ta còn có Chân Long chi tư kỹ năng này!

Không tệ, hơn nữa, không nên coi thường ngươi tự thân thiên phú dòng, đem Huyết Mạch cùng thiên phú hòa làm một thể, cũng không phải chuyển không thể nào!

Hứa Khôn miệng chậm rãi mở lớn, hiểu rồi cây tiên sinh chỉ, là chính mình nguyên bản có thể mô phỏng tộc khác khí tức thiên phú dòng · Trăng trong nước!

Trước mắt chính là một cái ngụy trang dòng, nhưng người nào nói đến chuẩn, sau này cái này dòng năng lực có thể hay không trở nên mạnh hơn đâu!

Ta hiểu rồi, xem ra cái này cũng là vận mệnh của ta a!

Ân, ngươi biết rõ liền tốt, ngươi lần này biến cố, nói thật, để cho ta đều bất ngờ, ngay cả bí cảnh chi chủ đều đã bị kinh động!

Khổng Thánh tới qua? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Cây tiên sinh không có trả lời: Ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi tại học cung bên trong chương trình học còn chưa kết thúc, bởi vì ngươi luyện hóa hai đại thuộc tính chi chủng trễ nãi thời gian, không cách nào phát động trong nháy mắt niệm ngàn năm trận pháp, cho nên bây giờ ngoại giới, đã qua gần hai mươi tiếng, ngươi còn muốn trì hoãn thời gian sao?

Hứa Khôn cả kinh, mình tại Khúc Phụ học cung dạo chơi một thời gian chừng hai mươi mấy năm, mà phía trước Hứa Khôn hỏi qua, mới qua mười mấy tiếng!

Luyện hóa hai đại thuộc tính chi chủng, trực tiếp là lãng phí mấy giờ!

Chính mình mới mới vừa qua S cấp khảo hạch, còn lại còn có hai đại khảo hạch, cùng với còn lại cái này hơn 6000 quyển sách nhìn đâu!

Hô, đem trái tim yên tĩnh, việc cấp bách hay là muốn thông quan Khúc Phụ học cung a!

Luyện hóa hai đại thuộc tính chi chủng, cho Hứa Khôn mang đến lợi ích cực kỳ lớn, cường lực kỹ năng càng là một cái tiếp một cái, nhưng Hứa Khôn vấn đề còn không có giải quyết!

Đó chính là cho dù là Tam Phân Quy Nguyên quyết loại này thần kỹ, trước mắt hắn đều chỉ có thể để hít bụi, lộ ra màu xám không cách nào sử dụng trạng thái!

Đáng được ăn mừng điểm, ba ngày không cách nào đưa về thanh kỹ năng sẽ báo phế vấn đề, là căn cứ vào ngoại giới thời gian mà định ra, chỉ cần có thể tại ngoại giới đi qua ba ngày phía trước, thông quan Khúc Phụ học cung cái bí cảnh này, Hứa Khôn mới có thể giải trừ tự thân có lại có thể lại độ mất đi những thứ này cường lực kỹ năng vấn đề!

Tại một lần nữa cầm sách lên tịch, trầm xuống tâm quan sát đồng thời, Hứa Khôn cũng đã hỏi một chút hạo nhiên chính khí là cái gì!

Cây tiên sinh chậm rãi nói: Hạo nhiên chính khí, chính là bí cảnh chi chủ Khổng Thánh, tại tiến nhập thánh cảnh thời điểm, lần thứ nhất định nghĩa Nhân Tộc Thí Luyện giả sáu mươi giai trở lên có thể xưng thánh lúc, lấy được nhân tộc khí vận gia thân diễn hóa mà ra một loại vật thần bí chất!

Cụ thể tác dụng cần khai phát, nhưng đối với trước mắt ngươi mà nói, có hai đại tác dụng!

Điểm thứ nhất, bổ sung ngươi quá độ hao tổn khí vận, nhưng cũng chỉ là 10% Hạo nhiên chính khí, cũng không đủ để bù đắp ngươi tự thân hao tổn khí vận!

Điểm thứ hai, người mang hạo nhiên chính khí giả, có thể tăng tốc tốc độ lên cấp, chỉ cần ngươi thông qua được SSS cấp khảo hạch, liền có thể nhận được toàn bộ hạo nhiên chính khí, đến lúc đó ngươi tại ngoại giới săn giết chủng tộc quái vật lúc lấy được điểm kinh nghiệm tăng thêm là tăng gấp bội!

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên, cái này hạo nhiên chính khí đối với mình đích thật là rất có ích lợi a!

Học, hung hăng học!

Không thông quan, ta còn không đi!

Ngay tại Hứa Khôn lại độ đắm chìm tại sách trong hải dương lúc, ngoại giới một hồi ghi vào sử sách vây quét chiến dịch, sắp kéo ra màn che!

Lấy vạn tộc đứng đầu, ba Thánh tộc một trong long tộc cầm đầu, phía dưới mang theo bảy trong vương tộc Huyền Quy tộc, cửu vĩ yêu Hồ tộc, Tu La tộc, Titan tộc bốn tộc chỉnh quân hoàn tất.

Bên dưới, như long tộc， quy thuộc chủng tộc Giao tộc; Cửu vĩ yêu Hồ tộc quy thuộc chủng tộc Mị Ma tộc; Huyền Quy tộc chi nhánh một loạt Thủy Tộc, Hải tộc; Bị Tu La tộc đánh bại sau đó kéo dài hơi tàn Huyết tộc; Titan tộc dưới quyền các đại Cự Nhân tộc, cũng nhao nhao điều động đại quân xuất động!

Bao quát long tộc ở bên trong, các tộc cường giả, thiên kiêu, nhao nhao nhìn về phía ngồi ngay ngắn trên không, bên cạnh một sáng một tối, như nhật nguyệt cùng sáng một dạng kinh khủng tồn tại.

Đều tập kết hoàn tất sao?

Một đầu rùa lông xanh toét miệng tiến lên phía trước nói: Nến Cửu đại nhân, ta các tộc liên quân đã chỉnh quân hoàn tất!

Mộc tộc từ trước đến nay không tham dự loại tranh đấu này, Thiên sứ tộc cùng hổ sát tộc bên kia, nhưng có hồi âm?

Một đầu toàn thân như Hoàng Kim chế tạo cự long úng thanh nói: Thiên sứ tộc bên kia không có hồi âm, hổ sát tộc ác, rõ ràng cự tuyệt lần hành động này!

Nghe vậy, nến chín cười lạnh: Nhát gan sợ phiền phức chủng tộc, này giới vạn tộc chiến tranh, bảy Vương tộc ghế, là có thể biến động một chút!

Hậu phương, một đám nội tình hùng hậu S cấp chủng tộc thủ lĩnh nghe vậy hưng phấn vô cùng.

Đã như vậy......

Nến chín vừa muốn hạ lệnh, đột nhiên ngẩng đầu, một tòa như gò núi một dạng nguy nga thiên sứ, suất lĩnh một đám thiên sứ đại quân huy động cánh chim, quan sát phía dưới.

Nến chín nhếch nhếch miệng: Throne · Ô liệt?

Nguy nga thiên sứ giọng nói như chuông đồng nói: Trận chiến này, ta Thiên sứ tộc tham dự, yêu cầu chỉ có một cái!

Cái gì?

Nhân tộc · Nhu Tâm Quân có biết!