Thứ 1433 chương: Hoa Hạ ngũ tuyệt, có sợ gì quá thay!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1433 chương!1/2!

......

Hứa Khôn tiếng nói vừa ra, Khương tộc thập đại Tôn giả trợn to hai mắt, nhao nhao dùng một loại không thể tin ánh mắt nhìn qua hắn.

Gặp Hứa Khôn biểu lộ nghiêm túc, không giống giả mạo sau đó, Khương tộc thập đại Tôn giả biểu lộ càng là có chút vặn vẹo biến hình.

Phốc thử ~

Khi người đầu tiên cười ra tiếng lúc, mấy người khác cũng nhịn không được nữa.

Ha ha ha, từ đâu tới chưa dứt sữa tiểu oa nhi, thật sự cho rằng tại chính mình vùng thế giới kia xông ra chút thành tích sau đó, liền có thể không coi ai ra gì, khinh thường thiên hạ anh hào sao?

Bắt đầu trước nhất cười cái kia một người càng là giễu giễu nói: Tiểu oa nhi, ta biết thân phận của ngươi không thấp, ta cũng không lấy Đại Khi Tiểu, hay là về nhà tìm ngươi mẹ bú sữa mẹ đi thôi, ở đây động đao động thương, vạn nhất đả thương ngươi, ngươi khóc nhè cũng không tốt thu thập a!

Hứa Khôn híp đôi mắt một cái, khóe miệng lộ ra nụ cười ý vị thâm trường nói: Các hạ khẩu khí thật lớn, xin hỏi tôn hiệu.

Vậy ngươi có thể nghe cho kỹ, ta, thế nhân tôn ta vì tằm Tùng Tôn Giả, nhớ kỹ rồi.

Tằm bụi cùng Ngư Phù, khai quốc gì mờ mịt!

Hứa Khôn hiểu qua các tộc lịch sử, nhất là cùng Hoa Hạ giao lưu thường xuyên nhất lang tộc, Khương tộc tằm Tùng Tôn Giả chi danh, hắn đích thật là nghe nói qua.

Thì ra tôn giá chính là đại danh đỉnh đỉnh tằm Tùng Tôn Giả, nổi tiếng tại hơn ba trăm năm trước đất Thục chi chủ a!

U, tiểu oa nhi không tệ, còn nghe nói qua chuyện xưa của ta, đã biết tên ta, nhanh chóng thối lui, tiết kiệm tìm cho mình không thoải mái!

Hứa Khôn nở nụ cười: Một cái ngay cả mình địa bàn đều thủ không được cường giả, cũng liền có thể tại ta loại này hậu bối trước mặt diễu võ giương oai, thật sự là...... Thật đáng buồn, đáng tiếc a!

Tằm bụi biểu lộ biến đổi: Ngươi nói cái gì?

Hứa Khôn vẫn như cũ thong dong, mở ra hai tay nói: Chẳng lẽ ta nói không phải sự thật sao? Xin hỏi tôn giá, ngươi khi đó đánh rớt xuống to lớn địa bàn, bây giờ tại trên tay người nào?

Ngươi! Tằm bụi thẹn quá hoá giận.

Hứa Khôn hậu phương, Mã Siêu nghi ngờ nhìn về phía phụ thân của mình Mã Đằng nói: Cha, côn thần hắn nói cái gì a, vì cái gì vị kia Khương tộc Tôn giả tức giận như vậy?

Mã Đằng mỉm cười nói: Ngươi còn nhỏ, không biết chuyện đã qua, tằm bụi, Ngư Phù hai đại Tôn giả, đã từng thống trị đất Thục, mà bây giờ đất Thục, trở thành Hoa Hạ ta Tây Cương căn cứ khu một bộ phận, với thiên trước mắt đại sơ kỳ, tằm bụi, Ngư Phù hai tôn, bị thiên nhãn đại nhân đánh chạy trối chết, không thể không ly biệt quê hương, mang theo tộc nhân trốn xa Lũng địa!

Thì ra là thế!

Tiểu tử, ngươi có biết hay không cái gì gọi là Thánh giả không thể nhục?

Đối mặt tằm bụi tức giận dáng vẻ, Hứa Khôn vẫn như cũ xem thường nói: Nói thật chính là vũ nhục? Xem ra ngươi Khương tộc Tôn giả không chỉ có không có thực lực, cái này độ lượng cũng không được a!

Lại nói, tằm bụi, Ngư Phù gần đây không phải là như hình với bóng sao? Trước đây cộng trị đất Thục, bây giờ lại cùng nhau trốn vào Lũng địa, xin hỏi chư vị bên trong, vị nào là Ngư Phù Tôn giả a, tha thứ tiểu tử mắt vụng về, để cầu chiêm ngưỡng hai vị Tôn giả thiên nhan!

Đằng sau chín đại Tôn giả bên trong, một người biểu tình biến hóa, một bộ ăn cố lên nha dáng vẻ.

Công khai vạch khuyết điểm, hơn nữa còn là sống rất lâu hai đại Tôn giả, xấu hổ mà chết tổ tiên!

Làm càn!

Đều nói yêu kêu cẩu không cắn, bị Hứa Khôn trước tiên pháo oanh tằm bụi không có động thủ, bị Hứa Khôn quanh co lòng vòng giễu cợt Ngư Phù liền không có tính khí tốt như vậy!

Trực tiếp lật tay đè ép, cuốn theo Thánh đạo khí thế hướng về Hứa Khôn mặt che đậy mà đến!

Hứa Khôn vừa định có hành động, nhưng ở cảm giác được cái gì sau đó, lại bất động.

Mặc cho bầu trời bàn tay lớn kia nhấn xuống tới.

Ngay tại đại thủ tới gần mặt thời điểm, tại sau lưng Hứa Khôn, truyền ra một tiếng vang trầm!

Phốc ~

Một vòng quang chỉ bắn nhanh mà đến, tan vỡ gần trong gang tấc Thánh đạo chưởng lực.

Ngư Phù thấy thế, cả giận nói: Là ai?

Không thấy kỳ nhân, lại trước hết nghe đến từng trận tiêu âm truyền đến!

Ngay sau đó, tại trong Khương tộc mười tôn ánh mắt bất thiện, một thân áo xanh, đầu đội khăn vuông, văn sĩ bộ dáng ăn mặc trung niên nam nhân xuất hiện.

Dưới chân xuất hiện một gốc hư ảo cây cối, mũi chân điểm nhẹ, gió nhẹ an ủi động đến hắn góc áo.

Quả nhiên là phong thái tuyển sảng khoái, tiêu tô hiên nâng, trầm tĩnh như thần!

Người đến không cho giảng giải, hoặc giả thuyết là lười nhác giảng giải, đôi mắt nhẹ hạp, du dương tiêu âm dần dần trở nên sôi trào mãnh liệt!

Giống như cái kia lãng trùng trùng điệp điệp, lại như gió kia Tiêu Tiêu!

Bích Hải Triều Sinh!

Tại Khương tộc mười tôn trong con ngươi trợn to, trọng trọng sóng biển từ nam tử trung niên dưới thân lao nhanh mà đến, phối hợp đối phương bốn phía hình thành một phương hải vực, cuốn lên sát cơ tứ phía vạn trọng lãng!

Đối mặt sóng to gió lớn, Khương tộc mười tôn không dám khinh thường chút nào, nhao nhao ngăn cản!

Sóng biển xông vào bọn hắn Thánh Vực bên trong, quấy long trời lỡ đất, nhưng coi như như thế, bọn hắn cũng không dám để cho cái này sóng biển tiến lên!

Bởi vì một khi vượt qua bọn hắn, cái này trọng trọng sóng biển, đem trực tiếp hướng về bọn hắn Khương tộc đại quân đỉnh đầu!

Một khúc rơi, Khương tộc mười tôn nghiễm nhiên trở thành từng cái ướt sũng.

Đồng dạng là Bích Hải Triều Sinh khúc, Tô Tiểu Tiểu là thu được thận bảo tặng cho truyền thừa chi thạch, trực tiếp cảm ngộ thận chi nhất tộc bích hải triều âm, kết hợp với tự thân Phong hệ, Mộc hệ thuộc tính, tiến hành cải tạo.

Bao quát nàng để mà thổi lúc Hạ Trúc chín thành, cũng là kiểu nữ ngắn tiêu, tiêu âm càng nhu hòa, tuy nói tại vạn vật chi phong gia trì, có thể thổi ra túc sát thanh âm, nhưng sát cơ có thừa, hùng hậu không đủ!

Mà giờ khắc này, chậm rãi thả xuống trường tiêu, chính là Hoa Hạ ngũ tuyệt Thánh Nhân một trong Đông Tà Hoàng Dược Sư.

Hắn tại thận tộc trong di tích, bằng vào tự thân lực lĩnh ngộ, cảm thụ bích hải triều âm, kết hợp hắn tự thân tại trên âm luật một đạo ngộ tính, tu được khúc này, tiến hành thay đổi, trở thành năng lực của tự thân hắn!

Lấy biển cả chi nộ đào, tấu vang dội loạn thế chi tiêu âm.

Hắn Bích Hải Triều Sinh khúc, hùng hồn dị thường, như cái kia nộ hải cuồng đào, một khúc động, giống như thiên quân vạn mã lướt sóng mà đến!

Hoàng Dược Sư hướng về Hứa Khôn mỉm cười gật đầu, vừa mới biểu lộ lạnh lùng nhìn về phía Khương tộc mười tôn.

Hoa Hạ ngũ tuyệt, Đông Tà · Hoàng Dược Sư!

Khương tộc mười tôn biểu lộ khẽ giật mình, dường như không nghĩ tới, ở xa Giang Nam Hoàng Dược Sư làm sao sẽ xuất hiện tại cái này vùng đất nghèo nàn!

Sau một khắc, Hoàng Dược Sư động tác rất rõ ràng, chắn Hứa Khôn trước mặt, nó ý không cần nói cũng biết.

Thật can đảm, Hoàng Lão Tà, ngươi không tại ngươi Đào Hoa đảo thanh tu, cũng dám tới đây ra oai, chẳng lẽ là cho là bằng ngươi có thể ở đây hô phong hoán vũ?

Hoàng Dược Sư khinh thường với mồm như pháo nổ, đầu tiên là nắm chặt, đem dài tiêu thu vào, lại là đưa tay chộp một cái, bích hải ngân đào vòng vào tay.

Hoàng Dược Sư, lĩnh giáo chư vị cao chiêu!

Nói đi, một người hướng về mười người phóng đi!

Ta đi, hảo mãng!

Khương tộc mười tôn thấy hắn một người xông về phía mình mười người, lạnh rên một tiếng, sau đó tằm bụi, Ngư Phù hai tôn giết ra, Thánh Vực xen lẫn, uy thế vô song!

Liền Hứa Khôn đều không thể không tại tam đại Thánh Vực va chạm phía dưới, ra khỏi rất xa!

Hoàng Dược Sư là thủy mộc song tu, bình thường không hiện sơn bất lộ thủy, lúc này vừa ra tay, mới biết có hay không!

Lấy một chọi hai phía dưới, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, thậm chí đối với bên trên chính là tằm bụi, Ngư Phù hai đại đỉnh phong Tôn giả, còn mơ hồ áp chế đối phương một đầu.

Liền Hứa Khôn đều thấy trợn to hai mắt.

Ta đi, Hoàng cô nương cha hắn mạnh như vậy a!

Hứa Khôn nhìn chằm chặp chiến cuộc, không muốn bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chiến đấu chi tiết.

Nhìn một hồi sau đó, thẳng đến con mắt đều đau nhức, mới là nhìn ra một điểm manh mối!

Tự thân am hiểu thủy mộc hai đạo Hoàng Dược Sư, tiên thiên thích hợp đánh lâu, hắn chương pháp vững vàng, giao thủ ở giữa như nước chảy mây trôi, mặc cho tằm bụi, Ngư Phù công kích như thế nào tấn mãnh, đều khó mà áp chế lại hắn!

Nhưng đáng sợ hơn là, bước tiến của hắn rất là vi diệu, không nhìn kỹ mà nói, chỉ cảm thấy ưu mỹ, nhưng nhìn kỹ phía dưới, mới nhìn rõ, hắn tại chiến đấu ngoài, càng là thông qua bước chân ở giữa bày trận!

Không tệ, cái kia mũi chân rơi xuống chỗ điểm điểm tia sáng, chính là trận pháp tiết điểm!

Bằng vào trận pháp gia trì, tại cấp bậc giống nhau tình huống phía dưới, Hoàng Dược Sư mới có thể áp chế lại hai người một đầu!

Kịch chiến sau một lúc lâu, Hoàng Dược Sư đem bích hải ngân đào vòng một phân thành hai, phân biệt đánh về phía tằm bụi, Ngư Phù, bức bách hai người thối lui!

Tiếp lấy, một tay hóa chỉ, sử dụng lúc trước thay Hứa Khôn phá vỡ Thánh đạo chưởng lực Đạn Chỉ Thần Thông!

Một tay hóa chưởng, cách không một chưởng chém ra, những nơi đi qua, bầu trời giống như bị đánh mở, đúng là hắn tự thân nắm giữ hai đại một trong những tuyệt học Phách Không Chưởng!

Một ngón tay một chưởng, phân biệt hướng về tằm bụi, Ngư Phù, hai tôn phản kháng không bằng, cứng rắn chịu phía dưới hai chiêu này, bị đánh hết sức chật vật!

Thấy thế, còn lại Khương tộc tám tôn sắc mặt khó coi, Hứa Khôn hậu phương càng tụ càng nhiều Đông Khương dị nhân nhưng là kinh hô không thôi.

Mặc dù là Tán Tu Thánh cảnh, nhưng Hoàng Dược Sư lấy hắn thực lực tuyệt đối, đã chứng minh sự cường đại của hắn!

Đáng chết, một người dám cùng ta Khương tộc là địch, Hoàng Lão Tà, hôm nay ngươi liền lưu tại nơi này a!

Tằm bụi, Ngư Phù vô cùng phẫn nộ, mà khác Khương tộc tám tôn cũng đồng thời đè lên.

Càng là dự định mười tôn vây quét một thánh, đem Hoàng Dược Sư lưu lại.

Coi như Hoàng Dược Sư muốn lâm vào vòng vây thời điểm, bầu trời, Thánh đạo khí thế hiện lên, nương theo một thanh kiếm ánh sáng rơi xuống.

Khương tộc, lấn ta Hoa Hạ không người không?

Cái gì!

Kiếm ánh sáng quá nhanh, để cho Khương tộc mười tôn cũng không kịp phản ứng, đưa lưng về phía kiếm ánh sáng Ngư Phù Tôn giả không có né tránh, bên dưới một kiếm, thánh khu bị lột hơn phân nửa!

Mà đồng thời, một cây thùy thiên chi côn hướng về tằm bụi đỉnh đầu!

Chia rẽ đầu chó!

Phanh!

Một gậy phía dưới, tằm bụi đầu đều bị nện sập bộ phận, Thánh Vực chập chờn không thôi, cả người bị gõ hướng về phía mặt đất!

Sau đó, đạo đạo quang chỉ phô thiên cái địa rơi xuống, tạo thành một mảnh mưa đạn oanh tạc!

Tại ồn ào náo động bên trong, một cái phảng phất muốn đem Thái Dương nuốt hết con cóc lớn đã rơi vào trong đám người!

Oanh!

Xanh biếc sương độc phóng lên trời, làm từng cái Khương tộc Tôn giả đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi!

Đợi cho ồn ào náo động đi qua, bốn người đứng ở nguyên bản sắp lâm vào vây quanh bên cạnh Hoàng Dược Sư.

Hứa Khôn thấy thế, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Ngũ Thánh tụ họp, ở giữa một người dáng người rất cao, lưng đeo trường kiếm, phong thái hiên ngang, khí khái hào hùng bừng bừng, phiêu dật tuyệt luân, chính là trúng phải thần thông · Vương Trùng Dương!

Bên tay trái là ăn mặc kiểu văn sĩ Đông Tà · Hoàng Dược Sư, bên tay phải người kia thân hình cao lớn, người mặc đồ trắng, mũi cao mắt sâu, khuôn mặt cần nâu nhạt, khí khái hào hùng bừng bừng, ánh mắt như đao như kiếm, rất là sắc bén, vẫy tay một cái, một trận cự nỏ thùy thiên mà ra.

Chính là Bạch Đà sơn trang chi chủ, Tây Độc · Âu Dương Phong!

Hoàng Dược Sư lại hướng bên cạnh, là Hứa Khôn chưa từng thấy một người, thân mang long bào, đầu đội mũ miện, bảo tướng uy nghiêm, mặc dù không biết, nhưng Hứa Khôn thông qua hắn vừa mới ra chiêu dáng vẻ, đã đoán được đây chính là Đại Lý Đoàn thị chi chủ, Nam Đế · Đoạn Trí Hưng!

Vừa mới cái kia như bắn màn giống như đánh nổ chỉ lực, chính là Đại Lý Đoàn thị nổi danh Nhất Dương Chỉ!

Âu Dương Phong bên cạnh, chính là năm nay đến phiên ủng hộ phái áo sạch, mặc đắc thể Lão Khiếu Hoa, Cái Bang chi chủ, Bắc Cái · Hồng Thất Công!

Bọn hắn đến, không phải ngẫu nhiên, mà là tại Hứa Khôn trước khi lên đường, liền để Thanh Dực Bức Vương · Vi Nhất Tiếu đi đưa tin, cách gần nhất Hoàng Dược Sư trước hết nhất chạy đến, bốn người khác nhưng là sau khi nhận được tin tức trở lại.

Bất quá, Hứa Khôn cũng không có liên hệ Nam Đế · Đoạn Trí Hưng, lại không nghĩ rằng đối phương cũng tới.

Hiếm thấy a, hôm nay năm người chúng ta các lão ca cũng có thể kề vai chiến đấu, đây là bao nhiêu năm chưa từng gặp qua quang cảnh!

Làm người nhất là hiền lành Hồng Thất Công cởi mở đạo.

Ngũ tuyệt Thánh Nhân, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Ngươi...... Các ngươi!

Trái lại Khương tộc mười tôn, bây giờ nhưng là vô cùng phẫn nộ.

Âu Dương Phong mắt lạnh nói: Làm sao, liền hứa các ngươi khi dễ người, không cho phép chúng ta tới cứu tràng?

Tằm bụi, Ngư Phù, các ngươi là càng sống càng phí!

Nói chuyện chính là Đoạn Trí Hưng, mà nghe được hắn lời nói sau, tằm bụi, Ngư Phù không chỉ có không dám phản bác, ngược lại là mang theo sợ hãi lùi lại một bước!

Chính như Hứa Khôn lời nói, hai người xem như khi xưa đất Thục chi chủ, bây giờ lại bị trục xuất khỏi bọn hắn khi xưa địa bàn, mà xem như Tây Cương căn cứ khu phái thượng hào cường giả Đoạn Trí Hưng, cùng bọn hắn đánh qua quan hệ không phải một ngày hai ngày!

Không phải là đối thủ của hắn, coi như hai người liên thủ cũng đánh không lại hắn!

Mặc dù là 10 đôi năm, nhưng thời khắc này Khương tộc mười tôn, lại cũng không phải là rất tự tin!

Chủ yếu bọn hắn 5 cái, có thể đánh ra ngũ tuyệt Thánh Nhân danh hào, liền vượt qua rất nhiều yên tĩnh vô danh cường giả cấp thánh!

Bên trong Phóng Nhãn Thánh cảnh, ngũ tuyệt Thánh Nhân cũng là siêu quần xuất chúng tồn tại!

Nhân quân SS cấp thiên phú, riêng phần mình nắm giữ một thân tuyệt học!

Tằm bụi, Ngư Phù không dám trả lời, hậu phương một người đi tới, sắc mặt khó coi nói: Hảo một cái ngũ tuyệt, ta Khương tộc lần này chưa từng hưởng ứng lang tộc chư bộ đối phó Hoa Hạ, các ngươi lại tới chủ động khiêu khích chúng ta, rắp tâm làm gì?

Ngũ tuyệt không nói, đối phương tiếp tục nói: Chúng ta lần này muốn đối phó, chính là Đông Khương những thứ này rác rưởi, ta khuyên các ngươi 5 cái, nếu không nghĩ tới ta Khương tộc phát binh tiếp viện lang tộc chư bộ, chung kích Hoa Hạ, vậy thì cho ta nhanh chóng thối lui, bằng không, đến lúc đó sinh linh đồ thán, các ngươi cõng không nổi trách nhiệm này!

Đây là đánh không lại liền làm uy hiếp?

Ngũ tuyệt không nói gì, ở phương diện này có thể làm chủ, không phải bọn hắn.

Mà là Hứa Khôn.

Ngươi là tại công nhiên khiêu khích ta Hoa Hạ sao?

Tiểu tử, ở đây không có ngươi nói chuyện phần! Đối phương gặp Hứa Khôn mở miệng, giận dữ hét.

Nào có thể đoán được, hắn vừa mở miệng, ngũ tuyệt Thánh Nhân chi bốn, nhao nhao tập trung vào hắn.

Nhất là Âu Dương Phong càng thêm trực tiếp: Dám vũ nhục ta Khôn môn thiếu chủ, dung ngươi không được!

Trước tiên mở ra Tử Dương tuyệt linh nỏ pháo oanh đối phương, Vương Trùng Dương, Hoàng Dược Sư cùng Hồng Thất Công cũng giống như vậy.

Không đợi đối phương nói cái gì, trực tiếp ra tay!

Hậu phương Khương tộc chín vị vốn định cứu viện, nhưng nhìn thấy 4 người cái kia ngoan lệ bộ dáng sau, vẫn là dừng bước.

Kết quả chính là, người kia bị đánh đầu rơi máu chảy, Thánh Vực đều kém chút sụp đổ.

Ha ha, ta có hay không tư cách nói chuyện, hiện tại nhìn thấy không?

Hứa Khôn có người làm chỗ dựa, sức mạnh chính là đủ.

Miệng ngậm Lôi Âm nói: Khương tộc trên dưới, cùng với đằng sau ta Đông Khương người đều nghe hảo, từ nay về sau, lại không Đông Khương dị nhân mà nói, Đông Khương trên dưới, sau này đều là ta Hoa Hạ con dân!

Hôm nay Khương tộc xâm phạm, ta Hoa Hạ tuy có ngoại địch vây quanh, nhưng tuyệt không cho phép đạo chích làm ác!

Khương tộc như khăng khăng cùng ta Hoa Hạ là địch, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Ta Hoa Hạ có thể bại, nhưng bất luận cái gì tính toán khiêu khích ta Hoa Hạ người, đáng chém chi!

Khương tộc hôm nay nếu không lui, vậy thì tới đi!

Ta Hoa Hạ, có sợ gì quá thay!