Thứ 1109 chương: Họa thế cửu vĩ, thiên kiêu hoạch cấp!.

Canh thứ hai: 1109 chương! Không càng chương đếm: 6!

......

Hứa Khôn già đi, từ Phong Hoa đang mậu thiếu niên lang, đã biến thành tuổi già sức yếu dáng vẻ!

Cảm giác cơ năng của thân thể, đều có trên phạm vi lớn suy bại!

Cái này là từ bên trong đến bên ngoài thay đổi, Ðát Kỷ linh hồn chi lực, gắt gao chế trụ Hứa Khôn linh hồn chi lực!

Hô ~

Liếc mắt nhìn trên người mình nhiều một tầng giảm ích buff, Hứa Khôn phun ra một ngụm trọc khí, tiếp đó cũng không thèm để ý mỉm cười ngẩng đầu nhìn lại.

Không nhìn ra a, ngươi không thích trẻ tuổi, ưa thích già!

Nghe Hứa Khôn phong khinh vân đạm lời nói, Ðát Kỷ có ngắn ngủi ngây người.

Nội tâm căng thẳng, Ðát Kỷ không khỏi nắm chặt ngực.

Hỏng bét, là cảm giác động tâm!

Cái này cơ trí ánh mắt, kinh nghiệm tuế nguyệt biến thiên sau lưu lại tang thương, không chỉ không có để cho Hứa Khôn có nửa phần trong tưởng tượng dáng vẻ già nua, ngược lại là để cho hắn lộ ra càng thêm thâm trầm!

Không nên, không có khả năng a!

Người thiếu niên khinh cuồng, làm sao có thể không có khe hở nối tiếp, trực tiếp hóa thân một người trầm ổn trí giả!

Phù dung sớm nở tối tàn · Hồng nhan chóng già là mềm khống chế kỹ năng, đối đầu linh hồn tạo nghệ yếu, thậm chí có thể để cho đối phương linh hồn dần dần tàn lụi!

Nhưng dùng tại trên thân Hứa Khôn, Ðát Kỷ tự nhiên tinh tường không cách nào để cho đối phương linh hồn tàn lụi, tối đa cũng là áp chế một đoạn thời gian!

Mục đích của nàng cũng rất đơn giản, đó chính là không muốn bởi vì trên thân Hứa Khôn vậy để cho nàng thần hồn điên đảo nam tính hormone ảnh hưởng nàng chiến đấu, để cho nàng có lực không chỗ dùng!

Không có trải qua tuế nguyệt biến thiên, làm sao có thể cảm thán thời gian trôi qua, từ đó làm đến trên tâm cảnh chuyển biến?

Nếu như nói khi trước Hứa Khôn một bình liệt tửu, để cho người ta uống chi như si như say!

Vậy bây giờ có vẻ già nua Hứa Khôn, liền như là một bình rượu cũ, tràn đầy thuần hậu cùng kéo dài!

Mới nhìn là cái lão già họm hẹm, tế phẩm lại là một cái bảo tàng đại thúc, hơn nữa còn là càng xem càng dễ nhìn loại kia!

Nhan khống ung thư thời kỳ cuối Ðát Kỷ, tức thì bị mê một đôi cặp mắt đào hoa nháy đều không nháy một chút!

Trên mặt vũ mị ý vị hơi nhạt, đổi lấy, là một loại tiểu nữ hài thẹn thùng!

Khuôn mặt nhỏ nóng bỏng, khó kìm lòng nổi!

Lấy lại tinh thần Ðát Kỷ lập tức bưng kín nóng bỏng gương mặt, mắng thầm: Ngươi cái tao đề tử là thế nào, cái này một cái lão già khọm cũng có thể đem ngươi mê thần hồn điên đảo!

Nhưng càng là nói như vậy, nàng lại càng nhịn không được đi xem Hứa Khôn!

Xong, xong, Hứa Khôn bước chân vững vàng từng bước đi tới, trái lại Ðát Kỷ, thì giống như chim sợ cành cong từng bước lui lại!

Như thế nào, ta cái bộ dáng này, không phải ngươi biến sao?

Vì cái gì ngươi đang sợ?

Hứa Khôn thay đổi, không chỉ là dáng người hình dạng, còn có cái kia giàu có từ tính giọng nam trầm!

A, hắn tại giết chết lỗ tai của ta a!

Giữa hai người giao chiến, cũng thấy khán giả không hiểu ra sao!

Không có mong muốn bên trong loại kia đánh túi bụi, ngược lại là giống như liếc mắt đưa tình!

Đối mặt Hứa Khôn từng bước ép sát, Ðát Kỷ luống cuống.

Khẽ cắn môi đỏ, Ðát Kỷ cả giận nói: Đừng nghĩ lại quấy nhiễu ta!

Cặp mắt đào hoa bên trong, hào quang màu phấn hồng đại trán!

Áo khoác ngoài trên người hóa thành bụi phiêu tán, lộ ra thân thể mềm mại mê người kia!

Ðát Kỷ khắp khuôn mặt là sương lạnh, trên thân khí thế khủng bố không ngừng giương lên!

Cổ Thần thân thể · Họa thế cửu vĩ!

Trong hai con ngươi tia sáng giống như hoa tươi nở rộ, Ðát Kỷ sau lưng, một tôn ngủ say đã lâu thần minh thức tỉnh!

Cùng Ðát Kỷ thân thể mềm mại hòa làm một thể!

Cuối cùng hóa thân thành một đầu toàn thân trắng như tuyết như trù đoạn, bễ nghễ thế gian Cửu Vĩ Yêu Hồ!

Sau lưng cửu vĩ, che khuất bầu trời!

Hứa Khôn!

Cửu vĩ nhìn xuống, thanh âm bên trong vừa có thân là Bán Thần lạnh lẽo, càng thêm Ðát Kỷ bản thân mị hoặc!

Bắt đầu nghiêm túc sao? Hứa Khôn nở nụ cười: Lúc này mới có chút ý tứ!

Tại ngay từ đầu bước vào tầng thứ mười thời điểm, Hứa Khôn liền từ Nhạc Vân trong miệng biết được, Ðát Kỷ là cửu vĩ yêu Hồ tộc tổ thần một trong!

Theo lý thuyết, nàng là cùng Phượng tộc nam cách chi thần một dạng Cổ Thần chuyển thế!

Đã từng, là đường đường chính chính Cổ Thần!

Hứa Khôn đây vẫn là lần thứ nhất chính diện gặp nhau cái gọi là thần minh chuyển thế, lúc trước, hắn đã nhiều lần dò xét qua Ðát Kỷ, nhưng cho dù là phá vọng thần đồng, cũng không nhìn thấy đối phương bất kỳ tin tức gì!

Hắn không biết, cái này Cổ Thần chuyển thế cùng hiện thế người, đến cùng là cùng một người, vẫn là chỉ là một bông hoa tương tự!

Ðát Kỷ sinh ra, cùng nhân tộc cũng có quan, bởi vì cửu vĩ yêu Hồ tộc vì để cho tôn này Cổ Thần chuyển thế, đặc biệt hướng nhân tộc Viêm Hoàng chi thành tuyên chiến, cướp đi Hiên Viên Chi Chủ lưu lại SSS cấp Nguyên Thủy Bí Cảnh · Hiên Viên Phần!

Lấy hủy hoại Hiên Viên Phần làm đại giá, mới khiến cho tôn này Cổ Thần chuyển thế thành công!

Trong này méo mó nhiễu nhiễu, cho dù là đọc vạn quyển sách Hứa Khôn cũng không rõ ràng, loại vật này tùy thuộc phương diện, quá rộng!

Nhưng hắn biết, Ðát Kỷ dám một thân một mình tới cùng hắn một trận chiến, sức mạnh nơi phát ra, chính là kiếp trước của nàng là một tôn thần minh!

Thần minh chuyển thế, rốt cuộc mạnh cỡ nào, là một cái ẩn số!

Xem ra đến bây giờ, Ðát Kỷ tôn này họa thế cửu vĩ Cổ Thần thân thể cảm giác áp bách, hoàn toàn không hạ xuống thêm lỗ cho đến áp lực!

Loại năng lực này, đã vượt qua mới ra đời thiên kiêu nên có trình độ!

Nếu như muốn đem trên Thiên bảng thiên kiêu đồng dạng cái tầng cấp mà nói, giống như là Thiên sứ tộc · Ngạn loại này, là phổ thông SSS cấp thiên kiêu bên trong đỉnh phong, đừng nhìn nàng chỉ là Thiên Bảng mười hai, có thể đối so đằng sau mãi cho đến Thiên Bảng hai mươi SSS cấp thiên kiêu, ngạn thực lực, đủ để là đỉnh chảy!

Nhưng loại này, tại Hứa Khôn trong mắt, chỉ có thể vạch đến thê đội thứ tư!

Nếu như không có những cái kia đặc thù tồn tại xuất thế mà nói, ngạn tại tầm thường trong một lần Thiên Bảng, rút đến thứ nhất cũng là không ngoài ý muốn!

Bao quát bị chính mình một đao giây Hách Kim · Gold, mặc dù xuất đạo đã nhiều năm, nhưng thực lực của hắn, tối đa cũng chính là cùng bây giờ ngạn cái này sánh ngang, nếu như không tính cả thời gian trưởng thành gia trì, đoán chừng hắn đều chỉ có thể xếp tại thê đội thứ tư trung lưu vị trí, đặt ở giới này trên Thiên bảng, đoán chừng liền hai mươi danh đô vào không được!

Nếu như muốn tại cái này thê đội đi lên nhổ nửa tầng, đó chính là chiến tranh loại võ trang này đến răng tồn tại!

Toàn thân SSS cấp chí cao thần khí sáo trang gia trì, chiến tranh thực lực của bản thân có lẽ cùng ngạn loại này chỉ ở sàn sàn với nhau, nhưng có chí cao thần khí sáo trang gia trì, chiến tranh ở vào 3.5 thê đội!

Lại hướng lên, chân chính bước vào thê đội thứ ba, chính là lấy thiên làm đại biểu, bao quát thận bảo, Cùng Kỳ những thứ này, có thể tại phổ thông SSS cấp thiên kiêu bên trong, nắm giữ một chút siêu việt đồng phẩm giai năng lực đặc thù!

Cùng Kỳ khó mà nói, nhưng Hứa Khôn bén nhạy cảm giác được đối phương cho tới nay không có biểu hiện ra thực lực chân chính, tại giấu dốt, liền giống như hổ sát tộc hiện ra cho thế nhân hình tượng!

Thiên quy văn bên trên ấn pháp, thận bảo cái kia đến từ toàn bộ thận chi nhất tộc truyền thừa đều để bọn hắn có siêu việt thê đội thứ ba một cái tầng cấp năng lực!

Đồng dạng, cái này tầng thứ ba lại hướng lên, còn có xen vào tầng thứ hai cùng tầng thứ ba ở giữa, bên trên một bước liền bước vào tầng thứ hai, bước kế tiếp liền rơi vào tầng thứ ba thiên kiêu!

Trước mắt, vững vàng tại cấp này bậc thang, chỉ có một người!

Đó chính là Dương Dao!

Dương Dao kế thừa năm thần chi lực, nhưng cần từng bước mở ra, nhưng nếu không có chấp chưởng ngự dao bàn, Dương Dao cũng chỉ là thê đội thứ ba tồn tại, thậm chí càng hạ xuống hạ du vị trí!

Nhưng bây giờ chấp chưởng ngự dao bàn, cùng với mở ra hình thái thứ hai sau đó Dương Dao, tại toàn phương diện trên thực lực, còn muốn siêu việt lấy thiên cầm đầu thê đội thứ ba!

Phượng tộc uyên, côn tộc hỗn, Hứa Khôn tại không có được chứng kiến bọn hắn thực lực chân chính lúc, đối bọn hắn phán đoán, cũng là phù ở thê đội thứ ba cùng thê đội thứ hai ở giữa!

Nhưng Hứa Khôn đại khái có thể đánh giá ra, uyên tất nhiên có thể tại thí luyện trên Thiên bảng chỗ cao đệ tam, vượt trên Ðát Kỷ, hắn bản thân thực lực, có lẽ còn có thể lại đến một bậc thang!

Liền thiên loại này đều chỉ có thể nhập vào thê đội thứ ba, cái kia thê đội thứ hai cũng là ai?

Hiện tại có thể khẳng định chỉ có hai người!

Thứ nhất tự nhiên là Bán Thần chuyển thế, tại Xích Viêm Kim Nghê Thú trong miệng, có thể lấy Bán Thần thân thể phạt thần nến chín, thứ hai chính là trước mặt mở ra Cổ Thần thân thể, có thể vận dụng Cổ Thần chi lực Ðát Kỷ loại này viễn siêu bình thường SSS cấp thiên kiêu tồn tại!

Trước mắt vào chắc cái này thê đội, cũng liền nến chín cùng Ðát Kỷ hai cái này Hứa Khôn biết được một chút lai lịch tồn tại!

Đãi định danh sách chính là uyên, hỗn cùng với còn có thể thêm một bước trưởng thành Dương Dao!

Cái kia có đồng học sẽ hỏi, ngay cả nến chín, Ðát Kỷ những thứ này cũng chỉ là thê đội thứ hai, cái kia thê đội thứ nhất đều có ai?

Ha ha, thê đội thứ nhất tự nhiên là không thể nghi ngờ!

Tại trong Hứa Khôn thê đội thứ nhất danh sách nhân viên, có lại chỉ có một người, danh tự của người kia gọi là: Hứa Khôn!

Ta từ lấy thế vô địch, quét ngang cùng thế hệ, nghịch phạt tiền bối, thành tựu vô song chi danh!

Nếu như Ðát Kỷ chưa hề dùng tới các loại năng lực này, cái kia Hứa Khôn cũng cảm giác quá không thú vị!

Ta từ trong mắt của ngươi, thấy được chiến ý, xem ra ngươi rất có tự tin a! Họa thế cửu vĩ trầm giọng nói.

Như vậy liền tiếp nhận một kích này a!

Tâm diễm · Cửu thiên yêu hỏa!

Phía chân trời, hồng vân dày đặc, hỏa diễm sôi trào!