Thứ 1210 chương: Ngoan ngoãn Ðát Kỷ, thông thiên bối cảnh!.

Hôm nay thứ ba càng: 1210 chương!3/4!

Số lượng từ không biểu hiện!

......

Hình ảnh sau đó chính là, xem như Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc Thánh nữ, Cổ Thần chuyển thế Ðát Kỷ hóa thân thành thị nữ.

Lý Dịch An khát nàng cho đổ nước, Lý Dịch An há mồm nàng cho uy nho, Lý Dịch An duỗi người một cái nàng liền cho nắn vai, Lý Dịch An vừa nhấc chân nàng liền cho đấm chân......

Nhô ra một cái toàn năng!

Đi, không vội sống, ta thối đệ đệ một ngày trăm công ngàn việc, cũng không có thời gian ở đây cùng ngươi kéo chuyện tào lao, muốn vào chúng ta Hứa Gia môn, cũng không phải chỉ dựa vào lừa gạt, tay dựa đoạn có thể lên chức!

Đến nỗi sắc đẹp đi ~ Cũng tạm được a ~ Lý Dịch An thuận tiện tại Ðát Kỷ trên mông lớn sờ soạng một cái, cảm thụ cái kia cực hạn xúc cảm.

Tỷ tỷ dạy phải...... Ðát Kỷ khoanh tay mà đứng, khuôn mặt nhỏ xinh đẹp hồng mà khôn khéo nói.

Ân, lúc này mới giống lời nói, chuẩn bị tốt cho đệ đệ ta lễ vật, ngươi liền liệt kê một cái danh sách ra đi!

Lễ vật? Đã nói xong bồi thường khoản a!

Hảo......

Ðát Kỷ không có bất kỳ cái gì kháng cự, bởi vì tại thức hải bên trong, Lý Dịch An đã liền nàng quần lót màu sắc đều xem xong.

Những cái kia chuyện ngượng ngùng cùng với tự thân một chút bí mật, đều bị Lý Dịch An cho nhớ kỹ xem như nắm nàng nhược điểm nữa nha!

Chổng mông lên viết xong sau đó, Ðát Kỷ không có cho Hứa Khôn, mà là hai tay dâng cho Lý Dịch An.

Ngoan đến không nói!

Lý Dịch An nhìn lướt qua sau, gật đầu một cái, tiếp đó đưa cho Hứa Khôn.

Hứa Khôn một con mắt, liền hơi cảm thấy chấn kinh: Hào phóng như vậy?

Ha ha ~ Lý Dịch An cười nói: Tiểu hồ ly nguyên bản định dùng tiền tài tới tù binh ngươi, muốn cho ngươi biết, trở thành nàng khách quý, có thể hưởng thụ được chỗ tốt so phía trên này còn nhiều hơn hơn!

Bất quá đệ đệ ta là người thế nào, hắn cũng không thích ăn bám đúng không!

Không, Thanh tỷ lần này ngươi thật là xem lầm người, ta răng lợi không tốt, kỳ thực ngẫu nhiên cũng là có thể ăn ăn một lần cơm chùa!

Hứa Khôn thầm nghĩ.

Ðát Kỷ đích xác rất hào phóng, các loại tài nguyên phong phú không nói, liền chủ thành đều tặng cho hai tòa!

Ðát Kỷ không có phản bác, mà là nói khẽ: Đây đều là ta danh hạ sản nghiệp, một chút tục vật, đối với ta mà nói tác dụng cũng không phải rất lớn......

Đây chính là bảy Vương tộc đỉnh tiêm thiên kiêu sức mạnh!

Làm một bây giờ đầy trong đầu đều chỉ có đàn ông tiểu hồ ly mà nói, việc cấp bách, chính là đem Hứa Khôn cầm xuống!

Cứng rắn không được, cái kia liền đến mềm!

Nắm đấm không được, vậy chỉ dùng tiền đập!

Chỉ cần có thể đem Hứa Khôn đoạt tới tay, cái kia hết thảy đều là đáng giá!

Nhưng mà, Ðát Kỷ chiêu số cuối cùng vẫn là rơi vào khoảng không, đánh nhau đánh nhau đánh không lại Hứa Khôn coi như xong, bây giờ ngay cả nữ quỷ · Lý Dịch An đều có thể cưỡi tại trên đầu nàng đi ị đi tiểu, mấu chốt chính mình còn không dám phản kháng!

Lý Dịch An: Ngươi phản kháng một chút thử xem!

Ðát Kỷ: Thử xem liền tạ thế!

Nhục thân câu dẫn mà nói, ngay cả thị nữ của nàng ngơ ngác đều thành công, mà khi Hứa Khôn đối mặt nàng lúc, lại hình như trở thành Liễu Hạ Huệ, mặc nàng bằng mọi cách khoe khoang phong tao, đối phương đều bất vi sở động!

Bây giờ, liền chính mình một chiêu sau cùng: Lấy tiền đập, đều bị Lý Dịch An dùng lừa đảo Phương Thức cho gõ đi ra!

Ðát Kỷ: Ta đại khái là bệnh, hoành thụ đều ngủ không được, ngồi xuống giật mình, cái này trống rỗng không có từ đâu tới, buồn bã nhìn xem đầu giường hai cái gối đầu, một cái là ta, một cái khác nói chung cũng là ta......

Hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình!

Nhân sinh bi thương nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Nàng đã trúng Hứa Khôn tình độc, Hứa Khôn xuất hiện, chính là nàng mệnh trung chú định khắc tinh!

Uy, tra hỏi ngươi đâu, còn chờ cái gì nữa!

Lý Dịch An mà nói, cắt đứt Ðát Kỷ bản thân mê mang.

A? Tỷ tỷ vừa mới nói cái gì?

Ta nói, những vật này, tìm ai cầm a? Lý Dịch An vung lấy danh sách đạo.

Ðát Kỷ ánh mắt ảm đạm, muốn nói khi trước Hứa Khôn đối với nàng hờ hững lạnh lẽo, Lý Dịch An xuất hiện sau đó, trong mắt của hắn càng là chỉ có Lý Dịch An.

Âm thanh lộ ra nhàn nhạt đau thương nói: Ta đã đem sự tình cũng giao phó cho bảy hung, các ngươi tìm hắn là được rồi......

Lý Dịch An nhìn về phía Hứa Khôn, chỉ thấy hắn gật đầu một cái.

Lập tức cười nói: Vậy chúng ta sẽ không khách khí!

Nói đi, lôi kéo Hứa Khôn tay định rời đi.

A, đúng! Lý Dịch An động tác ngừng một lát, đầu tiên là nhéo nhéo Hứa Khôn khuôn mặt nói: Ngươi tới trước bên ngoài chờ ta, ta còn có mấy câu phải cùng ta hảo muội muội nói!

Hứa Khôn ánh mắt tại hai nữ trên thân quét mắt một lần, hợp cách mà đóng vai một cái nghe lời bạn trai nhân vật, tại Ðát Kỷ không thôi trong ánh mắt, đi ra lầu các!

Đi, đừng phạm hoa si, nên của ngươi chính là của ngươi, không nên là ngươi, ngươi dù thế nào nhìn đều lưu không được! Lý Dịch An không biết nói gì.

Đối mặt Lý Dịch An, Ðát Kỷ cũng chỉ còn lại có ra vẻ.

Ủy khuất nói: Tỷ tỷ, ngươi nên biết, ta đối với Hứa Khôn tâm ý thật sự!

Sau đó thì sao? Lý Dịch An lơ đễnh nói.

Ðát Kỷ nháy nháy mắt: Tiếp đó có thể hay không thỉnh cầu tỷ tỷ giúp ta một chút......

Cho dù là làm nhỏ sao? Lý Dịch An nói lời kinh người đạo.

Ðát Kỷ sững sờ tại chỗ, hai tay mười ngón khuấy động cùng một chỗ: Ta đường đường cửu vĩ yêu Hồ tộc Thánh nữ, Cổ Thần chuyển thế......

Ai, xem ra ngươi vẫn là không rõ ràng a, ở người khác trong mắt, ngươi cao cao tại thượng, cao quý không tả nổi, nhưng ngươi cho rằng đối với ta cái này thối đệ đệ mà nói, trên người ngươi còn có tầng kia quang hoàn sao?

Mặc cho ngươi thiên kiều bá mị, nếu như không thể để cho ta cái này thối đệ đệ tâm động, nói thế nào xứng với hắn?

Ta...... Không xứng với hắn? Ðát Kỷ một mặt bất khả tư nghị chỉ mình đạo.

Lý Dịch An nụ cười càng lớn: Trong mắt ngươi, ngươi vừa ý thối đệ đệ, vốn nên là phúc phần của hắn, liền xem như Phượng tộc uyên, Nhân tộc Dao Dao công chúa, cũng không chắc chắn có thể so hơn được với ngươi đúng không?

Bình thường nam nhân có thể bị ngươi nhìn trúng, liền hẳn là tam sinh hữu hạnh, mộ tổ bốc khói xanh đúng không!

Ðát Kỷ không nói gì, nhưng biểu lộ chấp nhận.

Vậy ngươi có biết, ta cái này thối đệ đệ đến tột cùng có như thế nào thông thiên bối cảnh?

Thông thiên...... Bối cảnh? Ðát Kỷ trợn to hai mắt.

Lý Dịch An mặt ngầm thâm ý nở nụ cười, sau khi ngồi xuống ra hiệu nói: Châm trà!

Ðát Kỷ lòng mang hiếu kỳ, vội châm cho một ly trà thơm, chờ đợi Lý Dịch An giảng giải.

Hớp một ngụm trà thủy, Lý Dịch An nhìn về phía có vẻ hơi lo lắng Ðát Kỷ nói: Đến mà không trả phi lễ vậy, ta xem ngươi nhiều như vậy bí mật, để báo đáp lại, ta cũng nói cho ngươi một chút liền thối đệ đệ chính hắn cũng không biết sự tình!

Ðát Kỷ phương tâm tán loạn, hô hấp trở nên gấp rút.

Đưa lỗ tai tới! Lý Dịch An hướng về nàng vẫy vẫy tay.

Ngươi có biết hắn phụ mẫu chính là......

Rỉ tai một hồi, Ðát Kỷ toàn bộ thân thể mềm mại đều cứng ngắc lại, khó có thể tin quay đầu nhìn về phía Lý Dịch An: Tỷ tỷ chớ có lừa gạt ta!

Lừa ngươi có chỗ tốt không có? Lý Dịch An thản nhiên nói.

Hắn lại là...... Ðát Kỷ che môi đỏ, vẫn như cũ không cách nào tiêu hoá Lý Dịch An mang tới quả bom nặng ký.

Sau khi lấy lại tinh thần, chợt nhìn về phía Lý Dịch An nói: Tỷ tỷ nói là, bí mật này, ngay cả chính hắn cũng không biết?

Lý Dịch An híp mắt: Hắn hẳn biết mẫu thân hắn là ai, nhưng cũng không biết phụ thân của hắn chính là vị kia!

Tỷ tỷ kia vì cái gì nguyện ý đem như thế bí mật cáo tri tại ta, liền không sợ ta......?

Lý Dịch An cười như không cười nhìn xem Ðát Kỷ: Ngươi dám không?

Tiếp lấy vuốt vuốt chính mình xanh thẳm ngón tay ngọc nói: Ngươi đem chuyện này nói ra, đối với thối đệ đệ mà nói, không có quá nhiều ảnh hưởng, ngược lại để cho bây giờ ngấp nghé hắn vạn tộc đối với hắn kiêng dè không thôi!

Ðát Kỷ khẽ giật mình, Lý Dịch An nói không sai, đem cái này bí mật nói ra, không những sẽ không ảnh hưởng Hứa Khôn nửa phần, ngược lại là để cho bây giờ trở thành vạn tộc cái đinh trong mắt hắn, nhiều hơn một thanh để cho vô số cường giả không dám hành động thiếu suy nghĩ ô dù.

Đương nhiên, nói thì nói như thế không tệ, nhưng ta cũng đáp ứng cha mẹ của hắn, bảo thủ bí mật này, ngươi nếu dám nói ra, cái kia cũng đừng trách ta đem lai lịch của ngươi đều cho chọc ra!

Ðát Kỷ nghe vậy biến sắc, vội vàng biểu thị nói: Ta tuyệt đối sẽ bảo thủ bí mật này!