Thứ 1345 chương: Kịch chiến Bán Thánh, phù du lay nhạc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1345 chương!1/2!

......

Đạp ngừng lại còn ở bên cạnh tiến hành vô hiệu hóa thu phát, bạch đàn nhịn không được lùi lại một bước!

Nhưng lại cảm thấy đường đường Bán Thánh đối mặt một tên tiểu bối lui ra phía sau thật mất thể diện, bạch đàn lang trong miệng lại phát ra trận trận tê minh thanh, bị Hứa Khôn chém đứt đầu kia đùi sói, đã một lần nữa lớn lên mà ra, nhấc lên một chút, Bạch Đàn Sơn vực bắt đầu nhanh chóng co vào!

Tính toán áp bách Hứa Khôn!

Đối với cái này, Hứa Khôn cười khẩy: Nhân Hoàng chi lực!

Nhân Hoàng chi lực gia trì tại trên ma võ chi lực, tiếp lấy hướng về không ngừng áp bách hắn Bạch Đàn Sơn vực nhất chỉ: Tam Phân Quy Nguyên quyết · đoạn ngọc phân kim chỉ!

Hốt hốt hốt!

Đồng thời chủ thể chỉ lực ở bên trong, chung mười bảy đạo đoạn ngọc phân kim chỉ oanh kích mà ra, rơi vào trong Bạch Đàn Sơn vực, giống như một cái cái máy đóng cọc, đánh ra mười bảy cái lỗ thủng!

Nhưng cái này, so sánh toàn bộ khổng lồ Bạch Đàn Sơn vực mà nói, cũng không thu hút!

Hứa Khôn hào không nhụt chí, dù sao đoạn ngọc phân kim chỉ tương đương với hắn bình A kỹ năng!

Tiếp tục phóng ra, tại Hứa Khôn tinh diệu khống chế, hàm quang chi kiếm bổ sung thêm mười sáu đạo kiếm khí cùng chủ thể chỉ lực song hành mà ra, hướng về một điểm đánh tan!

Lập tức, nguyên một ngọn núi loan bị đánh tan!

Bạch đàn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn Hứa Khôn phá hư hắn ngụy Thánh Vực, xem như Thổ hệ cận chiến hình Bán Thánh, bạch đàn một thân thực lực đại bộ phận đều hiện ra ở trên cận chiến, kiêng kị tại Hứa Khôn kinh khủng thu phát, bạch đàn cũng không dám cùng hắn sát người vật lộn!

Chỉ có thể thi triển số lượng không nhiều công kích từ xa!

Theo hắn vuốt sói vừa nhấc, từng tòa gò núi hóa thành phiên bản bỏ túi Thạch Lang, hướng về Hứa Khôn gào thét mà đi!

Phô thiên cái địa Thạch Lang đem Hứa Khôn bao bọc vây quanh, tiếng sói tru bên tai không dứt, sau một khắc, từng cái Thạch Lang bắt đầu bành trướng, cường đại tiếng nổ phóng lên trời, nương theo là một đóa mây hình nấm!

Hảo! Đạp ngừng lại nhãn tình sáng lên, sau đó phất tay đánh ra một đạo cuồng phong, thổi tan che khuất bầu trời sương mù!

Nhưng mà thấy rõ tình huống bên trong sau, đạp ngừng lại nụ cười trên mặt im bặt mà dừng!

Chỉ thấy Hứa Khôn bên cạnh, vây quanh một đạo tam sắc hộ thuẫn, đã cách trở hết thảy tổn thương, khiến cho thân ở trong đó Hứa Khôn, không có chịu đến nửa điểm tổn thương!

Đánh xong sao?

Đánh xong liền nên đến phiên ta!

Chỉ là Thạch Lang, cũng nên thừa dịp hung, bạch đàn, nhìn ta phá ngươi cái này ngụy Thánh Vực!

Bạch đàn mặt lộ vẻ khẩn trương, lập tức lập lại chiêu cũ, lại là từng đầu Thạch Lang ngưng kết mà ra, đối với cái này, Hứa Khôn vung tay lên một cái!

Với hắn ống tay áo, kết bè kết đội Phong Điểu xoay quanh mà ra, nghênh hướng từng đầu Thạch Lang!

Gió lớn · Bách Điểu Chi Vương!

162 chỉ Phong Điểu tự bạo, khí lãng lao nhanh mà ra, phối hợp cuồng lam đặc tính, uy thế vượt trên bạch đàn triệu hoán đi ra từng đầu thạch lang!

Tiếng nổ bên tai không dứt, mãi đến cuối cùng, mảnh đá cùng cuồng phong đồng thời múa, khuấy động phải toàn bộ bạch đàn núi vực một mảnh hỗn độn!

Gió lớn · Tai gió!

Ở vào trung tâm vụ nổ Hứa Khôn đưa tay một chiêu, một đạo Phong Bàn với hắn lòng bàn tay hiện lên, tiếp đó hướng về bốn phía huy sái mà ra, bầu trời vì đó Nhất Tịnh, kèm thêm toàn bộ bạch đàn núi vực, đều bị tiêu diệt san sát đỉnh núi!

Sau đó Đại Thương Trần ảnh vung vẩy mà ra, chợt quát lên: Gió lớn · Phượng Hoàng vu phi · Mãng ngấn nộ kích!

Ngươi có từng gặp qua, thanh sắc Lôi Đình!

Chỉ thấy Hứa Khôn Đại Thương Trần ảnh rơi xuống chỗ, tăng lên 16.2 lần Phạm Vi nộ lôi nhất kích tại mặt đất oanh kích ra một cái động lớn, sau đó, thanh sắc Lôi Mãng tại hàm quang chi kiếm gia trì, chia thành năm phần mười một, cáu kỉnh Lôi Mãng, va sụp từng tòa sơn phong!

Mắt thấy, ngăn cản Hứa Khôn đi tới cước bộ bạch đàn núi vực đã lung lay sắp đổ, bạch đàn nội tâm chấn động không thôi.

Bạch đàn, không thể thả hắn ra ngoài!

Đường đường Bán Thánh, vốn cho rằng có thể mượn nhờ cảnh giới kém, nghiền ép Hứa Khôn, vậy mà Hứa Khôn như một đầu lật Giang Long đồng dạng, ở đối phương ngụy Thánh Vực bên trong tùy ý rong ruổi, quy mô phá hư!

Đem Thổ hệ Bán Thánh bạch đàn vậy ngay cả chân chính cường giả cấp thánh cũng rất khó rung chuyển bạch đàn núi vực, quấy long trời lỡ đất!

Không cần đạp ngừng lại nhắc nhở, bạch đàn càng hiểu rõ một khi phóng Hứa Khôn rời đi cái này bạch đàn núi vực sẽ là hậu quả gì!

Vì kế hoạch hôm nay, hắn thiếu thốn viễn trình thu phát thủ đoạn, căn bản không làm gì được có vô song chi tư Hứa Khôn, nghĩ giải quyết đầu này Nghiệt Long, đành phải liều mạng!

Đáng chết, làm sao lại khó giải quyết như thế!

Bạch đàn hối hận, sớm biết muốn đối phó chính là như thế một cái nhân vật hung ác, hắn ngay từ đầu liền không nên đáp ứng đạp ngừng lại liên hợp chiến đấu!

Nhưng mà, bây giờ hối hận đã không kịp!

Đạp ngừng lại tên phế vật này, đường đường Bán Thánh mà ngay cả ngụy Thánh Vực đều bị người tan rã, còn muốn phiền phức chính mình, đáng giận a!

Đừng nghĩ đi ra a, hỗn đản!

Bạch đàn hai đầu chân trước nâng lên, phát ra một tiếng kinh thiên động địa sói tru, chỉ thấy toàn bộ bạch đàn núi vực phân giải thành từng cục đá vụn, lấy xoắn ốc thăng thiên chi thế, chắn Hứa Khôn mỗi phương hướng!

Chưa từng giết chết Hứa Khôn, bạch đàn tự thân đã dần dần thành Thánh đạo khí tức đi trước bắt đầu tiêu tán, nguyên bản khoảng cách Thánh đạo đã gần trong gang tấc, mà vì đối phó Hứa Khôn, hắn không thể không hiến tế hắn cái này đã sắp thành là chân chính Thánh Vực ngụy Thánh Vực!

Ngụy Thánh Vực tự bạo, trong đó bất luận cái gì sinh linh đều đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Tổn thương, không cách nào đánh giá!

Dù sao ngụy Thánh Vực ngưng kết, thế nhưng là hao phí bạch đàn vô số năm tháng rèn luyện, cho dù chân thánh ở đây, cũng phải thuận theo!

Một điểm bạch quang, tại đá vụn chỗ giao hội sáng lên, tiếp đó hóa thành một khỏa phá diệt tinh thần, bạch quang chói mắt một phân thành hai, đối với thân ở trong đó vật chất tiến hành gạt bỏ!

Loại này cuốn theo Thánh đạo chi lực sức mạnh, đã vô cùng lý mà theo, cho dù có Vô Địch Kim Thân, Phong Linh chi thể như thế hiệu quả, cũng không có thể miễn trừ!

Nhưng mà, đang lúc đạp ngừng lại cùng bạch đàn nhìn chằm chặp bạch quang ngưng kết trung tâm, ngồi đợi Hứa Khôn tử vong lúc, một vệt kim quang khuấy động mà ra!

Đồng dạng, nguyên bản định dùng ra Phong Thần chân · Gió xoáy lầu nát hoặc Phong Thần áo choàng · Xuân phong hóa vũ đặc kỹ Hứa Khôn, nội tâm cũng không có cảm giác an toàn, trực giác nói cho hắn biết, bằng vào cái này kỹ năng ngăn không được dạng này nhất kích!

Tất nhiên ngăn không được, cái kia ta liền không ngăn!

Lấy đạo của người, hoàn thi bỉ thân là được rồi!

Theo kim quang càng thịnh, bạch quang dần dần bị nuốt hết, rộng lớn sức mạnh phai mờ ở vô hình, bạch đàn tự bạo ngụy Thánh Vực sinh ra vô biên vĩ lực, càng là co vào tại Hứa Khôn trên thân kiếm!

Một đạo Thánh Vực kết giới che chở ở Hứa Khôn, làm cho bình yên vô sự.

Hiên Viên ba thức trái lại thức · Thiên địa phản phệ · Tinh di!

Kim quang tại Đại Thương Trần ảnh bên trên lập loè, đang lúc bạch đàn hoảng sợ lên tiếng lúc, Hứa Khôn lại đột nhiên quay người.

Bị Hứa Khôn ánh mắt để mắt tới đạp ngừng lại da đầu tê rần, tiếp đó hô to một tiếng: Trác!

Đạp ngừng lại, tới cảm thụ một chút ngươi chiến hữu tự bạo ngụy Thánh Vực chi uy a!

Kim quang cự kiếm tiết ra, bị tập trung đạp ngừng lại tránh cũng không thể tránh, tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, đành phải dùng ra trọng trọng thủ đoạn phòng ngự!

Có thể tự bạo ngụy Thánh Vực chi uy, biết bao khủng bố, đã thiết thiết thực thực đạt đến Thánh cấp phương diện, cứ việc Hứa Khôn đẩu chuyển tinh di chỉ có thể phản kích Thánh cấp phương diện 50% Tổn thương, vẫn như cũ kinh khủng như vậy!

Bây giờ, Hứa Khôn hóa thân thành bá đạo tổng giám đốc, đạp ngừng lại nhưng là trở thành tiểu kiều thê!

Bên dưới một kiếm, bá đạo tổng giám đốc · Khôn xé ra tiểu kiều thê · Ngừng lại quần vệ sinh, quần bông, mao quần, thu quần......

Lại đem hắn hai cặp mền bông đất tuyết giày ném xuống đất, tiếp lấy xé ra hắn áo bông, bông vải áo lót, lên cầu áo len, quần vệ sinh, Thu y, giữ ấm nội y, thấy được đạp ngừng lại cái kia khô ráo tràn đầy vụn da làn da, cùng không có quát lông nách......

Bá đạo tổng giám đốc · Khôn tắt đèn, đem tiểu kiều thê · Ngừng lại một cái đè lên giường, tiểu kiều thê · Giẫm chân gót thuân da đem bá đạo tổng giám đốc · Khôn tơ lụa ga giường phá trở thành tua cờ kiểu, hắn cái kia sợi hoá học áo len lên tĩnh điện, chiếu sáng bá tổng như nhân tạo làm thành anh tuấn bên mặt......

ヾ ﾂ

Theo đạp ngừng lại một tiếng tiếng sói tru, to lớn pháp tướng trải rộng vết rạn, hiển lộ ra hắn cái kia yếu đuối tiểu thân thể mềm mại, kim sắc lưỡi kiếm từ hắn trên thân thể mềm mại xẹt qua, đem hắn đánh bay ra ngoài, ngã hướng phương xa, sinh tử chưa biết!

Bạch đàn nhìn ngây người, nhưng nội tâm cũng là ám may mắn, Hứa Khôn lực phản kích không có đánh tới trên người hắn, bằng không thì kết cục của hắn, chưa chắc so đạp thu xếp tốt đi nơi nào!

Hứa Khôn kéo cái kiếm hoa, vẫn như cũ phong khinh vân đạm nhìn về phía bạch đàn nói: Tốt, người không có phận sự xử lý xong, bây giờ thanh tịnh, ta nhìn ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!

Bạch đàn không tự chủ được lui về phía sau môt bước, ngụy Thánh Vực tự bạo sau, hắn liền cùng nhổ răng rắn độc một dạng, đã mất đi chỗ dựa lớn nhất.

Thương lượng như thế nào, liền đến chỗ này thì ngưng, ta chỉ là đạp ngừng lại mời đến trợ trận, cũng không muốn cùng ngươi là địch, ngươi tha ta một mạng, ngươi muốn ta làm như thế nào cũng có thể!

Làm như thế nào cũng có thể? Hứa Khôn mặt lộ vẻ ý cười.

Bạch đàn không ngừng bận rộn gật đầu.

Vậy ta muốn cho ngươi chết!

Hứa Khôn phượng dực mở ra, lại không trở ngại tới gần bạch đàn.

Không đợi đối phương nói chuyện, Hứa Khôn liền mở miệng nói: Nhân tộc ta có đôi lời, gọi là thả hổ về rừng, đã ngươi lựa chọn cùng ta là địch, nếu như bây giờ đứng tại hạ phong là ta, ngươi sẽ không đuổi tận giết tuyệt sao?

Bạch đàn nghẹn lời, hắn rất muốn nói một câu ngoan thoại: Nếu như nhân vật trao đổi, ta sẽ để cho ngươi cảm thụ cái gì gọi là tàn nhẫn!

Nhưng hôm nay, câu nói này bị Hứa Khôn dùng hành động thực tế trả lại!

Diệt cỏ tận gốc, ngươi tuy là sơn thần, nhưng lại cùng Ô Hoàn làm bạn, tử vong, là ngươi duy nhất chốn trở về!

Huống chi, ngươi SS cấp Huyết Mạch, ta nhìn trúng!

Cái gì?

Bạch đàn không thể nào hiểu được Hứa Khôn mà nói, có thể Hứa Khôn đã không cho hắn lắm mồm cơ hội, phượng dực vung vẩy phía dưới, đã tới trước mặt hắn!

Đại Thương Trần ảnh bên trên, loé lên thanh sắc Thừa Ảnh chi quang.

Gió lớn · Phong Hoàng · Lôi Minh bát quái!

Lấy Phong hệ thủ đoạn, thi triển lực phá hoại mười phần Lôi hệ kỹ năng, đối mặt bạch đàn thạch lang pháp tướng, Hứa Khôn làm Lôi Đình chi uy!

Chỉ thấy kiếm quang không gặp người, thời khắc này Hứa Khôn, tốc độ xuất thủ để cho người ta không kịp nhìn, bên tai không dứt tiếng phá hủy tại bạch đàn nguy nga pháp tướng bên trên không ngừng vang lên, chấn động đến mức hắn lang thân thể run lên!

Kếch xù tốc độ đánh gia trì, tám lần công kích một lần Lôi Minh nhất kích cũng là một phát tiếp một phát!

Đợi cho Hứa Khôn một trận phát tiết sau đó, cứ việc hai đại Huyết Mạch dòng gia trì, đồng thời kiêm pháp tướng che chở bạch đàn, vẫn là bị đánh pháp tướng thốn liệt, chỉ có thể phát ra vô năng cuồng hống!

Gió lớn · Cấp Huyết Chi hôn!

Huyết Sắc phong ảnh tại bạch đàn hoàn hảo không hao tổn pháp tướng đầu sói chỗ xuất hiện, huyết vân quanh quẩn toàn bộ đầu sói, cuối cùng đem hắn nuốt hết, chôn vùi vào vô hình!

Lạch cạch!

Pháp tướng triệt để phá toái, một cái màu xám trắng lão Lang rơi xuống bụi trần, lộn mấy vòng sau đó mới miễn cưỡng đứng lên!

Nhìn về phía ngừng chân ở không trung Hứa Khôn, bây giờ bị đánh ra chân thân bạch đàn sắc mặt cực kỳ khó coi!

Nói không nên lời bất luận cái gì ngoan thoại, lang đủ tung bay ở giữa, bạch đàn giống như là chó dữ chụp mồi giống như nhấc lên mảng lớn bụi đất, đem thân hình của hắn ẩn nấp trong đó, mượn nhờ cát bụi che lấp, bạch đàn càng là hướng về lòng đất bỏ chạy!

Nhìn bộ dạng này, là muốn chạy!

Chạy? Ta nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu!

Phá vọng thần đồng không nhìn bạch đàn quăng lên bụi đất, đồng thời gắt gao nhìn chằm chằm đã chui vào lòng đất bạch đàn.

Đại Thương Trần ảnh nâng lên, sức gió hội tụ.

Trong miệng lẩm bẩm nói: Gió lớn · bạo Phong Vũ lưỡi đao · Vạn lưỡi đao quy tông!

Phong Vũ tung bay, tụ tập một chỗ, chỉ thấy Hứa Khôn hướng về chạy trốn bạch lang đâm một phát, Phong Vũ ngưng thực, hóa thành một thanh lưỡi dao gào thét mà ra!

Bạch đàn để mà ẩn tàng thân hình bụi đất bị trong nháy mắt quét sạch không còn một mống, sức gió chi nhận rơi vào mặt đất, như lão Ngưu cày đất đồng dạng, lấy thẳng tiến không lùi chi thế, phá vỡ đại địa, truy sát mà đi!

Mãi đến Phong Nhận biên giới đuổi kịp chạy trốn bạch đàn cái mông, tại hắn một tiếng thay đổi âm thanh Ngao ô Bên trong, Phong Nhận đem hắn lựa ra mặt đất.

Đường đường Bán Thánh, vậy mà suy nghĩ cụp đuôi chạy trốn, bạch đàn, ngươi xem như Bán Thánh kiêu ngạo sao?

Bạch đàn rất muốn nói, Bán Thánh kiêu ngạo tính là cái gì chứ!

Có thể bây giờ, cái mông bị cắt chém hai nửa, kèm thêm tử tôn căn đều Huyết Nhục mơ hồ hắn, nói không nên lời bất kỳ ngoan thoại!

Mắt thấy Hứa Khôn lại độ truy sát mà đến, bạch đàn bắt đầu phản kích sau cùng!

Lấy hắn cực mạnh Thổ hệ năng lực cận chiến, tấn công mạnh Hứa Khôn!

Từng đạo cường hãn công kích rơi vào ba phần thiên hạ trên lá chắn bảo vệ, chỉ chốc lát sau, hộ thuẫn ứng thanh phá toái!

Bạch đàn còn nghĩ đối với Hứa Khôn bản thể phát động tiến công, có thể Hứa Khôn như thế nào lại là mặc cho đánh không hoàn thủ chủ!

Gió lớn · Lam Sa Bàn Long Trảo!

Phanh!

Thấm độc Long Trảo chộp tới bạch đàn, hóa thành một đầu thanh sắc Bàn Long, điên cuồng cắn xé ở bạch đàn.

Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ!

Lần này Hứa Khôn không có lợi dụng Phong thuộc tính thi triển chiêu này phích lịch thủ, dẫn đến tổn thương không phải rất mạnh, nhưng cái này chỉ là phụ, nhưng muốn mạng chính là, còn đang tiến hành quyết tử đấu tranh bạch đàn bị Hứa Khôn Lôi hệ kỹ năng kích phát đoạn lôi · Đánh gãy pháp đặc tính, còn tại thả ra kỹ năng, chết từ trong trứng nước!

Gió lớn · Bạo Viêm trùng quyền!

Hỏa quyền rơi xuống, quỷ dị ngọn lửa màu xanh, còn kém đem bạch đàn cả người lông tóc đốt đi cái không còn một mảnh, bây giờ bạch đàn, đã trở thành nỏ mạnh hết đà!

Ta không cam lòng a!

Lại độ bị đánh rớt bụi trần bạch đàn phát ra cuồng loạn gầm thét.

Lang con mắt nhìn chằm chặp Hứa Khôn: Ngươi muốn ta chết, vậy chính ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!

Xem như cường đại Bán Thánh, bạch đàn há có thể không có một chút thủ đoạn cuối cùng!

Đê mê khí thế lại độ dâng trào!

Thần thông · Vạn Nhạc Triều Tông!

Thuộc về bạch đàn phản kích sau cùng chi lực, chung quanh đại địa nhô lên, hóa thành từng tòa gò núi, ngưng kết thành một tòa che đậy vạn vật nguy nga đại sơn!

Trấn áp!

Đáng sợ trọng lực, chèn ép Hứa Khôn không khỏi hạ xuống, cả người phảng phất tại bị toàn bộ đại địa kéo, mãi đến toà kia đủ để đem hết thảy đập thành bột mịn đại sơn rơi xuống!

Bạch đàn mặt lộ vẻ điên cuồng, thành bại nhất cử ở chỗ này!

Hứa Khôn khó khăn giơ bàn tay lên, nghênh hướng đông nghịt núi cao.

Điểm điểm ánh sáng đom đóm tại hắn lòng bàn tay hội tụ, nhẹ nhàng âm thanh tại đại sơn dưới đáy vang lên.

Nhân Hoàng · Tinh hỏa bất diệt!

Một màn này, giống như phù du lay thái nhạc, dưới tình huống bình thường, bạch đàn thậm chí cũng sẽ không nhìn nhiều!

Nhưng là cùng giữa hai người, rõ ràng kém mười vạn tám ngàn dặm cảnh giới kém, Hứa Khôn có thể một mực đè lên hắn đánh một dạng!

Phù du tuy nhỏ, cũng có lay nhạc chi năng!

Điểm điểm đom đóm trôi hướng đại sơn, đại sơn lại đình chỉ rơi xuống, từ xa nhìn lại, phảng phất giống như Hứa Khôn lấy nhỏ bé người thân thể, một tay chĩa vào cả tòa nguy nga chi sơn!

Sau một khắc, hoả tinh tại cả tòa phía trên ngọn núi lớn dấy lên, loé lên nhiều điểm ánh lửa!

Tại bạch đàn trong ánh mắt hoảng sợ, nguy nga chi sơn bắt đầu chập chờn, cuối cùng mà ngay cả nổ tung cũng không có dâng lên, giống như một tấm giấy trắng bị nhen lửa, cho một mồi lửa, chỉ có điểm điểm hỏa tinh phiêu tán.

Bạch đàn đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, trong mắt, đều là vẻ mờ mịt.

Thất thần nói: Không có khả năng...... Cái này sao có thể?

Không nói thần thông kỹ hiệu quả lớn, riêng là sức mạnh phương diện, lấy hắn hơn 2000 vạn thổ công, phối hợp loại này SSS cấp kỹ năng tăng thêm, đây chính là ước chừng 3 ức lượng cấp tổn thương a!

Hắn có thể tiếp nhận Hứa Khôn toàn lực ứng phó tình huống phía dưới, tan rã hắn chiêu này thần thông kỹ, nhưng hắn không tiếp thụ được, đối phương như thế cử trọng nhược khinh, đem trọn tọa nguy nga chi sơn cho một mồi lửa tràng diện!

Tràn đầy không chân thực, loại này hiện trạng, để kiến thức rộng bạch đàn đều nghĩ không rõ đối phương đến cùng là làm sao làm được.

Ha ha, nghĩ mãi mà không rõ là được rồi!

Xem như Hứa Khôn tối cường vương bài tuyệt chiêu, tinh hỏa bất diệt ở mọi phương diện đều không phải bình thường kỹ năng có thể so sánh, đây chính là đường đường Viêm Thần trước đây thành thần thời điểm cảm ngộ ra kỹ năng, há có thể tính toán theo lẽ thường?

Nhân Hoàng chi lực + Ma võ chi lực + Hỏa công, một trăm tầng Tinh Hỏa Ấn nhớ điệp gia, riêng là như thế tổn thương lượng cấp, cũng đủ để bù đắp được bạch đàn toàn lực thi triển phía dưới, lấy hơn 2000 vạn thổ công làm trụ cột thần thông kỹ tổn thương lượng cấp hai lần!

Chớ nói chi là, Hứa Khôn còn có Viêm Thần chi tâm 5.5 lần bạo thương tăng thêm!

Trùng trùng điệp điệp thêm nữa sau, cứ việc Hứa Khôn tự thân hỏa công bây giờ phóng nhãn một đám thuộc tính chi lực bên trong không tính hàng đầu, nhưng nghĩ tan rã bạch đàn liều mạng nhất kích, liền cùng thực tế nhìn thấy một dạng!

Hứa Khôn đánh bạch đàn, một bữa ăn sáng!

Hốt!

Lưỡi kiếm sắc bén gác ở đường đường Bán Thánh trên vai, Hứa Khôn nhìn xuống vị này đi qua cần vô số người ngưỡng mộ núi cao Bán Thánh, thản nhiên nói: Còn có cái gì di ngôn sao?