Thứ 1926 chương: Tứ chiến chi địa, vô hạn phách lối!.

Hôm nay canh thứ hai: 1926 chương!2/3!

......

Xa thân gần đánh? Thiết Mộc Chân trên mặt, nổi lên nồng nặc nụ cười.

Ta xem như biết rõ hắn vì cái gì thật sớm tuyển định ngươi vì người nối nghiệp, chỉ là bốn chữ, cũng đủ để chèo chống nhân tộc sau này mấy chục năm đối với Thiên sứ tộc thái độ cùng phương hướng phát triển!

Vậy xem ra, ý nghĩ của ta không tệ. Hứa Khôn cười nói.

Rất đúng, dựa theo ý nghĩ này đi, cho dù là một cái Vương tộc, ngươi cũng có thể đem ăn!

Cái gì là Thiên sứ tộc tình cảnh?

Đó chính là từ bỏ đã từng cao cao tại thượng Thiên quốc địa vị, rơi vào phàm trần sau đó, Thiên sứ tộc thay đổi là cực lớn.

Thay đổi đã từng không tiến hành địa bàn khuếch trương tư thái, lần này diệt ma đại chiến, Thiên sứ tộc hoàn toàn làm người tiên phong, đánh ra Thiểm kích Mị Ma Kinh điển chiến dịch.

Thứ hai là đối ngoại thái độ, từ khi xưa cao cao tại thượng, đã biến thành Bình dị gần gũi!

Lập tức liền thu hoạch nhiều như vậy minh hữu.

Nhưng theo trận này diệt ma đại chiến kết thúc, Thiên sứ tộc cũng đem tiến vào một cái chương mới.

Hứa Khôn xa thân gần đánh kế hoạch, đó chính là muốn lợi dụng sau này Thiên sứ tộc đặc biệt vị trí địa lý.

Thiên sứ tộc tây nam bộ, là Thú Vực!

Đông bộ, bắc bộ là nhân vực khác cương vực.

Vượt qua Thú Vực hướng tây là khung Lâm Vực!

Hứa Khôn xa giao mục tiêu, chính là bao gồm cửu vĩ yêu Hồ tộc, hổ sát tộc hai đại Thú Vực chúa tể, còn dính tới sắp nhất thống, muốn xung kích Vương tộc chí tôn hầu tộc!

Còn có thống hợp nhân vực bên trong nhân tộc cùng Titan tộc, thậm chí là cùng Thiên sứ tộc thành kỷ giác chi thế Tu La tộc.

Dù là Thiên sứ tộc cùng Tu La tộc tổ tiên đồng căn đồng nguyên, nhưng hôm nay thuộc về hai tộc, vậy dĩ nhiên cũng liền có riêng phần mình chủng tộc lợi ích.

Người khác chi hữu, ngày khác chưa chắc sẽ không biến thành người khác địch.

Chỉ cần mình cùng đối phương có lấy giống nhau mục đích.

Mà trước mắt cương vực nhìn lại, nhân tộc ngoại trừ cùng Thiên sứ tộc, cùng với những cái khác giữa chủng tộc tất cả không có địa vực chi tranh, như vậy tự nhiên cũng không tồn tại bất kỳ lãnh thổ phân tranh, đi qua tất cả tranh đấu, cũng đều đặt ở trong Hạo Thiên Tháp.

Cho nên, sau này vẫn như cũ có thể bảo trì dạng này chung sống quan hệ.

Trái lại Thiên sứ tộc, ngược lại là trở thành một cái tứ phía là địch tình cảnh.

Lấy Tây Lương nữ văn hoá vốn có thổ, hướng xung quanh phát triển khu vực, là thiết thiết thực thực tứ chiến chi địa!

Nhân tộc một nhà, hoặc trong khoảng thời gian ngắn không cách nào đối kháng Thiên sứ tộc loại này quái vật khổng lồ, có thể hợp các tộc chi lực, có mục đích giống nhau, chưa chắc không thể cùng lần này diệt ma đại chiến một dạng, vây quét Thiên sứ tộc.

Đến nỗi nói tộc khác giúp đỡ lý do......

Đơn giản, lợi ích chỗ hướng đến, hợp tác cùng có lợi!

Tại Thiên sứ tộc nghiêng nuốt Mị Ma tộc địa bàn sau, tộc này cương vực sẽ cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc đông bộ trực tiếp giáp giới, bắc bộ cũng sẽ cùng Tu La tộc giáp giới, nam bộ kéo dài đến hổ sát tộc ở bên trong các loại tẩu thú chủng tộc thống trị Phạm Vi.

Ngươi đem tay của ngươi, đều ngả vào nhân gia ổ chăn, vẫn là mấy người ổ chăn!

Cùng nói nhân tộc muốn lo lắng bên giường có người khác ngủ yên khốn cảnh, những thứ này cùng Thiên sứ tộc thể lượng giống nhau các tộc, mới càng phải vì cái này vấn đề suy xét, phát sầu!

Nhưng như thế nào giải quyết cái vấn đề khó khăn này, liền thành một cái chân chính nan đề, dù sao ai động trước đao, người đó là thua thiệt một phương!

Trái lại, nhân tộc mà nói, ngoại trừ cùng Thiên sứ tộc tại sau này có lãnh thổ tranh chấp, cùng với những cái khác các tộc ở giữa, tạm thời không tồn tại vấn đề như vậy!

Hứa Khôn biết điểm này, Belial cũng biết điểm này, khác các tộc cũng biết điểm này.

Nhưng diệt ma hành động, vẫn là tại trong một mảnh hoan thanh tiếu ngữ tiến hành.

Bởi vì mỗi người, đều tâm hoài quỷ thai!

Trên mặt nổi, đại gia hiện tại cũng là một cái đồng minh, nhưng khi cùng lợi ích chia cắt xong sau, sau này liền muốn tiến vào khẩn trương các tộc quân sự lại còn chuẩn bị.

Ai có thể từ nơi này lồng bát giác bên trong chém giết đi ra, rất có thể liền có thể trở thành cùng phương tây bá chủ · Phượng tộc sánh vai quái vật khổng lồ, những người còn lại đều trở thành dinh dưỡng.

Đây chính là thiên hạ đại thế!

Vạn tộc sớm muộn lại biến thành ngàn tộc, bách tộc, thậm chí nhất tộc độc quyền cục diện!

Đây là mỗi cái thời đại tại kinh nghiệm đến thời gian nhất định sau xu thế, thậm chí một cái thống nhất bá chủ xuất hiện, lại sụp đổ, lại hỗn chiến thống nhất.

Khi vô số chủng tộc bao phủ tại trong lịch sử, lại có vô số mới phát chủng tộc quật khởi, vòng đi vòng lại phía dưới, một thời đại, liền lặng yên không một tiếng động kết thúc, tiến vào mới một cái Luân Hồi.

Đại thời đại ở giữa tại Luân Hồi, giống như là nhân tộc mỗi trăm năm một cái thời đại, làm sao cũng không phải tại Luân Hồi.

Cho nên nói muốn đánh vỡ Luân Hồi, biết bao khó khăn?

Đến tột cùng như thế nào kết cục, mới tính bên trên là phá vỡ Luân Hồi!

Hứa Khôn không muốn cân nhắc xa xưa như vậy, sau khi cùng Thiết Mộc Chân tiến hành một phen kề gối trường đàm, cũng xác định tiếp xuống nhân tộc phát triển phương châm.

So sánh mà nói, đã từng vẫn là nhân tộc đại địch Thiết Mộc Chân, bây giờ đang cùng mình quan hệ bên trên càng gần một bước, mà Hứa Khôn đối với đối phương thân cận, không đơn thuần là bởi vì chính mình cùng hắn có sẵn tầng kia chính trị thông gia quan hệ, mà là bởi vì hắn Dương thúc đối với Thiết Mộc Chân thái độ!

Hai người cùng thời kỳ xuất đạo, nhưng lại đi lên con đường khác, sự thật chứng minh, Dương Tiển là đúng, mà Thiết Mộc Chân đã từng phát hạ lang tộc không giống nhau thống, một ngày không nhập thánh hoành nguyện, lại kém chút trở thành bọt nước.

Lang tộc, không cần một cái tự phong vô địch Bán Thánh, vẫn còn cần một cái chân chính mang theo bọn hắn, đi ra một con đường sống minh chủ.

Lúc nên tiến hành lựa chọn, Thiết Mộc Chân chọn sai, hắn đem mình làm cái kia chinh chiến sa trường đại tướng, cùng Dương Tiển lấy thiên hạ làm bàn cờ khác biệt, hắn đem chính mình sống trở thành một quân cờ.

Chỉ có nhảy ra thế cuộc, mới có thể thấy rõ hết thảy.

Cho nên, sau khi Hứa Khôn ra tay bá đạo, sau khi Frieza mang cho hắn trước nay chưa có thất bại, Thiết Mộc Chân rốt cuộc biết nên đi lộ.

Mà cái này, cũng là xem như cùng thời kỳ xuất đạo Dương Tiển, hy vọng nhìn thấy.

Thiết Mộc Chân, là sau này Hứa Khôn sơ chưởng nhân tộc đại quyền lúc, vì hắn ổn định lang tộc thế lực lớn nhất giúp đỡ, cái này cũng là Dương Tiển tại xác định chính mình siêu thoát Lam Tinh sau đó, vì Hứa Khôn lưu lại chính trị tài nguyên.

Trình độ nhất định tới nói, Thiết Mộc Chân có thể tính là phụ chính đại thần, rõ ràng, Thiết Mộc Chân hôm nay đặc biệt suất lĩnh lang tộc thiết kỵ rớt lại phía sau đồng minh đại quân tại Hứa Khôn trên con đường phải đi qua chờ đợi, chính là vì để cho hắn thật sớm phát hiện sau này nhân tộc cùng Thiên sứ tộc ở giữa có thể xuất hiện nguy cơ.

Không...... Không phải khả năng!

Tại Hứa Khôn trong lòng, cái này đã trở thành chuyện chắc như đinh đóng cột!

Bởi vì Belial người kia, ngay cả mình Dương thúc đều nhìn không thấu, chính mình tuyệt sẽ không đối với đối phương có độ cao tín nhiệm, đối phương hết thảy hành động, nhìn như là đang trợ giúp chính mình, nhưng nội hạch, nhất định là đang tại vì hắn chính mình, vì Thiên sứ tộc mưu phúc lợi.

Hứa Khôn còn không biết khờ dại cho là mình là người gặp người thích loại hình, nếu thật tin Belial, chính mình mới có thể trở thành trên tay hắn cây đao kia.

Viên đạn bọc đường có đôi khi so ép buộc càng có tác dụng.

Nhảy ra cái này thoải mái dễ chịu vòng, mới có thể thấy rõ hết thảy.

Đối với những người khác mà nói, không cần thấy lâu như vậy, có thể nghĩ tiếp Dương Tiển thời đại chi chủ ban Hứa Khôn mà nói, lại không thể không cân nhắc lâu như vậy.

Dù sao, nhân tộc thời đại chi chủ, từ trước đến nay cũng là cô độc, ngươi muốn tưởng nhớ người chỗ không tưởng nhớ, có thể làm việc người khác không thể.

Không có năng lực này, nhân tộc sớm đã bị các tộc chia ăn phải không còn chút nào!

Nhận được đề điểm, còn có minh xác ý nghĩ, Hứa Khôn một trái tim cũng định rồi xuống, hắn bước lên mục đích của chuyến này, cũng là vạn tộc chiến tranh mở ra trước đây trận chiến cuối cùng!

Cực lạc vực!

Đây là Mị Ma tộc để mà chiêu đãi vạn tộc Bọn quân tử Địa phương, đồng dạng cũng là toàn bộ Mị Ma tộc kinh tế, văn hóa, trung tâm chính trị!

Ở đây, đã từng là vạn tộc động tiêu tiền, khu du lịch, mà bây giờ......

Theo Hứa Khôn đuổi tới, nhìn thấy vẫn là một mảnh núi thây Huyết Hải.

Người phương nào đến, nơi đây đã bị tộc ta quân quản, người không có phận sự, không được đến gần!

Hứa Khôn không có lựa chọn cùng Thiết Mộc Chân đại bộ đội cùng đi, tại Không Động Ấn lại độ khôi phục sức sống, hắn hao tổn tinh lực cũng ở đây đoạn thời gian sau khi khôi phục, hắn liền cùng Na Tra hai người cùng một chỗ đi tới.

Không nghĩ tới vừa đặt chân cực lạc vực toà này thị trấn nhỏ nơi biên giới, liền bị một đội thiên sứ ngăn lại.

Các ngươi, không biết ta?

Hứa Khôn chú ý tới, cùng dĩ vãng thấy qua thiên sứ khác biệt, chi này Thiên Sứ tiểu đội cánh chim, cũng là đen, đã từng Thiên sứ tộc kèm theo thần thánh khí tức, tại loại này màu sắc biến hóa phía dưới, cũng tăng thêm mấy phần yêu dị!

Nhân tộc? Chẳng lẽ các ngươi cao tầng không cho các ngươi hạ đạt quá mệnh lệnh sao? Phàm chiếm đoạt cương vực, cũng là ta Thiên sứ tộc địa bàn, ta quản ngươi là ai, mau mau rời đi.

Bằng không, ngay tại chỗ giết chết!

Na Tra: U, mặt của ngươi cũng không tốt dùng đi ~

Hứa Khôn:......

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, chỉ từ chi này Thiên Sứ tiểu đội nhận được mệnh lệnh cũng có thể thấy được, Thiên sứ tộc đối với lần này khai cương thác thổ, là có mười phần chấp niệm.

Lúc trước Hứa Khôn kiến thức chỉ là lấy Belial cầm đầu cao tầng thái độ, cái kia hòa ái thái độ, thật sự có đem hắn lừa gạt đến.

Nhưng tầng dưới chót nhân viên, mới đại biểu một chủng tộc chân chính phương hướng, bọn hắn chân thực phản ứng, là không giả được.

Ta là loài người, là trận chiến này minh quân a, như thế nào, liên minh quân cũng muốn động thủ sao?

Ha ha, nhân tộc, bất quá là lần này tộc ta đối ngoại khuếch trương tên tuổi thôi, không có ta chủ một đường sấm sét xuất kích, chỉ bằng các ngươi nhân tộc, cũng nghĩ tại dạng này trong chiến dịch kiếm một chén canh?

Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đi, vậy liền lưu lại đi!

Một!

Ngươi dám giết ta?

Hai! Nói nhảm, chỉ là nhân tộc thôi, giết liền giết!

Không sợ người tộc cao tầng chất vấn?

Ba! Nhân tộc cao tầng, làm sao bởi vì các ngươi loại này tiểu lâu la tới mạo phạm tộc ta thiên uy, cùng lắm thì, liền nói là các ngươi ham tộc ta chiếm lĩnh thổ, ý đồ chiếm lấy, bị chúng ta ngay tại chỗ giết chết, ai lại sẽ vì các ngươi mở rộng cái gọi là chính nghĩa đâu?

Tiếng nói rơi xuống, chi này Thiên Sứ tiểu đội đã đem Hứa Khôn cùng Na Tra đoàn đoàn bao vây.

Động thủ!

Tiểu đội trưởng ra lệnh một tiếng, đổi lấy là dưới tay mình từng cái nổ tung trở thành pháo hoa.

Hứa Khôn khí cười: Thật đúng là Diêm Vương tốt hơn, tiểu quỷ khó chơi a.

Belial cũng không dám đối với ta nói như vậy, ngươi ngược lại tốt, còn muốn đem ta ngay tại chỗ giết chết, quả nhiên là sống lâu mới gặp.

Thái độ đối đãi minh quân cũng là lớn lối như thế, có thể thấy được sau này cho dù là cùng Thiên sứ tộc cùng làm việc với nhau, cũng là cùng lang cùng múa a!

Còn sót lại tiểu đội trưởng quần đều sợ tè ra quần: Ngươi...... Các ngươi là ai?

Hứa Khôn đi tới trước mặt hắn, từ trên cao nhìn xuống xem kĩ lấy hắn nói: Xem thật kỹ một chút, nhận ra ta sao?

Tiểu đội trưởng đánh giá nửa ngày, nương theo Hứa Khôn có nhất định ký hiệu mắt vàng ngưng kết, nghĩ tới một nhân vật đáng sợ.

Ngươi là Côn...... Côn......

Côn côn cũng là ngươi gọi? Hứa Khôn trở tay một cái tát.

Sau đó đem vung đến một bên, ngóng nhìn giống phương xa khói lửa tràn ngập chiến trường nói: Thiên sứ tộc, thật là lớn uy nghiêm a!

Tiếng sấm cuồn cuộn, hướng tây mà đi!