Thứ 1026 chương: Tay cầm đem bóp, mạnh như thác đổ!.

Hôm nay canh thứ hai: 1026 chương!2/3!

......

Cây tiên sinh mở miệng nói: Quyển sách này, tường thuật tóm lược đan dược khởi nguyên, cùng với đan dược là như thế nào thông qua luyện đan thuật hình thành!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn một chút những thứ khác sách, cũng là giống loại này giới thiệu ở một phương diện khác năng lực sách!

Tỉ như: 《 Chế tạo nhập môn cương lĩnh 》《 Phàm Phàm may Tâm Đắc 》《 10 vạn loại dược liệu 》《 Kiếm Pháp Cơ Sở Khẩu Quyết 》《 Luận Hỏa hệ thực tế vận dụng 》......

Bao dung phương diện rất tạp, có giống như là chế tạo thuật, luyện đan thuật, hái thuốc thuật, may thuật những cái này sinh hoạt nghề nghiệp kỹ năng cấp độ nhập môn dạy học sách, cũng có phương diện chiến đấu đủ loại cơ sở sách!

Mà những thứ này, đối với bình thường một cái 15 giai người mà nói, có lẽ rất khó!

Có thể để Hứa Khôn tới học những thứ này, đơn giản chính là giảm chiều không gian đả kích!

Nhất là phương diện chiến đấu sách cùng chế tạo thuật phương diện sách!

Những này là cho ma mới học, ta đường đường có thể chế tạo ra A cấp vũ khí, nắm giữ B cấp chế tạo thuật D cấp thợ rèn, chỉ là nhập môn chế tạo tâm đắc, đây không phải là tay cầm đem bóp?

Sự thật cũng cùng Hứa Khôn dự liệu đồng dạng, dạy bảo hắn chế tạo thuật chính là ai?

Đây chính là vạn tộc đệ tam, nhân tộc đệ nhất chế tạo giới tín ngưỡng · Âu Dã Tử sư tôn a!

Lấy sư tôn hắn chế tạo thuật tạo nghệ, dù chỉ là truyền thụ một chút da lông, đều xa không phải loại này cơ sở lý thuyết sách có thể so sánh được!

Không nói đến Hứa Khôn học tập cao thâm chế tạo thuật, chính là hắn ngay từ đầu truyền thừa một vị E cấp thợ rèn hơn năm kinh nghiệm, cũng vượt qua những sách vở này hàm kim lượng!

Mạnh như thác đổ phía dưới, Hứa Khôn nhanh chóng lật nhìn mấy quyển chế tạo hạng sách, không nói không hề có tác dụng a, đó nhất định chính là khó coi!

Nói như thế nào, những sách này bên trên nội dung, giống như là một cái không trồng mà người, hắn căn cứ vào hắn hiểu biết đồ vật, kết hợp thu thập được tư liệu, chỉnh lý quy nạp ra một chút như thế nào trồng tốt mà tri thức lý luận!

Vận dụng đến thực tế, ngươi không thể nói hắn chính là sai, có thể đổi làm một cái chân chính sẽ trồng trọt...... A không phải, chân chính chế tạo đại sư tới nói, hoàn toàn có thể dùng càng dùng ít sức, càng cấp tốc hơn Phương Thức, để hoàn thành hắn nói tới trình tự!

Cho dù là bây giờ Hứa Khôn, còn không tính đúng nghĩa chế tạo cao thủ, nhưng có thể căn cứ vào những cơ sở này sách báo, đưa ra một chút tính kiến thiết ý kiến, thậm chí chỉ ra một ít chỗ thiếu sót!

Cây tiên sinh nhìn xem Hứa Khôn một mặt ghét bỏ mà đem tám bản chế tạo loại thư tịch lật ra mấy lần sau liền ném vào một bên, nghi ngờ nói: Ngươi cũng xem xong?

Hứa Khôn cầm lên phía trên nhất cái kia bản 《 Đan dược là như thế nào luyện thành 》, vừa lật xem, một bên hồi đáp: Gia sư, Âu Dã Tử!

A?

Cây tiên sinh có khoảnh khắc như thế ngây người, khó hơn nhiều một phần hiếu kỳ nói: Vậy ngươi bây giờ chế tạo thuật?

Hứa Khôn lơ đễnh nói: Cũng tạm được chế tạo đi ra A cấp vũ khí, bất quá sư tôn nói cho ta biết, ta bây giờ cấp bậc không đủ, tốt nhất đừng vội vã chế tạo thuật phương diện đột phá, trước tiên có thể đem cơ sở làm chắc!

Cây tiên sinh trầm mặc thật lâu, nhánh cây nhoáng một cái, mấy chục quyển sách vừa bày ở trước mặt Hứa Khôn.

Hứa Khôn nghi hoặc: Cây tiên sinh đây là ý gì?

Những thứ này, cũng là A, B, C giai đoạn cần thiết học tập cùng chế tạo có liên quan sách, tất nhiên C cấp giai đoạn những sách này ngươi cho rằng vô dụng, vậy ngươi có thể liên hệ những sách này cùng một chỗ nhìn!

Hứa Khôn vội vàng thả ra trong tay cái này 《 Đan dược là luyện thành như thế nào 》, cầm lấy cây tiên sinh sớm cho học tập tư liệu gặm.

Cái này xem xét, liền mê mẩn!

Nếu như nói vừa mới nhìn những sách vở kia, cấp độ quá thấp, coi như nắm giữ toàn bộ, cũng chỉ có thể học được cái D cấp chế tạo Phương Pháp dáng vẻ, vậy bây giờ những sách này, đối với giai đoạn hiện tại Hứa Khôn mà nói, vừa vặn áp dụng!

Âu Dã Tử dạy học Phương Pháp, vẫn là thực tiễn nhiều hơn lý luận, nguyên bản dạng này Phương Thức, phần lớn là dã lộ, nhưng căn cứ vào Âu Dã Tử tự thân chế tạo tạo nghệ cùng kinh nghiệm, mặc kệ là đường gì tử, hắn đều đi ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

Đối với Hứa Khôn dạy bảo, rất nhiều phương diện, Hứa Khôn kỳ thực cũng là thấy như lọt vào trong sương mù, chính là bởi vì thiếu khuyết tương ứng lý luận phụ trợ!

Mà bây giờ cái này mấy chục quyển sách, vừa vặn bù đắp Hứa Khôn phương diện này thiếu hụt!

Bất quá, Hứa Khôn một bên sâu đọc, một bên cũng là kết hợp Âu Dã Tử thực tế thao tác, nhìn ra những sách vở này một ít chỗ thiếu sót!

Chế tạo thuật, nói cho cùng, vẫn là trên tay sống!

Có một câu nói nói như thế nào tới: Con mắt của ta, chính là thước!

Những lý luận này sách, càng nhiều hơn chính là căn cứ vào đại chúng góc nhìn, mà cho ra một chút lão thành góc nhìn, thiếu khuyết ở phương diện khác sáng tạo cái mới chỗ!

Liền lấy Hứa Khôn tới nói, chính hắn nắm giữ Lục Đinh Thần Hỏa cùng tinh lạc cửu thiên, hoàn toàn có thể tại dung luyện kim loại, chế tạo Phương Thức bên trên làm ra thay đổi, mà không cần giống trong sách ghi lại như vậy làm từng bước, lộ ra dư thừa rườm rà cùng rườm rà!

Mà trong sách tổng kết ra một chút đứng đầy đường chế tạo chi pháp, cùng Âu Dã Tử thân truyền liễu phất y chế tạo pháp, càng là một cái trên trời, một cái dưới đất!

Xem xong tất cả chế tạo loại thư tịch, đối với Hứa Khôn tăng lên cũng không phải rất lớn, chỉ có thể đưa đến nhất định tác dụng phụ trợ, để cho hắn hiểu được ở một phương diện khác số liệu tham số!

Chỉ thế thôi!

Lại xem xong?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cây tiên sinh không tin tưởng nói: Triệt để nắm giữ những thứ này chế tạo loại sách, không nói có thể có phong phú lý luận để cho chính mình sau này đạt đến tình cảnh A cấp thợ rèn, ít nhất tại B cấp chế tạo phương diện, là không có vấn đề gì cả, ngươi......

Đối với cái này, Hứa Khôn bất đắc dĩ giang tay ra: Gia sư, Âu Dã Tử!

Cây tiên sinh:......

Chỉ có thể nói, Âu Dã Tử xem như nhân tộc đệ nhất thần tượng, hắn truyền thụ đồ vật, không phải người bình thường có thể lý giải!

Thông thường trung đê đoan thợ rèn có thể đại lượng chế tạo, nhưng loại này thợ rèn, có lẽ liền Âu Dã Tử môn hạ...... Không, liền xem như Hứa Khôn đại sư huynh tướng tài môn hạ còn không thể nào vào được!

Hứa Khôn là ai? Hắn nhưng là Âu Dã Tử quan môn đệ tử!

Là bị Âu Dã Tử ký thác kỳ vọng, cho là hắn sau này có thể siêu việt tướng tài, thậm chí siêu việt hắn cái này làm sư tôn chế tạo yêu nghiệt!

Hứa Khôn chế tạo thuật kẹt tại trước mặt phẩm giai, không phải thiên tư của hắn không để hắn tiến giai, mà là hắn không có đầy đủ thời gian tiến hành chế tạo thực tiễn, hắn tầm mắt, sớm đã mở rộng!

Bất quá, nghe được cây tiên sinh lời nói sau, Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy tò mò hỏi: Vậy theo cây tiên sinh ngài nói như vậy, tại đệ tam đại giai đoạn chế tạo loại thư tịch, chẳng lẽ có thể giúp ta học được chế tạo chí cao thần khí SSS cấp chế tạo thuật?

Cây tiên sinh:......

Thoáng sau khi trầm mặc, vừa mới trả lời Hứa Khôn vấn đề này: Ngươi suy nghĩ nhiều, SSS cấp chế tạo thuật, há lại là người bình thường nghĩ đạt đến liền có thể đạt tới, Khúc Phụ trong học cung chế tạo loại tri thức, nếu như nắm giữ toàn bộ, tiến giai đến S cấp chế tạo thuật là không có vấn đề, thần tượng cấp bậc SS cấp chế tạo thuật, vậy phải xem cá nhân thiên tư, kỳ ngộ cùng với về thời gian rèn luyện......

Nghe vậy, Hứa Khôn nhún vai, xem ra học tập chế tạo thuật, hay là hắn Âu Dã Tử sư tôn mới thật sự là quyền uy!

Điều này cũng làm cho hắn nhớ tới sư phụ hắn để cho hắn tới Khúc Phụ học cung phía trước nói lời!

Tính chuyên nghiệp bên trên, Ngọc đỉnh biết so Khổng Thánh nhiều, nhưng hạng mục phụ bên trên, tiến vào Khúc Phụ học cung học tập là rất có cần thiết!

Nói cho cùng, Khúc Phụ bên trong học cung sách, chính là Khổng Thánh lão nhân gia ông ta tự thân biết, hoặc thu thập mà đến!

Ngươi nói đọc sách đọc ra một cái Thánh Nhân, thật đúng là có thể, nhưng nếu là nói đọc sách đọc ra một cái thần...... Đó chính là lời nói vô căn cứ!

Bởi vì tiền đề có thể sáng tác nhượng lại ngươi thành thần sách tác giả, còn không tồn tại!

Ngươi có thể nắm giữ toàn bộ toàn bộ Khúc Phụ học cung tri thức, cùng lắm chính là đang học thức phương diện có thể trở thành cùng Khổng Thánh một dạng tồn tại!

Mà nghĩ nâng cao một bước, vậy thì phải siêu việt Khổng Thánh!

Cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cá nhân, Khổng Thánh biết đồ vật rất nhiều, đủ để dạy bảo Hứa Khôn, nhưng Hứa Khôn ở phương diện khác năng lực, có lẽ liền xem như siêu thoát Lam Tinh Khổng Thánh cũng so ra kém!

Cũng có thể nói Hứa Khôn tồn tại, vốn là độc nhất vô nhị!

Có chế tạo phương diện sách cái này kinh nghiệm sau, Hứa Khôn cũng đi trước đọc lấy những cái kia cá nhân hắn am hiểu thể hệ sách!

Giống như là kiếm thuật gì, Hỏa hệ, Lôi hệ các loại......

Học tập quá trình, còn lâu mới có được lúc trước Hứa Khôn tại học tập Thiên Tự Văn lúc khó khăn, vẫn là câu nói kia, lý luận chung quy là lý luận, khi Hứa Khôn thực tế sớm đã siêu việt lý luận rất nhiều, những lý luận này, chỉ có thể đưa đến nhất định tham khảo ý nghĩa, thậm chí Hứa Khôn còn không thể trông mèo vẽ hổ, bởi vì như vậy là tại lái lịch sử chuyển xe!

SS cấp tự ngộ kiếm pháp · Rõ ràng Kaguya ngưng, Hỏa hệ ở bên trong chư hệ siêu cường thực lực, không phải những cơ sở này hướng, đối mặt 99%15 giai thí luyện giả sách, có thể dạy Hứa Khôn!

Trừ ra những thứ này sau, còn lại đan dược loại, hái thuốc loại các đại phương diện sách, Hứa Khôn bởi vì trên tâm tính chuyển biến, học đơn giản chính là một cái thần tốc!

Tại Khúc Phụ học cung chỉ phí phí hết thời gian ba ngày, Hứa Khôn liền đem không tính chế tạo loại A, B giai đoạn sách ở bên trong 40 quyển sách, đều đọc xong!

Cây tiên sinh, chúng ta bắt đầu lần thứ hai khảo hạch a!

Cây tiên sinh có chút im lặng, nhưng kế tục một cái NPC nên có chức trách, nhắc nhở: Bởi vì tại C cấp thí luyện giai đoạn bắt đầu, rất nhiều sách cũng là lý luận tính chất, cho nên khảo hạch đề mục bên trên, không tồn tại nghiêm ngặt ý nghĩa max điểm, bởi vì, sẽ có một chút phát triển tính chất kèm theo đề, chứng minh ngươi tại nên giai đoạn đối với kiến thức nắm giữ trình độ, chỉ cần tổng điểm có thể đạt đến max điểm, liền xem như vượt qua kiểm tra rồi!

U, còn có cái này chuyện tốt?

Hứa Khôn xoa xoa tay, gương mặt không kịp chờ đợi!