Thứ 1217 chương: Lục Ngạc chi thương, yêu vô tư!.

Hôm nay canh thứ hai: 1217 chương!2/4!

......

Tại trong một đám ánh mắt kinh ngạc, Chiến Nhu Nhu đi về phía có thể chỉ huy cái kia 9998 tên người phụ nữ có thai lục y nữ tử.

Đối mặt Chiến Nhu Nhu tới gần, lục y nữ tử cầm đầu người phụ nữ có thai cũng không đối với nàng phát động công kích, lục y nữ tử ánh mắt, từ đầu đến cuối đều chỉ dừng lại ở Chiến Nhu Nhu bên hông viên kia lấp lóe giống như một cái quang đoàn một dạng trên ngọc bội.

Là Lục Ngạc tỷ tỷ sao?

Oanh!

Nghe được Chiến Nhu Nhu mà nói, lục y nữ tử não hải chấn động, hai mắt thất thần.

Bởi vì nàng...... Đã lâu rất lâu không có nghe được tiếng xưng hô này!

Mị Ma tộc đối với nàng xưng hô, từ trước đến nay chỉ có một cái vật thí nghiệm 007 hào!

Lục y nữ tử miệng đóng mở hai cái, dường như là rất lâu không nói chuyện, âm thanh khàn khàn nói: Ngươi...... Làm sao biết?

Chiến Nhu Nhu sắc mặt vui mừng, quay đầu nhìn về Hứa Khôn gật đầu một cái.

Sau khi hít sâu một hơi, Chiến Nhu Nhu chân thành nói: Mẹ nuôi để cho ta tới đón ngươi về nhà!

Cũng chính là mẫu thân của ngươi...... Cừu Thiên Xích!

Lục y nữ tử, nói đúng ra bản danh Công Tôn Lục Ngạc cô nương không bình tĩnh, huy động cả người xiềng xích, như bị điên phải hướng Chiến Nhu Nhu giãy dụa.

Nhưng bọc tại nàng cả người xiềng xích, liên tiếp là dâm loạn thành tường thành.

Một phen giãy dụa không có kết quả sau, nguyên bản bắn ra hy vọng tia sáng Công Tôn Lục Ngạc ánh mắt lại phai nhạt xuống.

Hướng về Chiến Nhu Nhu lắc đầu nói: Vô dụng, ngươi không cứu được ta, ta bây giờ đã là người không ra người, quỷ không quỷ!

Lắc lắc trên người xiềng xích nói: Mỗi ngày chỉ có thể tại cái này trọng trọng gông xiềng bọc vào sinh hoạt, muốn sống không được muốn chết không xong!

Răng rắc!

Không chờ nàng nói xong, trong nháy mắt đi tới bên người nàng Hứa Khôn tay nâng kiếm rơi.

Từng cái từng cái xiềng xích rớt xuống đất.

Công Tôn Lục Ngạc trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cả người hướng phía trước bổ nhào về phía trước, thân thể hư nhược bị Chiến Nhu Nhu ôm chặt lấy.

Nhẹ nhàng quá!

Đây là Chiến Nhu Nhu ôm lấy nàng đệ nhất cảm thụ, ngay sau đó xuyên thấu qua nàng nhuốm máu y phục, thấy rõ thân thể của nàng sau, Chiến Nhu Nhu phát ra một tiếng kinh hô.

Sau một khắc, nàng che miệng lại, nước mắt ngăn không được hướng xuống rơi xuống.

Hứa Khôn thở dài, sớm tại phía trước, là hắn biết Công Tôn Lục Ngạc trên thân phát sinh cái gì!

Nhuốm máu y phục phía dưới, là một bộ Huyết Nhục từng bước xâm chiếm hầu như không còn bạch cốt âm u, khung xương phía trên, còn có từng cái nhục trùng tại gặm cắn nàng Huyết Nhục, đem chính mình ăn cái bụng tròn vo, thẳng đến triệt để ăn không vô sau, mới có thể hóa kén rơi xuống!

Những thứ này từng bước xâm chiếm Công Tôn Lục Ngạc Huyết Nhục nhục trùng, chính là Mị Ma tộc sinh vật kế hoạch bước đầu tiên, chế tạo nhân bản sao chép thể mấu chốt!

Tại trong Hạo Thiên Tháp, thậm chí không nhìn thấy những thứ này nhục trùng phẩm giai, chỉ biết là tên của bọn nó vì: Kính giống trùng!

Chung quanh gần đây vạn tên người phụ nữ có thai, chính là Mị Ma tộc đang đút nuôi những thứ này kính giống trùng sau đó, dựa theo Công Tôn Lục Ngạc mô bản nhân bản sao chép được!

Mặc dù lớn lên không có giống nhau như đúc, nhưng cẩn thận phân biệt, đều cùng Công Tôn Lục Ngạc tương cận!

Có trời mới biết, xem như sao chép thể cung ứng Công Tôn Lục Ngạc, mỗi ngày trải qua như thế nào không phải người sinh hoạt!

Bị gông xiềng gò bó, bị kính giống trùng gặm cắn Huyết Nhục, mấu chốt quá trình này, vẫn là tuần hoàn qua lại, Mị Ma tộc hội cưỡng ép uy Công Tôn Lục Ngạc bổ sung Huyết Nhục thuốc hay, để cho nàng tổn thất Huyết Nhục rất nhanh lại độ mọc ra!

Vòng đi vòng lại, ngày qua ngày!

Chỉ là suy nghĩ một chút, liền cho người rợn cả tóc gáy!

Có người có thể sẽ hỏi, trải qua sống không bằng chết như vậy, vậy còn không bằng cái chết chi đâu!

Công Tôn Lục Ngạc cũng nghĩ, nhưng đây chính là nàng cùng Chiến Nhu Nhu nói, nàng không cứu được chính mình nguyên nhân!

Cho dù là bây giờ gông xiềng đứt đoạn, Công Tôn Lục Ngạc nằm ở Chiến Nhu Nhu trong ngực, hơi thở mong manh nói: Vô dụng, ta đã trúng Mị Ma tộc độc hoa tình, các ngươi cứu được nhục thể của ta, cũng không cứu được linh hồn của ta!

Cám ơn các ngươi, chặt đứt trói buộc ta cả đời gông xiềng!

Còn xin cho ta một cái giải thoát a!

Độc hoa tình, Mị Ma tộc lệnh người nghe tin đã sợ mất mật vừa gieo xuống độc thủ đoạn, lấy thất tình làm môi giới, một khi bộc phát, đau đến không muốn sống!

Không cần bi quan như vậy, tất nhiên tìm được ngươi, chúng ta liền sẽ không để ngươi lại chịu Mị Ma tộc giày vò!

Dao Dao, Dao Trì chi thủy!

Hảo!

Dao Trì chi thủy từ trên trời giáng xuống, cuốn sạch qua Công Tôn Lục Ngạc toàn thân, đem bám vào nàng trên thân thể kính giống trùng từng cái đánh rớt trên mặt đất, đồng thời dùng cái này chữa trị Công Tôn Lục Ngạc tàn phá cơ thể!

Công Tôn Lục Ngạc trắng bệch trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tia Hồng Ý!

Không biết bao nhiêu năm, nàng cũng không có loại này vui sướng cảm giác, cả người đều tự do lại sảng khoái!

Trên tường thành, Võng tâm thò đầu ra, thấy cảnh này sau, hừ lạnh nói: Hứa Khôn, ngươi cho rằng như vậy thì có thể cứu nàng sao?

Ta Mị Ma tộc bồi dưỡng vật thí nghiệm, cũng không phải ngươi có thể cướp đi!

Ngoại trừ gông xiềng, kính giống trùng cùng độc hoa tình bên ngoài, Mị Ma tộc đối đãi Công Tôn Lục Ngạc loại thí nghiệm này phẩm, còn có khống chế thủ đoạn!

Chỉ thấy Võng tâm lấy ra một cái tượng gỗ, trong miệng đắc chí!

Rất nhanh, vừa mới nhận được giải thoát trong mắt Công Tôn Lục Ngạc bốc lên hồng quang, sắc mặt ngoan lệ, hướng về trước mặt Chiến Nhu Nhu chụp ra một chưởng!

Giống như một con dã thú một dạng Công Tôn Lục Ngạc bắt đầu hướng về hai người giương nanh múa vuốt, biểu lộ hết sức kinh khủng!

Câu hồn thuật!

Hứa Khôn lập tức liền phân biệt ra được Võng tâm bây giờ khống chế Công Tôn Lục Ngạc Phương Thức!

Đối mặt nổi điên Công Tôn Lục Ngạc, Hứa Khôn cùng Chiến Nhu Nhu cũng không có lui lại!

Hứa Khôn vung ra Phược Long Tác, đem nổi điên Công Tôn Lục Ngạc gắt gao trói buộc lại.

Nhu nhu, xem ngươi rồi!

Chiến Nhu Nhu nặng nề gật gật đầu, cởi xuống bên hông ngọc bội, đi tới Công Tôn Lục Ngạc trước mặt nói: Lục Ngạc tỷ tỷ, ngươi tin tưởng ngươi mẫu thân sao?

Nếu như nói thế gian tối yêu vô tư là cái gì, câu trả lời của ta là...... Mẫu thân yêu!

Nổi điên Công Tôn Lục Ngạc khẽ giật mình, nhưng cũng chỉ kéo dài trong nháy mắt.

Sau đó, Chiến Nhu Nhu đem ngọc bội ấn về phía mi tâm của nàng!

Ngọc bội phá toái, hóa thành chùm sáng bao phủ Công Tôn Lục Ngạc cả đầu.

Sau đó xuất hiện một tay nắm, nhẹ nhàng mơn trớn đỉnh đầu của nàng: Nữ nhi của ta a, khổ ngươi!

Nương! trong mắt Công Tôn Lục Ngạc Hồng Ý tán đi, nương theo, là Võng tâm trên tay con rối bắt đầu bốc cháy lên.

Không, làm sao lại, tại sao có thể như vậy......

Võng tim đập rộn lên, lập tức không lo được rơi xuống trên mặt đất cháy hừng hực con rối, dùng hết tốc độ nhanh nhất thoát đi dâm loạn thành!

Nữ nhi ngoan a, vi nương rốt cuộc tìm được ngươi!

Cũng là vi nương không tốt, để cho tên súc sinh kia đem ngươi bán vào Địa Ngục!

Bây giờ, vi nương cuối cùng nhìn thấy ngươi, liền để vi nương cuối cùng bảo hộ ngươi một lần a!

Nương theo con rối thiêu đốt, Cừu Thiên Xích biến thành thân ảnh dần dần tiêu tan, Viêm Hoàng chi thành tiệm may Cừu Thiên Xích cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Hướng về phía chân trời thành kính quỳ xuống, chắp tay trước ngực nói: Cảm tạ ngài, để cho ta có thể gặp lại nữ nhi của ta một mặt!

Một đạo ngoại nhân thanh âm không thể nghe vang lên: Chấp niệm đã tiêu tan, phải làm bụi về với bụi, đất về với đất!

Cừu Thiên Xích không có bất kỳ cái gì giãy dụa, cùng dâm loạn ngoài thành quang ảnh một dạng, tiêu tán thành vô hình!

Nương, chớ đi!