Thứ 1533 chương: Liếm chó chi thần, Hải Dương Chi Tâm!.

Hôm nay canh thứ hai: 1533 chương!2/3!

......

Venus, ngươi ta vợ chồng, ngươi không cần tuyệt tình như vậy đi, ta lại cho ngươi mang đến lễ vật, ngươi xem một chút thích không?

Liếm chó · Hephaestus đứng tại Ái Chi Hải biên giới, không có Venus đồng ý, hắn thậm chí không thể vượt qua Lôi Trì nửa bước.

Chỉ là đem một món lễ vật ném vào Ái Chi Hải bên trong, chờ đợi đối phương đáp lại.

Dáng vẻ thận trọng, không giống như là tên thịnh vạn tộc tồn tại, càng giống là một cái ăn nửa tháng mì tôm, cho mình nữ thần mua một đài kiểu mới thận cơ liếm chó!

Hephaestus, ngươi liền chết đầu kia tâm a, ta liền xem như dục vọng quấn thân, trở thành một dục ma, cũng sẽ không đem thân thể giao cho như ngươi loại này chán ghét nam nhân!

Ẩn tàng khí cơ trong ba người, Hứa Khôn thần sắc trở nên nhìn rất đẹp.

Cmn, nam nhân mình không cho đụng, ở bên ngoài tìm dã nam nhân, liếm chó · Hephaestus trên đầu lục quang có chút mãnh liệt a!

Venus, không nên nói như vậy, tâm ý của ta đối với ngươi ngươi hẳn là biết đến, Thần Vương đối với ngươi làm chuyện như vậy, ta vì để cho ngươi hảo hảo mà chịu đựng chút, cho ngươi tìm nhiều nam nhân như vậy tạo điều kiện cho ngươi hấp thu, để mà áp chế tự thân xao động bản nguyên, Thần Vương đem ngươi gả cho ta, ngươi sau này chính là thuộc về ta, đây là mệnh của ngươi a!

Phế vật, ngươi cút cho ta, đời ta cũng sẽ không tiếp nhận số phận như vậy an bài!

Luôn miệng nói yêu ta, nếu như ngươi thật sự yêu ta, nguyện ý vì ta làm mọi chuyện, ngươi có bản lĩnh cùng hắn đi làm một trận a, chỉ cần ngươi có thể cởi ra trên người ta nguyền rủa, ta cho ngươi thì thế nào!

Ân ~ Nhân gia mong mà không được, huynh đệ ta đã là thực tủy tri vị!

Vừa nghĩ tới chính mình cho Hephaestus đeo một đỉnh đại đại nón xanh, Hứa Khôn đột nhiên cảm giác đi qua 10 tiếng đáng giá!

Lưng cũng không ê ẩm, chân cũng không mềm nhũn!

Nghe được Venus tức giận lời nói sau, Hephaestus trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Rõ ràng, hắn không dám.

Tràn đầy thiêu đốt vết tích, xấu xí không chịu nổi Hephaestus trên mặt đã lộ ra vẻ cười khổ: Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi rất chán ghét ta, thêm tại trên người ngươi nguyền rủa, là duy nhất có thể đem ngươi ở lại bên cạnh ta gông xiềng.

Đúng, ta thừa nhận không dám cùng Zeus đối nghịch, nhưng ta sẽ dùng biện pháp của ta, giúp ngươi giải khai nguyền rủa.

Tràng diện đột nhiên tĩnh mịch xuống dưới, Hứa Khôn không khỏi dựng lỗ tai lên nghe.

Ngươi? Ngươi tìm được giải khai hắn thêm tại trên người ta nguyền rủa Phương Pháp?

Đúng, không tệ, hơn nữa không cần bao lâu, Venus, đến lúc đó, ngươi liền biết ta có nhiều yêu thương ngươi.

Biện pháp gì?

Viêm Thần bản nguyên, ta đã tìm được luyện hóa Viêm Thần bản nguyên biện pháp, chỉ cần có thể luyện hóa Viêm Thần bản nguyên, ta không chỉ có thể giúp ngươi giải khai nguyền rủa, ngay cả ta cái này phó bản nguyên tổn thương thân thể tàn phế, cũng có thể chữa trị, sau này, ta liền có thể biến thành ngươi yêu thích bộ dáng, đến lúc đó, ngươi cũng sẽ không cùng bây giờ một dạng chán ghét ta!

Vì yêu, hắn nguyện ý chỉnh dung!

A, ha ha...... Venus phát ra vô tình chế giễu: Vẫn là bộ này lí do thoái thác, Hephaestus, ngươi biết ngươi kém cỏi nhất chính là cái gì không?

Luôn miệng nói yêu ta, lại trơ mắt nhìn ta nhận hết giày vò.

Rõ ràng làm không được sự tình, ngươi nhưng phải một lần lại một lần hứa hẹn ta!

Viêm Thần bản nguyên, từ trọng lê rơi xuống thời điểm ngươi liền nghĩ trăm phương ngàn kế lấy được, vì để cho bộ phận này bản nguyên đi theo ngươi cùng một chỗ trùng sinh, ngươi thậm chí không tiếc tự mình hại mình thần hồn, nhường ngươi trở thành một cái để cho vô số người chê cười xấu xí người thọt, kết quả đây? Lâu như vậy đều không luyện hóa thành công, ngươi cho rằng ta còn có thể tin ngươi?

Ta mệt mỏi, ta cũng không tiếp tục nghĩ tới cuộc sống như vậy!

Tất nhiên Zeus muốn cho ta trở thành trên đời bẩn thỉu nhất nữ nhân, vậy ta liền làm thỏa mãn hắn nguyện, kế tiếp, ta sẽ không lại áp chế ở chính mình không bị khống chế dục vọng bản nguyên, ta sẽ trở thành đáng sợ nhất ác ma, làm cho cả Titan tộc nam tính, đều quỳ rạp xuống ta váy phía dưới, nhấm nháp ngươi cả một đời cũng không chiếm được tư vị!

Venus cuồng loạn đạo.

Không, Venus, ngươi không nên vọng động, ta tuyệt không cho phép bất kỳ nam nhân nào đụng ngươi, người nam nhân nào dám đối với ngươi có nửa điểm ý nghĩ xấu, ta liền giết hắn, không...... Ta còn muốn đem hắn linh hồn, đặt ở trên đài hành hình, giày vò đến hắn hồn phi phách tán!

Lời này vừa nói ra, Hứa Khôn khịt mũi coi thường, một bên Ares đã bị hù đến run chân.

Hephaestus, ngươi theo ta giả trang cái gì, ngươi cho rằng ta không có cõng ngươi trộm hán tử sao? Nói thật cho ngươi biết, ta ngủ qua nam nhân, có nhiều lắm, nhưng duy chỉ có là ngươi, ta đã thấy ngươi liền ngã khẩu vị, ngươi ngay cả ta một đầu ngón tay cũng không có tư cách đụng!

Oanh!

Hỏa diễm trùng thiên, toàn bộ Ái Chi Hải đều bị bốc hơi gần một nửa, bên này ẩn thân 3 người, Apollo nguy hiểm thật không có chống đỡ, một tia kim sắc huyết dịch từ khóe miệng của hắn chảy xuôi mà ra.

Không phải đại tỷ, ngươi đừng kích hắn a, lại kích hắn, chúng ta đều phải bại lộ, cũng phải bị hắn xem như dã nam nhân cho xử tử!

Ai, ai dám leo lên giường của ngươi, ta bây giờ liền đi đem hắn làm thịt! Hephaestus giận không kìm được.

Hắn có thể tiếp nhận lão bà của mình không cho mình ngủ, nhưng tuyệt không cho phép những người khác ngủ lão bà của hắn.

Đây là một người đàn ông ranh giới cuối cùng.

Venus phát ra nụ cười giễu cợt: Nhìn xem ngươi bộ dáng, là xấu như vậy lậu không chịu nổi cùng vô năng cuồng hống, có thể ngủ nam nhân của ta, vậy dĩ nhiên là trên đời này anh tuấn nhất, tối soái khí, giỏi nhất để cho ta thỏa mãn người, ngươi...... Cho hắn xách giày cũng không xứng!

Ares nghe vậy, đang muốn tự hào đứng lên, lại bị Hứa Khôn ép xuống.

Nói ta đây, ngươi kích động cái gì kình!

Ngươi ta anh em đồng hao, nói thương thế kia tiếng người?

Hephaestus đột nhiên liền không nóng nảy, ngược lại là lại độ quay về liếm chó tư thái: Lão bà, ta biết ngươi tại nói nói nhảm, không có việc gì, ta không thèm để ý.

Lần này, ta thật sự không có lừa ngươi, giới này vạn tộc chế tạo đại hội, chính là ta cơ hội, ta tìm được một phần khác Viêm Thần bản nguyên người nắm giữ, hơn nữa hắn đã thành công luyện hóa bộ phận kia bản nguyên.

Ta nghĩ, luyện hóa Viêm Thần bản nguyên thời cơ, liền giấu ở trên người hắn.

Ha ha, liền ngươi đường đường Hỏa Thần đều không thể luyện hóa bản nguyên, ai có lớn như vậy năng lực a, cho dù có, liền như ngươi loại này lấn yếu sợ mạnh tính tình, dám cùng hắn là địch? Venus đối với Hephaestus quá quen thuộc.

Cái này cũng là nàng vì cái gì chướng mắt chính mình cái tên này trên danh nghĩa lão công nguyên nhân.

Phàm là hắn dám ngạnh khí một điểm, mang theo chính mình thoát ly Titan tộc, chính mình cũng nguyện ý trở thành nữ nhân của hắn.

Đáng tiếc, cơ hội đã cho hắn, hơn nữa không chỉ một lần, nhưng hắn cuối cùng cách làm, ngoại trừ để cho chính mình thất vọng, chỉ có thất vọng!

Vô năng の trượng phu, dục cầu bất mãn の thê tử!

Hắc hắc, lần này ngươi thế nhưng là phán đoán sai, luyện hóa bộ phận kia bản nguyên, không phải trong tưởng tượng của ngươi cường giả, hắn chỉ là một cái mới ra đời tiểu tử, hắn có thể luyện hóa bản nguyên, chính là hắn tìm được trọng lê truyền thừa chi địa.

Trọng lê mặc dù vẫn lạc, nhưng hắn tại trong bản nguyên xuống cấm chế, cái này cũng là vì cái gì ta một mực không cách nào luyện hóa bộ phận kia bản nguyên nguyên nhân!

Người này, ta nói ra ngươi cũng không lạ lẫm, chính là gần một chút thời gian, danh tiếng tăng lên nhân tộc côn.

Ai?

Ái Chi Hải xao động, Venus mặc quần áo xong xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, Hephaestus cả người đều ngây dại, có vẻ hơi chân tay luống cuống nói: Lão bà, ngươi cuối cùng nguyện ý đi ra gặp ta!

Venus mặt lộ vẻ chán ghét: Ngươi vừa mới nói tới ai?

Nhân tộc côn, lão bà ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ......

Ta không cho phép ngươi động đến hắn! Venus hung ác nói.

Hephaestus giống như là bị rót một chậu nước lạnh: Vì cái gì?

Venus trên mặt hiện lên một tia đà hồng, tiếp đó hừ lạnh nói: Không tại sao, chính là không cho phép ngươi động đến hắn!

Ngươi vừa ý hắn? Hephaestus vẻ mặt nhăn nhó đạo.

Venus thần sắc biến đổi, biết mình biểu hiện quá mức gấp gáp.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, ta đều không biết hắn, chỉ là...... Chỉ là......

Venus nội tâm có chút ảo não, chỉ là nửa ngày sau, vừa mới nghĩ tới mượn cớ: Phía trước long tộc cùng Huyền Quy tộc đánh đổi ngươi cũng thấy đấy, ngươi là muốn cho Titan tộc đưa tới họa sát thân sao?

Thì ra là như thế, Hephaestus biểu lộ nới lỏng.

Suy nghĩ một chút cũng phải, lão bà của mình đều không cùng tiểu tử kia đã gặp mặt, làm sao lại bảo vệ cho hắn đâu.

Ngươi không phải ba không thể Titan tộc hủy diệt sao?

Ngươi là đang hoài nghi ta?

Không có, ta làm sao lại hoài nghi lão bà ngươi đây!

Cmn, nghe đối thoại của hai người, Hứa Khôn có một loại ghé vào dưới giường nghe lén vợ chồng đối thoại kích thích cảm giác!

Còn có, Hephaestus đây là có nhiều ngu xuẩn a, nhân gia nói cái gì ngươi tin cái đó?

Đừng kích thích như vậy được hay không, ta trái tim nhỏ không chịu nổi!

Lão bà ngươi yên tâm, vì có thể bóc ra trên người hắn Viêm Thần bản nguyên, ta đã cùng Auen, Dvalinn nghĩ kỹ sách lược vẹn toàn, lần này, ta không chỉ sẽ thu hoạch Viêm Thần bản nguyên, còn nhớ rõ ta đã từng đã đáp ứng chuẩn bị lễ vật cho ngươi sao?

Venus trong đầu bây giờ chỉ có Hứa Khôn cái kia anh dũng xung phong bộ dáng, hoàn toàn không nghe rõ Hephaestus đang nói cái gì.

Lẩm bẩm nói: Lễ vật gì?

Hải Dương Chi Tâm a, ta phải dùng trên đời xinh đẹp nhất trang sức tới trang trí ta xinh đẹp nhất lão bà, đồng dạng, cái này cũng là ta dùng để chiến thắng Âu Dã Tử cái kia đáng ghét tinh sức mạnh!

Chỗ ẩn thân, Apollo mím môi một cái nói: Hải Dương Chi Tâm là Hephaestus ca ca rèn luyện trên trăm năm một đầu chí cao đỉnh phong Thánh khí dây chuyền bản vẽ, là tại phụ thần đem Venus gả cho hắn thời điểm, hắn tại trước mặt chúng thần hứa hẹn cho Venus hoa lệ dây chuyền, cũng là hắn lần này định dùng đến đúng đánh cược tác phẩm!

Hephaestus am hiểu chế tạo trang sức, Hứa Khôn là biết đến.

Lại không nghĩ rằng, hắn lần này dự định chiến thắng chính mình sư tôn đồ vật, càng là vì lấy lòng Venus.

Liếm chó, ta chỉ phục Hephaestus!

Hừ, kia cái gì Hải Dương Chi Tâm, ta không có hứng thú, không có việc gì đừng đến tìm ta, ngươi đi đi.

Lão bà, ngươi không phải nói rất ưa thích sợi giây chuyền kia sao? Ta lần này thế nhưng là hoàn toàn chắc chắn chế tạo đi ra ngoài, lão bà, ngươi đừng đi a......

Hephaestus, nhớ kỹ, đời ta đều khó có khả năng thích ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là chết đầu kia tâm a!

Ta không tin!

Hephaestus muốn đuổi theo, nhưng đổi lấy chỉ là đẹp đãi ba nữ thần cản đường.

Hỏa Thần đại nhân, mời ngươi về đi thôi, Thần tình yêu đại nhân mệt mỏi.

Mệt mỏi?

Mỗi ngày ở tại Ái Chi Hải cũng biết mệt không?

Hephaestus trong đầu nghi hoặc lóe lên một cái rồi biến mất, mà đối xử hắn trên danh nghĩa lão bà ba vị thị nữ, nhưng cũng không có ở ngoại giới như vậy vênh váo hung hăng, ngược lại là khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói: Cái kia thỉnh cầu chuyển cáo Venus, ta nhất định sẽ mang theo Hải Dương Chi Tâm cùng Viêm Thần bản nguyên đến tìm nàng, hy vọng đến lúc đó, nàng không cần cự ta ở ngoài ngàn dặm!