Thứ 1370 chương: Đao minh quỷ dị, hãn hải cổ thánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1369 chương!1/2!

......

Hứa Khôn nhìn chăm chú lên thiên tượng, thời khắc này tinh thần phảng phất xen vào nhau sắp xếp, chỉnh thể phác hoạ trở thành một cái cái phễu!

Bởi vì trời nghiêng Đông Nam, cái này cái phễu cũng cùng thiên tượng một dạng, hướng về Đông Nam ưu tiên, cái phễu miệng mở ở phương hướng tây bắc, cái phễu miệng thì hướng về Đông Nam hoa Hạ Phúc Địa!

Phá vọng thần đồng chăm chú, có một cỗ khí lưu, từ Tây Bắc mà đến, rót vào trong tinh tượng tạo thành cái phễu, tiếp đó rơi xuống Hoa Hạ!

Cái này...... Chẳng lẽ chính là khí vận sao?

Cẩn thận phân rõ, cỗ khí lưu này chảy ra phương hướng tây bắc, ảm đạm tinh thần tạo thành một đầu ngẩng đầu Thiên Lang, theo khí lưu tiêu tan, Thiên Lang dần dần mờ mịt!

Đổi lấy, là Hoa Hạ vực nội, một cái đầu rồng dâng trào dựng lên!

Hứa Khôn ánh mắt lẫm liệt, hết thảy chung quanh trong nháy mắt ảm đạm, cách nhau vạn dặm, hắn lại tựa hồ như đi tới đầu kia dâng trào thần long bên người, đầu rồng biểu lộ rất phẫn nộ, đang ra sức mà giãy dụa, khổng lồ Long Khu tính toán đứng lên, nhưng làm nó mỗi giãy dụa một lần lúc, hư ảo Long Khu phía trên, loé lên màu đen gông xiềng, đưa nó gắt gao trói buộc tại chỗ, khiến cho không cách nào thoát thân!

Hứa Khôn nội tâm tê rần, cảm động lây giống như cảm nhận được thần long đau đớn!

Ta có thể giúp ngươi cái gì?

Đổi lấy, chỉ có thần long bất lực tru tréo......

Trên thân màu đen gông xiềng phóng thích trọng trọng hắc khí, nắm kéo thần long lại độ trầm luân u ám, kèm thêm vừa có dâng trào chi thế đầu rồng, cũng từ bỏ giãy dụa, lại độ quy về trong bóng tối!

Hứa Khôn không muốn nhìn thấy đối phương thống khổ như vậy, ra sức tới gần, nhưng mà giống như kiến càng lay cây, hết thảy chung quanh ngăn trở hắn tiến lên!

Lăn đi a!

Hứa Khôn rút ra Đại Thương Trần ảnh, trong mắt hỏa diễm cháy hừng hực, tính toán bổ ra hết thảy trước mặt hỗn độn!

Đổi lấy, là bên trong hư không một tiếng nặng nề đao minh!

Chỉ thấy đao quang lóe lên, trong mắt Hứa Khôn hỏa diễm dập tắt, khóe mắt chảy xuống kim hồng huyết dịch, trong tay nắm chặt Đại Thương Trần ảnh phát ra ông ông thanh âm rung động, càng là tại đao khí phía dưới ngủ đông, không dám cùng chi tướng kháng!

Tiểu Khôn ca ca!

Đến từ Dương Dao hò hét, đem Hứa Khôn kéo về đến trong hiện thực!

Phốc oa ~

Hứa Khôn một ngụm tâm đầu huyết phun ra, cả người trở nên uể oải, giống như sinh một hồi bệnh nặng!

Một màn này, dọa sợ còn đắm chìm tại tự thân nhận được khí vận gia thân kỳ ngộ bên trong đám người.

Côn thần, ngươi thế nào!

Đám người vây quanh, Lý Đông Bích luống cuống tay chân lấy ra đủ loại chữa thương dược vật, nhưng cho Hứa Khôn sau khi ăn vào, không thấy mảy may chuyển biến tốt đẹp.

Hứa Khôn vô lực lắc đầu, nói ra để cho đám người không thể tưởng tượng nổi một câu nói.

Ta giống như...... Nhìn thấy Nhân tộc ta bị trấn áp khí vận!

Đám người não hải giống như bị trọng chùy đập một cái, ông ông!

Hắn rất thống khổ, hắn trên thân bị một đầu một đầu sợi xích màu đen buộc chặt, không thể động đậy một chút, ta muốn giải cứu hắn, có thể trấn áp hắn, tựa hồ không chỉ là đầu kia dây thừng, còn có một thanh ta liền gặp cũng không thấy đến, chỉ là khí thế chấn động, thiếu chút nữa muốn mệnh của ta ma đao!

Đám người trầm mặc, bọn hắn không có cùng Hứa Khôn một dạng nhìn thấy dị tượng, nhưng bọn hắn tin tưởng Hứa Khôn tuyệt đối không phải ở trên không huyệt tới gió!

Nhân tộc ta khí vận, thật sự bị trấn áp, rốt cuộc là thứ gì có thể trấn áp lại nhất tộc khí vận!

Các ngươi nhìn...... Côn thần trên thân, đây là thế nào?

Theo Lý Đông Bích một tiếng kinh hô, đám người hãi nhiên phát hiện, trên thân Hứa Khôn, càng là bốc lên hắc khí.

Chẳng lành, côn thần ngươi đây là lây dính chẳng lành a! Trương Quan Kỳ con ngươi kịch liệt co vào.

Tránh hết ra, bằng không thì các ngươi đều biết bị liên lụy!

Trương Quan Kỳ hét lớn, vừa ý hệ Hứa Khôn Dương Dao bọn người không hề rời đi, từng cái khẩn trương đến không được!

Trương Quan Kỳ móc ra trên thân nhiều loại đồ vật, bố trí xuống trọng trọng trận pháp, tính toán áp chế trên thân Hứa Khôn nổi lên hắc khí, đều tại không có gì bổ, kèm thêm từng cái trân quý trận đồ, đều bị hắc khí nhiễm, không có bất luận cái gì thần vận!

Lực lượng thật là bá đạo!

Hứa Khôn đến cùng gặp cái gì!

Chung quanh không muốn rời đi Hứa Khôn đám người, cũng lộ ra thống khổ chi sắc!

Đều...... Thối lui!

Bờ môi đều biến thành đen Hứa Khôn phát ra quát to một tiếng, đẩy mọi người ra, một mình ngự không!

A, a!

Kèm thêm phượng dực đều nhiễm lên màu đen Hứa Khôn, ở không trung phát ra đau đớn tê minh!

Có thể để cho Hứa Khôn đều cảm thấy đau đớn, cái kia phải là bao lớn khổ sở!

Phải biết, trước đây Tư Mã Đại đối với hắn tiến hành Lăng Trì chi hình, Hứa Khôn cũng là mặt cười đúng!

Chỉ có Huyết Diễm đốt người, còn có tình hoa chi độc sẽ ảnh hưởng Hứa Khôn, nhưng cũng không bây giờ khủng bố như vậy!

Theo Hứa Khôn rời đi, chỉ là tiêu tán một điểm hắc khí, bị Trương Quan Kỳ dùng trận pháp thủ đoạn bóc ra, những hắc khí này căn nguyên, vẫn là nguồn gốc từ Hứa Khôn!

Dương Dao che lấy miệng nhỏ, trong mắt rưng rưng, nhìn thấy Hứa Khôn thống khổ như vậy, nàng lại cung cấp không được bất kỳ trợ giúp nào!

Bay lượn trên không trung Hứa Khôn, bây giờ phát sinh biến hóa.

Trên gương mặt, xuất hiện quỷ dị màu đen đường vân, cả người dần dần bị màu đen vụ đoàn vây quanh.

Giết ta, giết ta...... Sương mù màu đen đoàn bên trong truyền ra âm thanh, nhưng đã cùng Hứa Khôn ngày thường lớn tiếng cùng nhau khác biệt.

Chỉ là nghe thanh âm này, đám người cũng cảm giác lạnh nhập cốt tủy!

Nhanh, giết ta, đừng do dự, bằng không thì...... Các ngươi đều sẽ chết!

Cái gì!

Hứa Khôn tựa hồ dự cảm được cái gì, bây giờ thân thể của hắn càng là không hề bị hắn khống chế, hai con ngươi dần dần bị bóng tối thôn phệ, cả người ý thức bắt đầu hoảng hốt, hắn đã mất đi đối với quyền chủ đạo thân thể, giống như là có một cái ác ma, đang tại dần dần tiếp quản thân thể của hắn!

Đó cùng hắn ngày xưa không giống nhau âm thanh, chính là từ ác ma này phát ra!

Đây là muốn...... Nhập ma! Trương Quan Kỳ dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Đến nỗi Hứa Khôn nói để cho đám người giết hắn, ai sẽ làm?

Nhập ma?

Đây là một cái đối với đám người mà nói rất xa lạ danh từ, nhưng nhân tộc trong lịch sử, không chỉ có một ví dụ duy nhất phát sinh qua nhập ma sự kiện!

Cũng chính là cái gọi là quỷ dị quấn thân, người không giống người, trở nên lục thân bất nhận!

Trở thành một giết hại công cụ, họa thế ma đầu!

Nếu như Hứa Khôn nhập ma mà nói, lấy thực lực của hắn, kết quả khó có thể tưởng tượng!

Chạy mau! Dương Dao quyết định thật nhanh, hạ lệnh.

Bao phủ Hứa Khôn trên người khói đen đã bắt đầu dần dần co vào, đợi cho ma khí triệt để nhập thể sau đó, Hứa Khôn liền không còn là chính mình, mà đem hóa thân thành ma, tàn sát thế gian!

Đám người không có biện pháp giải quyết, chỉ có đào tẩu, mới có thể không bị Hứa Khôn sát hại!

Nhưng mà, thời gian không đợi ta, khi mọi người dự định thoát đi, đã chậm!

Toàn bộ Cô Diễn sơn...... Không, nói đúng ra là cả lang Cư Tư Sơn bắt đầu chấn động, nếu như lại cụ thể mà nói, đó chính là lấy lang Cư Tư Sơn cực bắc Cô Diễn sơn vì đường ranh giới, vượt ngang đồ vật, cả vùng tại đè ép lên cao!

Thiên địa chi lực, khiến cho đám người trong lúc nhất thời rối tung lên, từng cái bị cường hãn thiên địa chi lực áp bách tại mặt đất, không thể động đậy một chút!

Toàn bộ lang Cư Tư Sơn bắt đầu ưu tiên, liền cùng Hứa Khôn nhìn thấy thiên tượng một dạng, cả vùng lên cao không ngừng, ở giữa xuất hiện một đạo khoảng cách, cùng Mạc Bắc chi địa tạo thành phân biệt rõ ràng thế cục!

Chịu Hứa Khôn Phong Lang Cư tư, thiền tại cô diễn ảnh hưởng, lang tộc khí vận chảy ngược hướng về phía Hoa Hạ, đổi lấy, chính là toàn bộ thiên địa biến động!

Lấy lang Cư Tư Sơn vì nam, cùng mạc bắc ngăn cách, toàn bộ đại mạc bắt đầu nâng cao, sau này trở thành một đạo mạc bắc lang tộc không thể vượt qua khoảng cách lạch trời!

Đây đối với Hoa Hạ mà nói, vốn là một chuyện tốt, bởi vì địa hình chia cắt, lần này đối với lang tộc dụng binh, không chỉ có thể thu hoạch Hứa Khôn cùng Thiết Mộc Chân ước định một mảnh đất kia phương, kèm thêm toàn bộ đại mạc cùng mạc nam địa khu, đều sẽ không lại thích hợp lang tộc tiến vào chiếm giữ, cứ thế mãi, trở thành Hoa Hạ lãnh thổ!

Nhưng mà, cái này tuyệt hảo một sự kiện, đối với đám người mà nói, lại trở thành tử cục!

Hứa Khôn sắp nhập ma, đám người bị thiên địa chi lực áp bách ngay tại chỗ, một khi Hứa Khôn động thủ, tại chỗ sợ không người còn sống!

Nguyên bản một chuyện tốt, đem biến thành một cọc tai họa!

Đồng dạng bị áp bách trên mặt đất, không thể động đậy chút nào Dương Dao não hải lao nhanh vận hành, thẳng đến nghĩ đến sắc mặt đều trắng như tuyết, thật đúng là bị nàng nhớ tới một cái phương pháp phá cuộc!

Tiểu Khôn ca ca, hướng về bắc đi, đi hãn hải, tìm hãn hải Cổ Thánh tương trợ!

Hãn hải, nghĩa rộng bên trên là chỉ toàn bộ đại mạc, nghĩa hẹp bên trên, lại đại chỉ Hoa Hạ trong miệng Bắc Hải!

Cũng chính là trước đây Giang Nam một trận chiến bên trong bắc hải Long Vương Ngao Thuận chỗ ở!

Nhưng không giống với Bột Hải, Hoàng Hải những thứ này gần biển, bắc hải Long Vương mặc dù có thể suất lĩnh Bắc Hải chi binh, nhưng trên thực tế, đối với Bắc Hải chưởng khống quyền, không tại trên tay hắn, mà ở đâu sợ là Dương Dao ngoại công thấy, cũng phải gọi một tiếng thúc phụ hãn hải trong tay Cổ Thánh!

Vị kia, thế nhưng là Giao tộc hoá thạch sống nhân vật, vì cái gì mang theo Cổ Thánh chi danh, bởi vì hắn từ Hạo Thiên Tháp buông xuống mới bắt đầu tựu xuất thế, so với nhân tộc Thương Thần những thứ này còn phải sớm hơn một thời đại!

Nhưng hắn trải qua ngàn năm, lại không có đặt chân thất cảnh, nhưng lại lần đầu tiên phá vỡ Thánh cấp năm trăm năm tuổi thọ cực hạn!

Lại không đột phá, lại không chết, còn không tham dự Giao tộc sự vụ lớn nhỏ, liền ở tại hắn hãn hải ngủ say.

Hắn thực lực như thế nào, không người có thể biết, nhưng luận đến tư lịch, bây giờ Lam Tinh phía trên, không người có thể xuất kỳ hữu!

Bị Dương Dao một nhắc nhở như vậy, ý thức còn không có bị triệt để thôn phệ Hứa Khôn cũng nghĩ đến tôn này Cổ Thánh, nhưng bây giờ hắn, chỉ cảm thấy lạnh cả người, đã mất đi đối với toàn bộ thân thể chưởng khống quyền.

Tê thanh nói: Ta làm không được a!

Ta tới giúp ngươi!

Sâu trong thức hải, truyền đến Lý Dịch An âm thanh.

Thanh tỷ......

Đừng nói chuyện, có tỷ tỷ tại, ai cũng đừng nghĩ khi dễ ngươi!

Cầm trong tay Hiên Viên Kiếm khí, Lý Dịch An từ Hứa Khôn thức hải giết ra, nhưng rất nhanh, liền bị trọng trọng khói đen vây quanh.

Không! Hứa Khôn nội tâm hô to, trong lúc hắn cho là Lý Dịch An vì cứu hắn, chính mình rơi cái hồn phi phách tán tình huống lúc, tại trong hắc vụ, kim quang đại trán, những cái kia để cho Hứa Khôn đều không phản kháng được chút nào hắc khí, lúc đụng chạm lấy Lý Dịch An trong tay Hiên Viên Kiếm khí, liền giống như chuột gặp mèo, chật vật mà chạy!

Khói đen tức giận bị cầm trong tay Hiên Viên Kiếm một lần nữa trục xuất khỏi Hứa Khôn cái kia sắp bị ô nhiễm thức hải, Hứa Khôn ý thức quay về, cũng đoạt lại một bộ phận cơ thể chưởng khống quyền!

Nhưng mặc dù những thứ này khói đen e ngại Lý Dịch An bàn tay Hiên Viên Kiếm khí, nhưng lại không nỡ lòng bỏ rời đi cơ thể của Hứa Khôn, trong khói đen, phảng phất có một tấm vô hình miệng rộng, tùy thời chuẩn bị đem Hứa Khôn một ngụm nuốt vào.

Đi! Lý Dịch An mở miệng nói.

Hứa Khôn phí sức mà gật đầu một cái, quay đầu nhìn Dương Dao bọn hắn một mắt sau, không còn dừng lại, hướng về mặt phía bắc mà đi!

Vượt qua Cô Diễn sơn, phảng phất đi tới một thế giới khác!

Các nơi dãy núi mọc lên như rừng, nam bộ là màu xanh biếc sum suê, bắc bộ lại là tuyết trắng mênh mang!

Hứa Khôn phi hành hết tốc lực, dọc theo đường đi, nhưng cũng là nguy cơ tứ phía!

Các nơi đại yêu cảm giác được Hứa Khôn khí tức sau, nhao nhao ra tay, cũng không có chờ tới gần, chỉ là lây dính vây quanh Hứa Khôn toàn thân một tia hắc khí lúc, lập tức phát ra quỷ khóc sói gào một dạng âm thanh!

Còn lại bị sợ hết hồn các nơi đại yêu, chỉ dám cách không hướng về Hứa Khôn công kích, đánh hắn thổ huyết không ngừng!

Một đường lảo đảo, cuối cùng tại tầm mắt phần cuối, thấy được một phương tồn tại ở đất liền bên trong, nhưng lại so hải dương còn rộng lớn hơn hồ lớn!

Chính là Hứa Khôn mục đích của chuyến này —— Hãn hải!

Phù phù một tiếng, Hứa Khôn rơi vào trong hãn hải, chung quanh hồ nước trong veo, bởi vì hắn rơi xuống, trong nháy mắt trở nên đen như mực.

Thật sự là Hứa Khôn không có lực!

Đầu nổi lên mặt nước sau đó, giãy giụa lấy ra Long Vương lệnh, khàn cả giọng nói: Hãn hải Cổ Thánh, cứu mạng a!

Liên tục la lên, thẳng đến Hứa Khôn cuống họng đều hảm ách, mặt hồ mới nổi lên ùng ục ùng ục bong bóng!

Một con giao long xuất hiện, vừa muốn quát lớn, nhưng tại cảm nhận được đen như mực trong hồ nước lực lượng đáng sợ sau đó, dọa đến giao thân thể run lên, vội vàng thoát ly mặt nước!

Thiên vương cấp lĩnh vực che đậy xuống, tính toán ước thúc cái này khuếch tán hắc khí, nhưng hoàn toàn vô hiệu!

Tức giận hắn liên phát thủy đạn, đem mặt hồ đánh chấn động không thôi, không có lực phản kháng Hứa Khôn cứ như vậy bị ném đi mặt nước, rơi trên mặt đất.

bắc hải Long Vương Ngao Thuận nhìn xem tai họa bị hắn ném đi, mới là thở dài nhẹ nhõm, lúc này mới có rảnh dò xét khách không mời mà đến.

Khi nhìn rõ đối phương bộ dáng sau đó, toàn bộ giao thân thể đều cuộn thành một đống, tê thanh nói: Nhân tộc côn, làm sao ngươi tới nơi này!

Hứa Khôn nằm rạp trên mặt đất, khó khăn nâng lên trong tay mình Long Vương lệnh.

Cứu...... Cứu mạng!

Ngao Thuận chú ý tới Hứa Khôn trong tay Long Vương lệnh, sắc mặt giãy dụa một phen sau, ném ra một câu nói: Ta đi xin phép cha ta thánh!

Yên tĩnh trong khi chờ đợi, Hứa Khôn lại độ đã mất đi khống chế đối với thân thể, chỉ có thức hải môn hộ, bị Lý Dịch An một người một kiếm thủ hộ lấy!

Không biết đợi bao lâu, hãn hải bên trong, mở ra một đôi xinh đẹp như ngôi sao giao con mắt.

Chính là có vạn tộc hoá thạch sống danh xưng hãn hải Cổ Thánh!

Hắn một con mắt, liền nhìn ra manh mối.

Lúc trước tại lang Cư Tư Sơn, dẫn phát khí vận chảy ngược chính là ngươi?

Hứa Khôn hai mắt đã một vùng tăm tối, vô lực giật giật ngón tay.

Ngươi đến cùng làm cái gì, làm sao lại nhiễm phải bực này chẳng lành?

Hứa Khôn cũng không rõ ràng a, hắn chỉ là muốn nghĩ cách cứu viện hư hư thực thực bị trấn áp nhân tộc khí vận, tiếp đó nghe được một tiếng đao minh sau, liền thành dạng này!

Cha thánh, tay hắn cầm đại ca Long Vương lệnh, ngươi nhìn, muốn hay không giúp hắn một chút? bắc hải Long Vương Ngao Thuận mở miệng nói.

Bực này Ma Thần chi lực, liền xem như ta hãn hải Thánh Vực cũng sẽ bị ô nhiễm, ta lấy cái gì cứu hắn?

Nghe được hãn hải Cổ Thánh câu nói này, Hứa Khôn vốn là ảm đạm con mắt, đã mất đi sau cùng một tia sáng!

Canh giữ ở Hứa Khôn thức hải môn hộ Lý Dịch An, trong tay Hiên Viên Kiếm khí mặc dù là những hắc khí này khắc tinh, nhưng nàng bản thân không phải!

Dù là có Hiên Viên Kiếm tức giận bảo hộ, nàng tự thân cũng không cách nào gánh vác những hắc khí này đánh lén.

Mắt thấy, một đạo phòng tuyến cuối cùng sẽ chết trông!

Ngao Thuận gấp, mang theo tiếng khóc nức nở nói: Cha thánh, hắn chết không sao, nhưng nếu là chết ở chúng ta hãn hải, như thế nào cùng cái kia ba con mắt giao phó a?

Hãn hải Cổ Thánh trầm mặc không nói, cuối cùng thở dài nói: Ta tạm thời thử một lần a!

Một lời tất, ngôn xuất pháp tùy!

Hãn hải chi thủy bắt đầu phóng hướng chân trời, tiếp lấy hướng về Hứa Khôn!

Một phương đại dương mênh mông Thánh Vực chăn đệm mà ra, đem Hứa Khôn bao phủ trong đó!

Không ngừng giội rửa Hứa Khôn hắc khí trên người, nhưng nhìn lấy hắc khí chập chờn, nhưng liền giống như năm xưa dơ bẩn, cũng không cách nào bị bóc ra!

Ngược lại là hãn hải Cổ Thánh tự thân phát ra kêu đau một tiếng, hắn hãn hải Thánh Vực bên trong, bắt đầu bị hắc khí ô nhiễm!

Cứu người không thành, ngược lại tổn thương mình!

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì cái gì khủng bố như thế! Hãn hải Cổ Thánh đều không thể giữ vững tỉnh táo!