Thứ 1713 chương: Kẻ đầu têu, cấu kết với nhau làm việc xấu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1713 chương!2/3!

......

Cái kia Thập Tam Nương thương...... Hứa Khôn bên trong lòng có ngờ tới, nhưng không dám khẳng định.

Là bị các tộc thủ hộ boss truy sát đưa đến, các tộc chủ thành luân hãm, chỉ có đỉnh phong chủng tộc còn có thể giữ lại một góc nhỏ, trong bảy ngày này, đã từng các tộc lão tổ, sau khi chết trấn thủ tất cả Gia Chủ thành thủ hộ boss truy căn tố nguyên, tìm được Thập Tam Nương, quần khởi công chi, Thập Tam Nương không phải là đối thủ của bọn họ, dưới mắt, đã thương tới bản nguyên, ở vào thời khắc hấp hối!

Ta lập tức trở về! Hứa Khôn hồi đáp.

Mặc dù, dù là hắn trở về, cũng không cứu lại được xuân Thập Tam Nương mệnh, nhưng đối phương, là vì chính mình mà chiến, lại bị trả thù.

Tất nhiên Tô Tiểu Tiểu nói, các tộc thủ hộ boss tìm nguồn gốc tố nguyên, tìm được xuân Thập Tam Nương, cái kia các tộc lại không phải người ngu, xem xét bây giờ đại lục phía trên, chỉ có nhân tộc chủ thành hoàn hảo không chút tổn hại, nếu như còn có thể cùng thủ hộ boss tiến hành trao đổi mà nói, cái này Nhân tộc, nhất định sắp lâm vào chúng thỉ chi!

Đau đầu a, ta nên khen Trùng tộc xử lý chuyện hiệu suất cao, hay là nên mắng những thứ này Trùng tộc làm việc không đáng tin cậy đâu?

Tác động đến toàn bộ mười tầng phía trên tai nạn, không chỉ là số lượng khổng lồ Trùng tộc tạo thành, khi Trùng tộc chia binh tiến công toàn bộ mười tầng phía trên, còn lại các nơi chủng tộc quái vật, nhao nhao hưởng ứng.

Tương đương với toàn bộ mười tầng phía trên chủng tộc quái vật, cùng một chỗ phá diệt các tộc chủ thành.

Mà Hứa Khôn trước đây để cho xuân Thập Tam Nương suất lĩnh Trùng tộc chiến lược các tộc chủ thành sự tình, chỉ là một cái kíp nổ!

Dắt một phát, mà động toàn thân!

Nếu như Hạo Thiên Tháp không có lâm vào bảy ngày bản thân phong bế thời gian, tình thế có lẽ sẽ không như thế ác liệt, có các tộc thí luyện giả gia nhập vào thủ thành, dù cho sẽ có chủ thành luân hãm, nhưng cũng sẽ không bị đánh tới chỉ còn dư Nhất Thành chi địa!

Dù sao công thành quái vật chỉ là số lượng nhiều, mà không phải là chất lượng cao!

Riêng lấy chủ thành thổ dân thủ thành mà nói, đích thật là không đủ ngăn cản số lớn chủng tộc quái vật xâm lấn!

Đại dương kia chủng tộc bên này, lại là tình huống gì?

Không rõ ràng lắm, dựa theo Thập Tam Nương cảm giác, trong hải dương, xuất hiện hai đầu mười phần đáng sợ quái vật!

Hai đầu...... Mười phần đáng sợ quái vật?

Hứa Khôn biểu lộ trở nên cổ quái.

Sẽ không phải......

Hứa Khôn lòng bàn tay mở ra, vạn tộc đồ giám xuất hiện.

Sau khi đã mất đi đối với đại hoang chi môn cảm giác, hắn có thể nghĩ tới, chính là thông qua vạn tộc đồ giám tra tìm vị trí của đối phương!

Khi vạn tộc đồ giám phù ở lòng bàn tay thời điểm, Hứa Khôn khẽ giật mình, sử dụng dòng năng lực 【 Sơn hải hội quyển 】, lòng bàn tay sổ, theo tự thân khí lực đưa vào, sổ biến thành một mảnh khổng lồ hải dương!

Những địa phương này...... Ta giống như chưa từng đi a!

Lòng bàn tay xuất hiện những địa phương này, đều thuộc về hải dương địa hình, nhưng mười tầng phía trên hải dương khu vực, Hứa Khôn đi tương đối ít, có thể chắc chắn xuất hiện những địa phương này đều không đi qua.

Mà 【 Sơn hải hội quyển 】 năng lực, không phải vô căn cứ tưởng tượng, là cần căn cứ vào đồ giám chi chủ nhìn thấy, đã đến địa hình mới có thể miêu tả.

Tất nhiên Hứa Khôn chưa từng đi, như vậy......

Tại mảng lớn trong hải dương, có như vậy một cái điểm đỏ!

Cái này điểm đỏ......

Hứa Khôn tập trung tinh thần, cùng trên cái bản đồ này điểm đỏ thành lập liên hệ!

Rống ~

Hứa Khôn thức hải, truyền đến một tiếng thú hống, hắn góc nhìn, thay vào đến trên người đối phương.

Thông qua đối phương góc nhìn nhìn thấy một màn, để cho Hứa Khôn da đầu đều tê dại!

Đại ngốc xuân, ngươi đang làm gì!

Thay vào góc nhìn bên trong sinh vật, thế mà ở một tòa trên hải đảo chơi......BBQ!

Giá nướng bên trên, xuyên lấy từng đầu cự long, nó, đang cầm lấy một đầu nướng kim hoàng chảy mỡ chân rồng gặm tư tư có vị.

Một bên, còn hữu dụng to lớn mai rùa làm nồi sắt, đủ loại đủ kiểu sinh vật biển đặt ở bên trong, luộc thành một nồi hào hoa nồi sắt hầm!

Mà cách đó không xa, có thể nghe được tức giận côn rống, vị trí này là......

Côn Bằng chi thành?

Mười tầng phía trên, duy nhất Hồng Hoang cấp chủ thành!

Tại Hứa Khôn ngây người đồng thời, bị hắn thay thế góc nhìn con sinh vật này cũng không động đậy nữa, đưa tới sau lưng thanh âm huyên náo.

Ngươi thế nào?

Còn có cao thủ?

Hơn nữa, cái này ngôn ngữ, là thuần chính Thái Thản Ngữ a!

Hứa Khôn dùng linh hồn của mình thay thế bản tôn hạ đạt chỉ lệnh, quay đầu nhìn lại, một con mắt, nguy hiểm thật không đem hắn hù chết!

Đầu đầy tóc rắn, lợn rừng răng nanh, trên thân mọc đầy vảy rắn, nửa người trên vì nữ thân, nửa người dưới vì thân rắn, một đôi mắt kép, vô cùng quỷ dị!

Chính mình bây giờ thay vào góc nhìn, tự nhiên là đồ giám chi chủ trung thành nhất người hầu · Đại Hoang Cổ thú, vậy cái này là ai?

Chính mình người hầu, lại tại sao lại cùng một con quái vật như vậy, ở cách Côn Bằng chi thành cách đó không xa trên hải đảo chơi đồ nướng?

Hứa Khôn phán đoán song phương một chút khoảng cách, trước bỏ qua trở về trên đất bằng, mà là mở ra phượng dực, hướng về một thú một quái chỗ hải đảo vị trí bay đi.

Đồng thời hướng đối phương hạ lệnh: Ngốc tại chỗ chờ ta!

Rống ~

Đối phương không có bất kỳ cái gì phản kháng, ngược lại là lộ ra vô cùng vui vẻ, giống như là lang thang bên ngoài chó con, nghe được chủ nhân kêu gọi một dạng!

Một đường bay đến, nhìn thấy từng màn, để cho Hứa Khôn nhìn thấy mà giật mình!

Khắp nơi, cũng là các loại sinh vật biển thi thể!

Liên miên hải vực, bị giết đến sinh cơ hoàn toàn không có!

Mà tại Hứa Khôn phi hành sau một thời gian ngắn, lại cảm giác được sinh linh, hơi cảm giác sau đó, phát hiện không phải hải dương chủng tộc quái vật, mà là vừa mới trở lại Hạo Thiên Tháp Hải tộc những người thí luyện!

Bọn hắn lúc này, cũng trợn tròn mắt!

Rời đi bảy ngày, nhà không còn?

Có người chú ý tới Hứa Khôn phi hành trên không trung, tính toán chặn lại, nhưng Hứa Khôn bây giờ không có rảnh phản ứng đến bọn hắn.

Lăn!

Đại đạo Lôi Âm lan tràn tại trên mặt biển, gây nên từng trận sóng lớn, có người không cam lòng, muốn đi lên hỏi một chút việc này có phải hay không cùng hắn có liên quan, rất nhanh liền bị người bên cạnh ngăn cản.

Ngươi không muốn sống nữa?

Thế nào, hải dương phát sinh tai hoạ như thế, người này rõ ràng không phải Hải tộc sinh vật, ta muốn hỏi hỏi không được?

Đi mẹ ngươi, ngươi muốn con mắt không dùng được liền đi góp, nhận không ra a, hắn là Đại Ma Vương Hứa Khôn!

A?

Hứa Khôn xuất hiện tại Hải tộc tin tức lan truyền nhanh chóng.

Nửa giờ sau, Hứa Khôn tới gần đến đó cái hải đảo!

Xa xa, liền thấy một đầu đưa lưng về phía hắn khổng lồ sinh vật.

Lúc trước thay vào góc nhìn không có cảm giác gì, nhưng bây giờ tận mắt thấy, mới biết được cái gì gọi là rung động!

Quá lớn, so với hình thể to lớn những cái kia Titan còn to lớn hơn, cái hải đảo này không nhỏ, có thể so với một tòa chủ thành lớn như vậy, nhưng đối phương đặt mông ngồi, trực tiếp chiếm cứ 1⁄4 cái hải đảo!

Toàn thân bao trùm lấy đen như mực lân phiến, mỗi một phiến thượng đô ẩn chứa thần bí đường vân, đầu người khổng lồ, chiều dài sừng thú, nói hình tượng, phảng phất có thể từ trên người hắn nhìn thấy các loại thú tộc cái bóng.

Là một cái đa nguyên hỗn hợp thể.

Đại hoang! Hứa Khôn mở miệng.

Đang tại ăn ngốn nghiến Đại Hoang Hung thú trên tay buông lỏng, một khối thịt rồng lạch cạch một tiếng rớt xuống đất.

Quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, một đôi như hắc diệu thạch trong con ngươi, càng là kích động lộ ra nước mắt, khóe miệng phát ra ô yết ô yết âm thanh.

Phảng phất tại nói: Chủ dâm, ngươi cuối cùng tới rồi!

Khi Đại Hoang Cổ thú ngoái nhìn nháy mắt, Hứa Khôn cả một cái bị khiếp sợ!

Đế cảnh khí thế!

Không...... Là đỉnh phong Đế cảnh khí thế!

Cái này mẹ nó, đỉnh phong Đế cảnh, cất ở đây mười tầng phía trên, ngươi còn cho người đường sống sao?

Hứa Khôn là biết A cấp đồ giám phía dưới, Đại Hoang Cổ thú cao nhất có thể lấy trưởng thành đến ngũ cảnh đỉnh phong, trong hải dương cũng có đầy đủ hắn hấp thu sinh linh, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đắp nặn độ viên mãn sau đó Đại Hoang Cổ thú, có thể bảo trì toàn bộ lực lượng, sinh hoạt tại cái này mười tầng phía trên!

Đây rốt cuộc là Hạo Thiên Tháp quy tắc chi lực không cách nào trói buộc, vẫn là nói Đại Hoang Cổ thú bản thân tính đặc thù, để cho hắn có thể không nhận quy tắc chế ước?

Tại chủ tớ hai người đối mặt ở giữa, mặt khác cái kia Hứa Khôn lúc trước nhìn thấy quái vật rất là bất mãn, hướng về Hứa Khôn giết tới đây!

Dùng thuần chính Thái Thản Ngữ nói: Lớn mật!

Sau đó, một đôi mắt kép co vào, bắn ra hai đạo màu xám tia sáng.

Hứa Khôn ngưng thần một chút, cũng không sợ đối phương, trong mắt loé lên lửa nóng hừng hực, cùng đối phương ánh mắt đan vào với nhau!

A!

Đối phương phát ra tiếng kêu thê lương, cả người hướng về phía dưới rơi đi, nhưng vừa mới rơi đập hải dương sau đó, lại không phục, lại độ động thân đánh tới Hứa Khôn.

Lúc này, Đại Hoang Cổ thú phản ứng lại, lập tức giận không kìm được, đưa tay chộp một cái, con quái vật này giống như một con lươn giống như bị hắn tóm lấy.

Hống hống hống ~

Tê tê tê ~

Hai người bắt đầu tiến hành thường nhân khó có thể lý giải được giao lưu, nhưng Hứa Khôn rất nhanh liền nghe hiểu rồi.

Đầu kia hải quái tại nói: Hắn đối với ngươi bất kính, ngươi ngăn ta làm gì!

Đại Hoang Cổ thú: Ngươi dám đánh ta chủ dâm, có tin ta hay không trở mặt với ngươi!

Ngươi...... Chủ dâm?

Ân ~ Trên đại khái, chính là ý tứ như vậy!

Hứa Khôn hạ xuống dáng người, Đại Hoang Cổ thú một tay lấy tóc rắn hải quái vứt ra ngoài, hùng hục hướng về Hứa Khôn lăn qua tới, tiếp đó lấy lòng giống như dùng sườn núi lớn đầu cọ xát Hứa Khôn, muốn nhiều nịnh nọt có nhiều nịnh nọt.

Hứa Khôn khóe miệng co giật rồi một lần, đối mặt biết điều như vậy nghe lời Đại Hoang Cổ thú, đến miệng quát lớn lời nói đều bị hắn nuốt trở vào.

Vỗ vỗ Đại Hoang Cổ thú đầu, ra hiệu hắn ở một bên chờ lấy, lúc này mới nhìn về phía cách đó không xa nhìn xem chủ tớ hai người tóc rắn hải quái.

Dùng thuần chính Thái Thản Ngữ đường rẽ: Ngươi là ai?

Đối phương khẽ giật mình, không nghĩ tới Hứa Khôn biết nói Thái Thản Ngữ, xem ở Đại Hoang Cổ thú mặt mũi, hồi đáp: Medusa!

Hứa Khôn chau mày, thông qua khí cơ cảm giác, từ đối phương trên thân cảm nhận được quen thuộc khí thế, mà bén nhạy phát giác, đối phương lại cùng thêm lỗ giống.

Ngươi là...... Phía trước ta để đặt đại hoang chi môn phía dưới chiếm cứ đầu kia Bán Thần cấp boss?

Là ngươi? Medusa nhớ lại phía trước có người tới gần, để cho nàng cảm nhận được nguy cơ tình huống.

Xem ra là đúng!

Hứa Khôn đưa tay nắm chặt, Đại Thương Trần ảnh vào tay, đằng đằng sát khí nói: Là ngươi bắt cóc đại hoang, để nó đi theo ngươi khắp nơi giết hại?

Medusa ngây ngẩn cả người, nhìn về phía Đại Hoang Cổ thú.

Đại Hoang Cổ thú còn tại liếm láp trên móng vuốt thịt băm, nghe được Hứa Khôn lời nói sau, dùng móng vuốt nhỏ điểm một chút Hứa Khôn phía sau lưng.

Chủ tớ hai người, không cần giao lưu, chỉ là linh hồn phương diện, Hứa Khôn liền có thể cảm giác được đối phương ý tứ.

Nghe được đối phương sau, Hứa Khôn giống như quả cầu da xì hơi sững sờ tại chỗ.

Chủ dâm, là ta sau khi đi ra nhàm chán, liền để Medusa tỷ tỷ mang theo ta khắp nơi dạo chơi, nhưng đến mỗi một chỗ, bọn hắn đều không chào đón chúng ta, Medusa tỷ tỷ vì bảo hộ ta, liền dạy ta đánh như thế nào bọn hắn.

Hứa Khôn:......

Ngươi quản một đầu Bán Thần cấp boss gọi tỷ tỷ?

Đại hoang, ta hỏi ngươi, rất nhiều hải thành bị diệt, hải dương chủng tộc quái vật bị trắng trợn đồ sát, là ngươi làm sao?

Đại Hoang Cổ thú một phát miệng, rõ ràng là dữ tợn đáng sợ bộ dáng, lại cho người ta một loại ngây thơ chân thành cảm giác.

Chủ dâm, ta có phải hay không rất lợi hại? Bọn hắn đều đánh không lại ta ~

Ta ném ngươi......!

Một phen giao lưu sau, Hứa Khôn xem như hiểu rồi, lần này hải dương hạo kiếp, Medusa cái này Bán Thần cấp boss nhiều nhất coi như là một đồng lõa, kẻ đầu têu, vẫn là mình cái này người hầu trung thành!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn da đầu đều tê!

Đại lục bên trên, xuân Thập Tam Nương bởi vì bị thương, không cách nào kiềm chế Trùng tộc, từ đó làm cho các tộc chủ thành phá diệt!

Trong hải dương, Đại Hoang Hung thú thức tỉnh, mang theo Medusa ngang ngược biển cả, tàn sát đông đảo Hải tộc, liền long tộc, Huyền Quy tộc chủ thành đều đều phá diệt.

Cái chảo này, đến cuối cùng rơi xuống trên đầu hắn!

Đang tại Hứa Khôn hoài nghi nhân sinh lúc, cách đó không xa Côn Bằng chi thành, một đầu Cự Côn vừa nhảy ra, biến thành một cái nam tử áo đen.

Ánh mắt nhìn về phía bên này, mở miệng nói: Hứa Khôn?

Hỗn?