Thứ 1432 chương: Kế hoạch thứ hai, tự gánh lấy hậu quả!.

Hôm nay canh thứ hai: 1432 chương!2/2!

......

Cái gì!

Đám người mặt lộ vẻ khó xử, Hứa Khôn thì lập tức hỏi: Đối phương nhân số bao nhiêu, phối trí như thế nào?

Tới báo người há to miệng không nói gì, tánh tình nóng nảy Ân Thiên Chính lập tức mở miệng nói: Vị này là ta Minh giáo mới Nhậm giáo chủ, Hứa Khôn, cũng chính là Nhân tộc côn thần!

Thủ hạ lấy lại tinh thần, lập tức cung kính nói: Khởi bẩm giáo chủ, lần này Đông Khương ra tinh binh hơn 500 vạn, đồng thời Do Tây Khương thập đại Tôn giả dắt tay mà đến, muốn diệt hết ta Đông Khương!

Mười thánh lĩnh quân, 500 vạn tinh nhuệ!

Cái này Triệu Mẫn, tặc tâm bất tử a, chẳng thể trách trước khi rời đi nói ta sẽ hối hận, nguyên lai là một kế không thành, lại sinh một kế!

Hứa Khôn lập tức thì nhìn xuyên qua Triệu Mẫn âm mưu quỷ kế.

Kế hoạch thứ nhất, tiên lễ hậu binh, thông qua đàm phán hoặc vũ lực Phương Thức, thuận lợi chiêu hàng Minh giáo trên dưới, coi đây là ván cầu, tiến tới chiêu an toàn bộ Đông Khương dị nhân.

Kế hoạch thứ hai, dùng SS cấp độc trận · Thập Hương Nhuyễn Cân Tán, khống chế Minh giáo cao tầng, hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu!

Hai cái kế hoạch sau khi thất bại, chính là triệt để vạch mặt!

Triệu Mẫn này tới mục đích, Hứa Khôn tinh tường, là chịu sau lưng nàng Thành Cát Tư Hãn chi mệnh, tan rã Đông Khương tiếp viện Hoa Hạ khả năng!

Hứa Khôn không ngốc, hắn biết cùng Thiết Mộc Chân ở giữa đạt thành hiệp nghị, bất quá là theo như nhu cầu, bây giờ Thiết Mộc Chân, sợ là đã ăn no no rồi, đương nhiên sẽ không sẽ giúp lấy Hoa Hạ, hại nhà mình chủng tộc!

Cho nên, đây là tới cho mình chơi ngáng chân!

Tất nhiên ngăn cản Đông Khương tiếp viện Hoa Hạ không thành, vậy thì trực tiếp tới một lần ôm thảo đánh con thỏ!

Khương tộc, xem như lang tộc lâu năm cường tộc, lần này vốn không tại tiến công Hoa Hạ trong danh sách, song phương bởi vì Đông Khương ngăn tại ở giữa, cũng không tồn tại trực tiếp xung đột lợi ích.

Bộ lạc nội tình, không thua gì Tiên Ti, Đột Quyết, bắc Hung Nô những thứ này lâu năm mạnh bộ.

Dẫn sói vào nhà, cái này Khương tộc trọng binh xâm phạm, Triệu Mẫn biết mình ở đây, nếu như mình ra tay che chở Đông Khương, như vậy nhất định nhiên phải đắc tội Khương tộc, nếu như ngồi xem Khương tộc ức hiếp Đông Khương, cái kia hợp tác sự tình, tự nhiên là thất bại!

Thực sự là không biết là cái kia tiểu nương bì chủ ý, vẫn là Thiết Mộc Chân thụ ý, thật ác độc a!

Giáo chủ, chúng ta như thế nào quyết đoán?

Dương Tiêu bọn người nhìn về phía Hứa Khôn.

Hứa Khôn sắc mặt trầm ổn, suy tư sau đó mở miệng nói: Tiếp tục hướng toàn bộ Đông Khương truyền đạt ta ý nghĩ, tiếp đó an bài Đông Khương nhỏ yếu người, đông dời vào ta Hoa Hạ vực nội, khỏi bị tai hoạ!

Lúc đến, Hứa Khôn đã đối tiếp tốt Trung châu căn cứ khu cao tầng, tất nhiên muốn mời sao Đông Khương, vậy dĩ nhiên không có khả năng chỉ chiêu an cường giả, xem nhẹ kẻ yếu, cho nên tạm thời an trí kẻ yếu, là phi thường có cần thiết!

Triệu tập Đông Khương tất cả cường giả, theo ta chống lại Khương tộc!

Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, lần này nếu có thể trợ Đông Khương lui địch, nhất định có thể để cho Đông Khương trên dưới, dân tâm tề tụ!

Triệu Mẫn đúng không? Lần này hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được!

Nói xong, Hứa Khôn đưa tay nắm chặt: Khương tộc thập đại Tôn giả đúng không? Ta bây giờ nộ khí rất lớn, vừa vặn bắt các ngươi khai đao!

Bức vương!

Có thuộc hạ!

Ta bây giờ có một nhiệm vụ, cần ngươi đi giải quyết!

Rỉ tai một hồi sau đó, tốc độ cực nhanh Vi Nhất Tiếu lĩnh mệnh mà đi.

Khương tộc đi tới nơi nào? Hứa Khôn lại mở miệng nói.

Thám tử lập tức trở về báo: Đông Khương trên dưới, đã tổ kiến quân đội, đi tới Ô Sao Lĩnh nghênh địch!

Tốt lắm, triệu tập Minh giáo tất cả tinh nhuệ, đi tới Ô Sao Lĩnh!

Là!

Đám người theo ta, giết hướng Ô Sao Lĩnh!

......

Toàn bộ Đông Khương nơi ở, ngay tại Tần Lĩnh phía bắc, liên tiếp bắc bộ lần này lang tộc quy mô dụng binh tụ tập Mao Ô Tố sa mạc.

Khoảng cách gần nhất, kỳ thực chính là cao nguyên miền nam Trung châu căn cứ khu!

Nói cách khác, Đông Khương trên dưới, trình độ nhất định, trở thành Trung châu căn cứ khu Tây Bắc chỗ cùng lang tộc ở giữa phòng hộ mang!

Hứa Khôn cùng Minh giáo một đám cường giả phi hành trước khi đến Ô Sao Lĩnh trên đường, phía dưới có thể thấy được vô số lái hướng tiền tuyến Đông Khương quân đội.

Đông Khương dị nhân, kỳ thực tự thân tiềm lực là không kém, liền xem như chỉ có cấp thấp thiên phú cái chủng loại kia, nhân gia còn nhiều một đạo Huyết Mạch đâu!

Thiếu, là tài nguyên!

Đông Khương dị nhân đi qua nhiều năm phát triển, rất đoàn kết, hơn nữa còn rất hiếu chiến, bằng không thì sẽ không tại Khương tộc nhiều năm áp bách dưới, còn có thể an ổn phát triển mở rộng cho tới bây giờ cục diện!

Nếu như ai có thể triệt để chưởng quản cỗ lực lượng này, đối với tiêu giống như là Ô Hoàn như thế chủng tộc, tuyệt đối là dư xài!

Không đợi Hứa Khôn bọn hắn đến, bị một đoàn người ngăn lại.

Hứa Khôn không rõ ràng thân phận của đối phương, đối với Đông Khương các đại thế lực hết sức rõ ràng Dương Tiêu nghênh đón tiếp lấy: Mã Phục Ba, các ngươi đây là?

Tạ Tốn đi tới Hứa Khôn bên cạnh nói: Đông Khương Mã gia, đây là tại ta Đông Khương trên dưới, hiếm thấy trở thành một người của đại gia tộc, người mạnh nhất chính là trước mặt vị này đế hiệu Phục Ba Mã Viên, vì nhập môn Đế cảnh cường giả, to lớn Mã gia, cường giả về số người mặc dù không bằng đế đô tam lưu gia tộc, đây là bởi vì toàn cả gia tộc bất quá truyền thừa mấy chục năm, nhưng không thể khinh thường, trong gia tộc, hiện ra đời đời hạt giống tốt!

Hơn nữa, Mã gia cùng Hoa Hạ ở giữa, có nhiều tiếp xúc, không hề giống phổ thông Đông Khương dị nhân không nhận Hoa Hạ chào đón!

Tiềm lực gia tộc?

Vậy đối phương ngăn lại phía bên mình làm gì?

Đối mặt Dương Tiêu hỏi thăm, Mã Viên ánh mắt nhìn về phía đồng dạng đang đánh giá hắn Hứa Khôn nói: Người đến thế nhưng là côn thần?

Hứa Khôn khẽ giật mình, tiến lên phía trước nói: Phục Ba Đế Tôn, nhận biết ta?

Ha ha, anh hùng thiên hạ, ai không nghe thấy côn thần chi danh!

Vậy ngài đây là?

Phụng gia chủ chi mệnh, cung kính bồi tiếp côn thần!

Gia...... Gia chủ?

Ai?

Tạ Tốn không phải nói Mã Viên chính là Mã gia gia chủ sao?

Triệu Vũ Linh! Mã Viên nói thẳng.

Hứa Khôn trợn to hai mắt: Các ngươi là người Triệu gia?

Mã Viên gật đầu: Nói đúng ra, chúng ta vì mã phục tử · Triệu Xa hậu nhân!

Triệu Xa, cũng chính là Lôi Viện vị kia phó viện trưởng, quản lý từ Lôi Sơn tu luyện tràng cái vị kia đỉnh phong Đế cảnh!

Tê ~

Hứa Khôn não hải chấn động: Vậy các ngươi ở đây là?

Gia chủ đưa tin, côn thần tới chiêu sao Đông Khương, nghe côn thần vu minh dạy dỗ hiện, Mã Viên tỷ lệ từ trên xuống dưới nhà họ Mã, đến đây đi nương nhờ!

Sau đó, Mã gia tất cả nhân viên nhao nhao tiến lên chào.

Mà cuối cùng, Mã Viên còn đặc biệt giới thiệu một cái thanh niên.

Siêu nhi, ngươi cùng côn thần đồng giới xuất đạo, sau này lúc này lấy côn thần làm gương!

Thật là anh vũ một người trẻ tuổi, đây là Hứa Khôn ấn tượng đầu tiên!

Đối phương tràn đầy kích động tiến lên phía trước nói: Mã Siêu, gặp qua côn thần, ngài là thần tượng của ta!

Hứa Khôn hơi đánh giá, đối phương tin tức nhìn một cái không sót gì.

Sau khi xem xong, hơi cảm thấy kinh ngạc!

Đối phương càng là song SS cấp thiên phú / Huyết Mạch giả, nhưng lại cũng là kim hệ tăng thêm!

Một người a, không phải nói tăng thêm hệ càng nhiều lại càng mạnh, giống như là Kuzan loại kia, phục dụng Hie Hie no Mi sau đó, Song Thiên Phú dung hợp, tại đơn nhất nhất hệ bên trên trở nên mạnh hơn, trước mặt Mã Siêu, vẫn còn mới ra đời, sau này tiềm lực rất mạnh.

Ngươi tốt, tiềm lực của ngươi rất không tệ, nếu như nguyện ý, về sau Khôn môn vì ngươi mở rộng cánh cửa tiện lợi!

Đối với loại này còn chưa trưởng thành, tiềm lực vô hạn thiên kiêu, Hứa Khôn nguyện ý kết giao, nguyện ý bồi dưỡng, giống như là lúc trước phản công các tộc lúc, từ các đại học phủ tuyển ra thiên kiêu một dạng!

Cái này một số người, cho bọn hắn đầy đủ không gian phát triển, sau này chính là Nhân tộc trụ cột!

Nghe vậy, Mã Siêu vui mừng quá đỗi: Tạ Côn Thần, Mã Siêu nguyện ý gia nhập vào Khôn môn, sau này đi theo côn thần xuất chiến!

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn bây giờ, địa vị xưa đâu bằng nay, giống như là loại này còn chưa trưởng thành thiên kiêu ở trước mặt hắn, nghiễm nhiên là vãn bối!

Liền ngựa này gia gia chủ Mã Viên, cùng hắn nói chuyện cũng muốn thận trọng!

Mã Viên gặp nhà mình hậu bối nhận được thưởng thức sau đó, cũng là hài lòng nở nụ cười, nói tiếp đi đến chính sự nói: Côn thần bây giờ nhưng là muốn đi tới Ô Sao Lĩnh?

Đúng!

Ta Mã gia nguyện đi theo côn thần xuất chiến, có thể hay không đồng hành?

Cầu còn không được!

Cùng Tạ Tốn nói một dạng, Mã gia mặc dù kiến tộc không lâu, nhưng trong gia tộc, đã có một chi cường đại ngàn người bộ đội con em, người người có không tệ thiên phú / Huyết Mạch tăng thêm, cùng với cấp bậc đều vượt qua ba mươi giai!

Đây chính là có thể so với Công Tôn Toản Bạch Mã Nghĩa Tòng a!

Tăng thêm Mã Viên lãnh đạo, chi này gia tộc bộ đội con em không thể khinh thường!

Mà có lập tức viện binh làm bạn, Hứa Khôn cũng biết đến Đông Khương bên trong, những thế lực khác.

Toàn bộ Đông Khương, giống như là Minh giáo loại này thành lập sớm, kích thước lớn, nắm giữ rất lớn ngữ quyền, bất quá còn có giống Mã gia cùng với những thế lực khác!

Trong đó xuất sắc, có Lương Châu ba minh!

Phân biệt là Trương Hoán, Hoàng Phủ Quy cùng với Đoạn Quýnh, đều là cùng Mã Viên một dạng Đế cảnh cường giả.

Bọn hắn gia tộc thế lực không giống như Mã gia khổng lồ, nhưng lôi kéo Đông Khương các đại hào cường, riêng phần mình quản lý một chi gần trăm Vạn Nhân đại quân!

Còn có Phi Hùng chi tướng Đổng Trác, tuy chỉ là Thiên Vương cảnh, nhưng dưới trướng hắn Phi Hùng Quân, đánh đâu thắng đó, thường xuyên cùng Khương tộc chiến đấu, không chỉ một lần đánh Khương tộc quân đội chạy trối chết, càng là am hiểu sâu ngăn được chi đạo, cùng Khương tộc bên trong hữu hảo bộ tộc nhỏ ở giữa sinh ra hữu hảo quan hệ, tại Đông Khương cùng tây Khương ở giữa, đều rất được hoan nghênh!

Mà là bởi vì hắn tại trong người Khương danh khí, dễ đạt được một vị độc đạo trận pháp đại sư ưu ái!

Đế cảnh chi tôn, hào độc sĩ Giả Hủ!

Phi Hùng Quân phải Giả Hủ, như hổ thêm cánh, công nhất định khắc, chiến tất thắng!

Mà lúc này, bao quát Lương Châu ba minh đại quân đoàn, cùng với tinh nhuệ tụ họp Phi Hùng Quân, đều tại hướng về Ô Sao Lĩnh đuổi, toàn bộ Đông Khương giống như một đài cỗ máy chiến tranh, không sợ hãi chút nào sắp đến khiêu chiến!

Hứa Khôn đang lúc mọi người vây quanh phía dưới, trước một bước đi tới Ô Sao Lĩnh!

Phóng tầm mắt nhìn tới, ô ương ương một mảnh, 500 vạn Khương tộc hùng binh, sát tướng mà đến!

Đợi ta tiến đến áp chế hắn nhuệ khí!

Hứa Khôn câu nói vừa dứt sau, không để ý đám người thuyết phục, một mình hướng về phía trước!

Trong lòng bàn tay, gió xoáy chiếm cứ!

Tại song phương nhìn kỹ giữa, che đậy mà ra!

Gió lớn · Tịnh thế tai gió!

Cuồng phong quét rác, trong nháy mắt nuốt sống hàng ngàn hàng vạn Khương tộc binh sĩ!

Nhưng lần này, tịnh thế tai gió lực phá hoại rất nhanh bị ngăn chặn lại!

Mười tôn Khương tộc Tôn giả hàng thế, Thánh đạo uy áp khiến cho toàn bộ Ô Sao Lĩnh đều đang vì đó run rẩy.

Ai dám ngăn ta Khương tộc đại quân tiến lên?

Đối mặt mười tôn hàng thế, Hứa Khôn không hề sợ hãi, miệng ngậm đại đạo Lôi Âm, vang vọng Song Phương trận doanh nói: Hoa Hạ Hứa Khôn ở đây, khuyên các ngươi nhanh chóng lui binh!

Bằng không, tự gánh lấy hậu quả!