Thứ 1567 chương: Lập tức phân cao thấp, ai dám tranh phong?.

Hôm nay thứ ba càng: 1567 chương!3/4!

......

Tất cả mọi người, thất hồn lạc phách nhìn qua Aphrodite trên thân phát sinh từng màn.

Nguyên bản áo choàng che lấp lại Aphrodite, để cho bọn hắn tràn đầy sức tưởng tượng, coi như chưa bao giờ thấy qua Aphrodite mỹ mạo người, cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với nàng thèm nhỏ nước dãi!

Chỉ là dựa vào huyễn tưởng, liền có thể để cho bọn hắn nổi điên!

Lấy xuống vành nón Aphrodite, phá vỡ bọn hắn đối với đẹp tất cả lọc kính, trong nháy mắt đó, vô số lòng của nam nhân bể nát, tựa như thất tình, ngược lại chán ghét mà vứt bỏ!

Cái gọi là mong đợi càng cao, thất vọng càng lớn, mộ danh mà đến, mất hứng mà về!

Mà giờ khắc này, kết xuất tình yêu chi hoa Aphrodite, không chỉ có trở lại mỹ nhan thịnh thế, tự thân khí chất, còn tại hướng về thánh khiết phát triển!

Mụ mụ, ta lại yêu đương!

Tối trực quan, chính là Hephaestus.

Aphrodite, ngươi trở về, ta liền biết, ngươi tại sao có thể là xấu như vậy lậu nữ nhân, chúng ta về nhà đi, ta không quan tâm quá khứ của ngươi, chỉ cần ngươi theo ta trở về, ta gì cũng đáp ứng ngươi!

Hephaestus tựa như một con chó điên, đường đường Hỏa Thần, tha duệ đầu kia què lấy chân, càng là trên mặt đất trượt quỳ, mặt lộ vẻ cuồng nhiệt hướng lấy Aphrodite tới gần.

Vừa nói, còn vừa lấy ra hắn tại lần này chế tạo trên đại hội đúc thành Hải Dương Chi Tâm.

Nhìn a, Aphrodite, cái này đẹp nhất dây chuyền, phối đẹp nhất ngươi, ngươi chính là trên đời độc nhất vô nhị bảo vật, mỹ mạo của ngươi, để cho ta trầm mê......

Aphrodite nghe vậy, cúi đầu nhìn về phía giống một cái cẩu Hephaestus.

Nàng không có lộ ra bất luận cái gì chán ghét mà vứt bỏ ánh mắt, đương nhiên, cũng không có cho đối phương vẻ tươi cười.

Có, chỉ là đạm nhiên!

Từ nay về sau, nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều chỉ hướng Hứa Khôn nở rộ.

Bất quá......

Aphrodite đưa tay, cầm lên Hải Dương Chi Tâm, thấy thế, Hephaestus đại hỉ.

Vậy mà, không đợi hắn mở miệng nói chuyện, Aphrodite quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Nam nhân của ta, ngươi cảm thấy ta đeo lên sợi dây chuyền này đẹp không?

Hứa Khôn khẽ giật mình, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Aphrodite một cái nghiêng đầu giết, lộ ra mị hoặc chúng sinh nụ cười.

Hứa Khôn chớp mắt, lập tức hiểu rồi mưu đồ của đối phương.

Liếm chó, thì phải bỏ ra cái giá tương ứng.

Lập tức gật đầu nói: Đương nhiên.

Cái kia mời ngươi giúp ta đeo lên được không?

Nói xong, che đậy vóc người hoàn mỹ rộng lớn áo choàng bị nàng rút đi, ngày đó công đắp nặn hoàn mỹ thân thể, phối hợp cái kia kinh diễm dung nhan tuyệt thế, vô số nam nhân chỉ là liếc mắt nhìn, liền cảm thấy cảm xúc bành trướng, không cách nào tự kềm chế!

Một ngày này, vạn tộc giấy quý, trên diễn đàn xuất hiện đủ loại kết nối, trong đó lấy cao quý thiên sứ biểu diễn kiều đoạn được hoan nghênh nhất.

Bởi vì, Aphrodite liền như là vạn tộc trong suy nghĩ cái kia thần bí cao thượng thiên sứ, tất cả mọi người đều hận không thể đem nàng đặt ở dưới thân, hung hăng chà đạp!

Nghe Aphrodite lời nói, Hứa Khôn kém chút không kềm được.

Đây là muốn cho Hephaestus đầu này liếm chó, cũng có tham dự cảm giác sao?

Nếu là buồn nôn hơn đường đường Hỏa Thần, tự nhiên là muốn quán triệt đến cùng.

Hứa Khôn tiếp nhận Hải Dương Chi Tâm dây chuyền, ngay trước Hephaestus cái này chế tạo giả mặt, lấy mười phần thân mật Phương Thức, cho Aphrodite mang lên trên.

Thân mật cùng nhau dáng vẻ, để cho tất cả sinh vật nam tính hận không thể thay vào đó!

Hứa Khôn tại bên tai nàng nói nhỏ: Chỉ này một lần, ta không thích nữ nhân của ta, tiếp nhận nam nhân khác tặng lễ vật.

Đương nhiên, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta làm cái gì đều được. Aphrodite biểu hiện ngoan ngoãn phục tùng đạo.

Hephaestus nhìn xem Hải Dương Chi Tâm đeo ở Aphrodite nga trên cổ, hô hấp trở nên trầm trọng.

Nàng cuối cùng chịu tiếp nhận lễ vật của ta!

Có thể vì Aphrodite đeo lên dây chuyền người không phải hắn, lại để cho hắn lên cơn giận dữ.

Đồng thời, lại có một loại biến thái khoái cảm!

Một loại vặn vẹo tâm lý, để cho tinh thần hắn kém chút nứt ra!

Dường như là cảm nhận được Hephaestus cái kia biến thái tâm lý, Aphrodite quay đầu lạnh lùng nói: Ngươi có ý kiến?

Liếm chó có nhân quyền sao?

Không, một ngày vì liếm chó, cả đời vì cẩu!

Liếm chó, chết không yên lành, nữ thần của ngươi có thể rúc vào nam nhân khác trên thân, hưởng thụ lấy ngươi kính dâng hết thảy, nhưng đối với ngươi, liền xem như một cái giá rẻ nụ cười đều keo kiệt.

Không có, ngươi nguyện ý tiếp nhận lễ vật của ta, chính là đối với ta lớn nhất chắc chắn.

Không cứu nổi!

Aphrodite mị nhãn nở nụ cười: Vậy thì cảm tạ lễ vật của ngươi, để báo đáp lại, ta bây giờ trịnh trọng nói cho ngươi, giữa ngươi ta, lại không vợ chồng danh phận, ta không muốn lại nhìn thấy ngươi, ta sợ ta tiểu nam nhân sẽ hiểu lầm, cho nên, xin ngươi cho ta lăn, từ nay về sau, cách ta xa xa!

Không!

Đạo đề này, hắn sẽ không làm a!

Hephaestus triệt để phát cuồng, cả người hỏa diễm xao động.

Bây giờ bị ma quỷ ám ảnh hắn, không dám đem cái này tràn đầy lửa giận phát tiết hướng Aphrodite, tự nhiên nhìn về phía Hứa Khôn.

Đều là ngươi, đều là ngươi, ta muốn giết ngươi!

Hứa Khôn tiếp theo lời nói, tưới tắt hắn hừng hực sát ý: Giết ta? Vừa mới, chỉ là lợi tức, bây giờ, là thực hiện đổ ước thời điểm!

Thỉnh cầu Titan tộc đoàn trọng tài quyết định, ta sư đồ hai người tạo thành chi kiếm, có thể hay không chiến thắng!

Hứa Khôn lấy ra chậm đã, nhưng hắn tự nhiên sẽ không đem chuôi này từ Lý Dịch An hóa thành khí linh kiếm để cho bất luận kẻ nào động tay!

Hắn cũng không phải Hephaestus loại này Ngưu Đầu Nhân!

Nhưng khi chậm đã ra khỏi vỏ một sát na kia, tự thân thả ra khí thế, đủ để cho tất cả mọi người động dung.

Cái này......

Trước hết nhất phản ứng lại, là lân cận Victor, tại chậm đã tự thân mang theo kiếm khí áp chế dưới, hắn tạo thành, dùng một bộ thất cảnh thiên sứ thân thể vì nguyên vật liệu thủ hộ thiên sứ, lại cũng là ảm đạm phai mờ!

Đồng dạng là thánh khiết chi khí, thiên sứ chi thánh, lưu tại mặt ngoài, Hiên Viên Kiếm khí chi thánh, chính là cùng Hiên Viên Kiếm đồng căn đồng nguyên tồn tại, lại kèm theo Hoa Hạ khí vận, há lại là một người một vật có thể cùng sánh vai!

Thánh quang ngút trời, hào quang đầy trời, trong lúc nhất thời, không biết để cho bao nhiêu người thấy như si như say!

Nhưng còn không đợi đám người làm ra đánh giá, Hứa Khôn đem chậm đã kiếm một lần, trong chốc lát, nguyên bản thánh cảnh chi tượng, ngược lại hóa thành một mảnh núi thây Huyết Hải!

Tính cả phía chân trời những cái kia thánh quang tô lên thất thải tường vân, cũng biến thành từng mảnh mây đen sương máu!

Phảng phất lập tức từ Thiên Đường, rơi vào trong địa ngục!

Thánh đạo, ma đạo, tất cả chấp nhất mặt, nhưng lại phân biệt rõ ràng, chi khí như thế, có thể xưng từ xưa đến nay chưa hề có!

Hứa Khôn cầm kiếm một ngón tay, tỏa định, chính là Auen tạo thành chi dung Sương chi nắm!

Nhưng mà đồng dạng là một khí hai đúc, đồng thời kiêm hữu hỏa chi đạo vận cùng băng chi đạo vận dung Sương chi nắm, tại ma kiếm khí tức áp chế xuống, càng là đang run lẩy bẩy!

Cử động lần này, lập tức phân cao thấp!

Lấy Thánh đạo, che lại thủ hộ thiên sứ chi thánh khiết quang huy!

Lấy ma đạo, trấn áp dung Sương chi nắm chi băng hỏa chung tế!

Này kiếm vừa ra, thử hỏi thế gian, người nào dám cùng tranh tài?

Này kiếm, như thế nào?