Thứ 1834 chương: Song thần chi lực, Quy Khư hóa tẫn!.

Hôm nay thứ ba càng: 1837 chương!3/4!

......

Lần này, không có người nào có thể cứu Hứa Khôn, có thể cứu hắn, chỉ có chính hắn!

Hứa Khôn tinh tường, một kiếm này nếu như rơi vào trên người hắn, mặc kệ là hắn phòng ngự mạnh cỡ nào, có mạnh bao nhiêu giảm thương năng lực, trị liệu có bao nhanh, cũng là vô hiệu!

Bởi vì một kiếm này, có thể đem chính mình miểu sát phải triệt triệt để để!

Xem ra, vẫn chưa được a. Hứa Khôn tự giễu nở nụ cười, ngược lại là không có lộ ra bất luận cái gì vẻ khẩn trương.

Đợi cho thánh kiếm tới người thời điểm, Hứa Khôn cánh tay một chiêu, cả người kèm thêm pháp tướng, bị một ngọn gió cuốn che đậy, biến thành một đạo hư ảo gió, tránh thoát đối phương cái này tất sát nhất kích.

Phong Thần áo choàng bên trên, Kim Tằm Ti may vá chỗ rạng ngời rực rỡ, thành công để cho Hứa Khôn tránh né đối phương cái này khóa chặt chính mình một kiếm!

Đối phương lông mày căng thẳng: Ta nhìn ngươi có thể tránh né bao nhiêu lần!

Hứa Khôn lượn quanh rồi một lần Phong Thần áo choàng bên trên Kim Tằm Ti thêu thùa, phía trước hắn chỉ chú ý vẻ ngoài, lần này mặc dù mắt mù, nhưng ở trên lòng bàn tay, hắn mò tới tầng bên trong Ðát Kỷ nghiêm túc thêu một bộ đồ án.

Một cái tay cầm trường kiếm uy phong lẫm lẫm nam tử, trên bờ vai đứng một cái khả ái tiểu hồ ly.

Tiểu hồ ly, ngươi bảo vệ ta lần này, ta còn không có giúp ngươi báo thù đâu, làm sao lại bại té ở cái này thiên thê phía trên đâu.

Hứa Khôn trường thương trong tay buông xuống, thấy cảnh này người, mặt lộ vẻ không hiểu.

Từ bỏ sao?

Thủ quan thiên sứ cũng mặc kệ Hứa Khôn đang suy nghĩ gì, thiên sứ thánh kiếm hóa chém thành bổ, lại độ đánh tới.

Đối với cái này, Hứa Khôn tay trái một chiêu, một thanh chùy chắn đối phương thánh kiếm xẹt qua chỗ!

Ông!

Tiếng nổ thật to vang lên, nhưng đối phương phát ra một tiếng kinh ngạc.

Bởi vì chính mình một kích này, bị chặn lại.

Chuôi này trên búa, giống như là có cái gì khí thế mạnh mẽ đang thức tỉnh!

Tất nhiên thiêu đốt Viêm Thần bản nguyên còn không phải đối thủ của ngươi, như vậy...... Ta nguyện ý nâng cao một bước!

Hứa Khôn triệu hồi chùy, trên búa phương, ngôi sao màu tím bị từng viên từng viên mà thắp sáng!

Tay cầm nhật nguyệt đúc tinh thần, thế gian không người như ta vậy!

Đến đây đi, nhường ngươi kiến thức một chút, chế tạo lực lượng của tinh thần a!

Màu tím đúc tinh chi lực từ tinh lạc cửu thiên quán thâu Hứa Khôn toàn thân!

Hứa Khôn nhục thân tại dạng này sức mạnh quán chú phía dưới, càng là không ngừng bành trướng!

Thẳng đến...... Cơ thể cùng Chúc Dung pháp tướng hợp nhất!

Sau lưng, Đại Thương Trần ảnh chậm rãi thần khí, nở rộ tam sắc kiếm quang, tay trái, nắm chặt tinh lạc cửu thiên, tay phải, nắm chặt Chúc Dung Thần Thương, hai bên bả vai, linh cữu đèn cùng Bát Cảnh cung đèn chìm chìm nổi nổi, trước ngực, Mjolnir Lôi Đình phun trào!

Hứa Khôn toàn thân đều tại nổ tung, khóe miệng kéo ra một vòng cười gằn nói: Không biết ta cái trạng thái này, ngươi ngăn trở được hay không?

Đây là cái gì?

Thấy cảnh này tuyệt đại đa số người, đều ngẩn ra.

Frieza càng là con ngươi co vào, khóe miệng phát run nói: Pháp...... Pháp Thiên Tượng Địa!

Nếu như nói Hứa Khôn thiêu đốt Viêm Thần bản nguyên, nắm giữ Chúc Dung pháp tướng, cái kia còn tại trong lẽ thường, giống như là những cái kia chuyển thế thần minh, đều có lực lượng như vậy.

Nhưng...... Đã từng thời đại chân chính cường giả mới có Pháp Thiên Tượng Địa năng lực, đó là gần như đứt đoạn năng lực!

Thời đại này, chỉ có số người cực ít, tại ngũ cảnh thời điểm có thể nắm giữ lực lượng như vậy.

Mà cái này một số người, không khỏi là các tộc nhân tài kiệt xuất, nắm giữ nghịch phạt cường giả tồn tại.

Nhưng dù cho đã từng được chứng kiến Pháp Thiên Tượng Địa người, bọn hắn kiếp trước đều chưa chắc có năng lực như vậy, chớ nói chi là một thế này......

Nhưng Hứa Khôn, chỉ là một cái nhất cảnh đỉnh phong, là như thế nào có thể động dụng năng lực như vậy?

Hắn lại thiêu đốt cái nào thần minh bản nguyên...... Đa đạo truyền thừa, hắn chịu đựng được sao?

Frieza có thể xác định, Hứa Khôn lại thiêu đốt mới bản nguyên, chỉ là bản thân hắn đối với chế tạo chi đạo không có hứng thú, Hứa Khôn tại Lô Hương thánh địa phía dưới thu được đúc Tinh Chi Thần truyền thừa, càng là chỉ có một phần nhỏ người đoán được!

Thiêu đốt Song Thần bản nguyên, Hứa Khôn không thể bảo là không lớn mật!

Như vậy, đã từng thời đại có được Pháp Thiên Tượng Địa, đối đầu thủ quan thiên sứ thánh khu, ai mạnh ai yếu đâu?

Hứa Khôn sức mạnh của bản thân, hóa thành một từng cái từng cái năng lượng cánh tay, bắt được các loại thần khí!

Hoặc đập, hoặc đâm, hoặc bổ, hoặc chùy, hoặc đốt......

Từ lúc trước bị đè lên đánh cục diện, càng là ngược lại đè lên đối phương đánh!

Đối phương thiên sứ thánh kiếm có thể đúng quy cách cản một đạo công kích, lại không cách nào đồng thời ngăn lại đa đạo thế công, bị đánh liên tiếp lui về phía sau!

Giữa song phương kịch chiến tại một khối, từ tám mươi chín cấp thiên thê, một đường chiến đến cấp 99, lại từ phía trên đánh xuống.

Đối phương thiên sứ thánh giáp bị Hứa Khôn đập vỡ, thiên sứ trên thánh kiếm tia sáng cũng dần dần ảm đạm, sáu đôi kim sắc Thiên Sứ Chi Dực cũng xuất hiện các loại mài mòn.

Bây giờ giơ kiếm trước ngực, chống đỡ Hứa Khôn song chùy thế công, cắn răng nói: Bá bá, loại trạng thái này, ngươi lại có thể chống bao lâu đâu!

Hứa Khôn nguy hiểm thật không có bị đối phương xưng hô thế này phá công, đích xác, thiêu đốt Song Thần bản nguyên, đối với Hứa Khôn bản thân mà nói chính là một lớn gánh vác.

Phàm là biến thành người khác, này lại đừng nói chiến đấu, chống đỡ đều nhịn không được.

Chỉ là Hứa Khôn lời nói......

Tam Quang Thần Thủy chảy khắp toàn thân, không ngừng bù đắp hắn cái kia lâm vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ Pháp Thiên Tượng Địa.

Này liền không nhọc ngươi phí tâm!

Hứa Khôn đâm ra một thương, mệnh trung bụng đối phương, thành công đánh nát nàng thiên sứ thánh kiếm, đâm đầu vào lại là một kiếm, chém vào trên vai của nàng!

Nha ~

Đối phương lần thứ nhất hiện ra vẻ thống khổ, giống như thánh diễm một dạng thiên sứ giọt máu rơi, cắn răng một kiếm chém ra, lùi lại hướng về phía cấp 99 thiên thê.

Ngươi không trốn khỏi!

Hứa Khôn như bóng với hình, sau lưng một đôi phượng dực giãn ra, đợi cho đối phương vừa mới đứng vững gót chân, lại là chiếu vào mặt một chùy rơi xuống!

Đông!

Không có chút nào thương hương tiếc ngọc có thể nói, cứ việc Hứa Khôn liền đối phương dáng dấp ra sao cũng không biết!

Một chùy này, giống như là triệt để đem đối phương đập mộng bức, toàn bộ thân thể lung la lung lay, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn không có bất kỳ cái gì lưu thủ ý tứ, các loại công kích phát tiết ở trước người đối phương, đem đối phương lại độ hướng xuống đánh rớt mà đi!

Đáng giận!

Đối phương tính toán ổn định thân thể, lực lượng toàn thân quán chú đến thiên sứ bên trong thánh kiếm!

Tính toán nhất kích tất sát!

Hứa Khôn há có thể không biết đối phương cái này ý đồ.

Ha ha, ngươi không có cơ hội, đi xuống đi ngươi!

Hứa Khôn toàn bộ vũ khí thu về, chỉ còn lại trên hai tay nắm chặt tinh lạc cửu thiên!

Tinh thác nước rơi xuống, hóa thành một đạo Ngân Hà, bị hắn mãnh liệt đập mạnh ở ngực đối phương!

Thiên sứ thánh giáp ứng thanh phá toái, phập phồng dãy núi triệt để sụp đổ, toàn bộ Thiên Sứ Trụy Lạc phàm trần.

Mà phía dưới, có một ngụm cửa hang mở lớn đỉnh lô đang chờ nàng!

Tại trong Quy Khư, hóa thành mở ra tro tàn a!

Hứa Khôn một cước giẫm ở nắp đỉnh phía trên, hỏa diễm đánh về phía thân lò!

Tự thân cũng vào lúc này, chậm rãi lui đi Pháp Thiên Tượng Địa trạng thái, ngọn lửa hừng hực, bắt đầu đem luyện hóa!

Đối phương thân ở Quy Khư bên trong, cố hết sức phản kháng, nhưng không cần đã lâu, trên người hết thảy bị cháy hết.

Mắt thấy, khoảng cách tử vong không lâu!

Từ phía trên Nam Thiên môn, một đạo thanh âm vội vàng truyền đến: Hứa Khôn...... Van cầu ngươi, thả nàng!

Hứa Khôn giật mình.