Thứ 1108 chương: Bắt đầu tại nhan trị, nhiếp nhân tâm phách!.

Canh thứ nhất: 1108 chương! Không càng chương đếm: 7!

......

Đón Ðát Kỷ cười chúm chím cặp mắt đào hoa, Hứa Khôn biết rõ, đối phương là tận lực nâng lên cái đề tài này.

Đến nỗi mục đích, ngươi nói nàng là muốn từ Hứa Khôn phản ứng quan sát Hứa Khôn cùng uyên ở giữa đến cùng là quan hệ như thế nào cũng tốt, vẫn là nhờ vào đó tới khích bác ly gián, tận khả năng mà để cho Hứa Khôn đối với uyên sinh ra nghi kỵ chi tâm cũng tốt!

Bất kể như thế nào, mục đích của nàng đều đã đạt thành, Hứa Khôn đối với uyên có hết sức cảnh giác.

Người đến, bất thiện!

Đối phương thế mà lại biết mình nắm giữ âm dương một mạch dung hợp thuật bí mật, cái này khiến Hứa Khôn rất không có cảm giác an toàn!

Trên mặt nổi đưa ra có thể giúp chính mình, vụng trộm lại cho tám tộc liên quân bày mưu tính kế, quả nhiên là lưỡng lự a!

Mục đích, chẳng lẽ vẻn vẹn cùng nàng nói một dạng, để cho chính mình cưới nàng sao?

Có mao bệnh!

Ha ha, vậy ta phải cảm tạ Ðát Kỷ tỷ tỷ ngươi nhắc nhở, lân Huyết Đản thần đan ta rất hài lòng, tăng thêm Ðát Kỷ tỷ tỷ ngươi cái này nhắc nhở, hứa hẹn ta 3 cái điều kiện, ta coi như nó đã hoàn thành một cái a!

Ðát Kỷ nụ cười càng lớn, cũng không thèm để ý còn lại 3 cái vẫn là hai điều kiện: Nhìn đệ đệ dáng vẻ, là ăn chắc tỷ tỷ ta?

Hứa Khôn nhìn một chút nơi xa án binh bất động một trăm tên SS cấp cửu vĩ yêu Hồ tộc.

Ngươi sao lại không phải đâu, hết thảy nói cho cùng, đều phải là đánh rồi mới biết!

Bá!

Thừa Ảnh vào tay, Hứa Khôn quả quyết xuất kích.

Ðát Kỷ bước liên tục triệt thoái phía sau, nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt mình Hứa Khôn, ai oán nói: Thực sự là một cái không hiểu phong tình tiểu nam nhân, lời còn chưa nói hết đâu, sẽ phải động thủ!

Sau đó, thổ khí như lan ~

Thiên tiên túy ~

Hoa lan hương phối hợp với đậm đà mùi rượu, hóa thành một đoàn sương mù trôi hướng Hứa Khôn mặt!

Chóp mũi một ngứa, Hứa Khôn bỗng cảm giác đại não một hồi ảm đạm trời đất quay cuồng đứng lên!

Trên thân, nhiều một tầng giảm tốc buff!

Biết ngươi miễn dịch độc khống, cho nên mời ngươi nếm thử cái này mê hồn chi rượu!

Điêu trùng tiểu kỹ, có phần quá xem thường ta!

Trong mắt Hứa Khôn kim quang đại trán, vẩn đục cảm giác quét sạch sành sanh!

Dưới chân mặc dù còn có chút phù phiếm, nhưng phối hợp Vân Tung Bộ, Hứa Khôn mượn nhờ Ðát Kỷ trong môi đỏ phun ra ra cỗ này rượu sương mù, thân hình thoắt một cái, ẩn vào hơi nước bên trong!

Ưm ~

Ðát Kỷ không kịp phản ứng, nở nang trên bờ eo lại bị chụp một chưởng, bỗng cảm giác không ổn, liên tục rút lui!

Tỷ tỷ đừng chạy a, ngươi không phải muốn theo đệ đệ chơi sao?

Hứa Khôn gương mặt tuấn tú tựa ở Ðát Kỷ trên vai thơm, ấm áp ngôn ngữ trực tiếp đem bên tai của nàng khiêu khích đến tê tê dại dại!

Ðát Kỷ cả người đều nổi da gà!

Mắt thấy cặp kia làm ác đại thủ lại muốn ôm lấy nàng, Ðát Kỷ khẽ kêu một tiếng, tại tại chỗ hóa thành cánh hoa tiêu tan!

Tránh được cách Hứa Khôn xa xa, trong đôi mắt đẹp tràn đầy bất đắc dĩ!

Luận mị thuật, luận tướng mạo, nàng Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc mới là đạo này tổ tông, liền xem như Mị Ma tộc, cũng chỉ học được da lông, hợp với mặt ngoài, mà cửu vĩ yêu Hồ tộc mới thật sự là mị đến trong xương cốt!

Tục xưng: Mị cốt thiên thành!

Bình thường tới nói, đối đầu một chút khác phái thí luyện giả, Ðát Kỷ chỉ là đứng, liền có thể để cho người ta tước vũ khí đầu hàng, không kềm chế được, chưa bao giờ có không chỉ có thể gánh vác mỹ mạo của nàng, đồng thời lấy chiêu số giống vậy đánh trả sự tồn tại của nàng!

Muốn làm đến một bước này, cần thỏa mãn mấy cái điều kiện!

Chủ yếu chính là tướng mạo, cửu vĩ yêu Hồ tộc cùng bộ phận chủng tộc một dạng, thẩm mỹ cùng nhân tộc tới gần, đối với mỹ mạo yêu cầu gần như hà khắc, trong mắt bọn hắn, long tộc bất quá là rắn, côn tộc bất quá là cá lớn, không có đổi hình Phượng tộc bất quá là làm thịt Mao Súc Sinh, đến nỗi Huyền Quy tộc, vậy càng là từng cái hèn mọn đến mức tận cùng thối con rùa!

Bọn hắn truy cầu đẹp, tự thân cũng là đẹp đại danh từ, nhưng càng là truy cầu đẹp người, càng là khó mà kháng cự chân chính đẹp!

Hứa Khôn hình dạng, hoàn toàn là lớn lên ở Ðát Kỷ tâm ba phía trên, cũng có thể nói chỉ bằng vào tướng mạo, Hứa Khôn đều có thể tại Mị Ma tộc xa hoa nhất nam tràng lăn lộn đến một cái đầu bài, vượt qua cẩm y ngọc thực, cả một đời vinh hoa phú quý sinh hoạt!

Đương nhiên, bắt đầu tại nhan trị là mỗi một cái truy cầu sự vật tốt đẹp người điều kiện tiên quyết, thế gian tuyệt diễm người như cá diếc sang sông, không có người nào là chân chính hoàn mỹ, căn cứ vào thẩm mỹ khác biệt, cũng không thể chân chính trên ý nghĩa nói ai mới là đệ nhất đẹp!

Túi da đẹp mắt liên miên bất tận, thú vị linh hồn, ngàn dặm mới tìm được một!

Cửu vĩ yêu Hồ tộc trưởng thành con đường, bình thường là chủ công linh lực chi đạo cùng linh hồn chi đạo!

Cùng ma âm tộc có chút giống nhau, cửu vĩ yêu Hồ tộc được vinh dự thế gian trận pháp đệ nhất tộc, ngoại trừ bộ tộc này có hoàn thiện trận pháp chi đạo học tập thể hệ, Huyết Mạch ban cho linh lực tăng thêm là không thể thiếu!

Mỗi một cái trận pháp đại gia điều kiện tiên quyết, đều có thâm hậu linh lực thuộc tính!

Vừa vặn cùng chế tạo một đạo yêu cầu sức mạnh thuộc tính đối ứng!

Ngoài ra, xem như hi hữu thuộc tính đặc biệt Hồn Hệ tạo nghệ, lại là cùng mỗi cái chủng tộc thí luyện giả đều cùng một nhịp thở thuộc tính, linh hồn tạo nghệ cao, làm một chuyện gì cũng có thể làm ít công to!

Ðát Kỷ xem như cửu vĩ yêu Hồ tộc thiên kiêu, nơi này hai đạo, đều là nhân tài kiệt xuất!

Bao quát nàng tự thân SSS cấp Huyết Mạch, chính là linh lực cùng Hồn Lực song tăng thêm!

Có một cái từ, gọi là: Nhiếp nhân tâm phách!

Mặt ngoài đến xem, là chỉ một cái người đẹp đến tình cảnh có thể đem người hồn câu đi!

Nhưng nếu như nói một cái người quái dị tự thân linh hồn tạo nghệ rất cao, đủ để làm đến tình cảnh khống chế mục tiêu linh hồn, cái kia tại bị linh hồn hắn khống chế mục tiêu trong mắt, người xấu xí này, cũng có thể là thế gian độc nhất vô nhị mỹ nhân!

Ðát Kỷ đẹp cùng yêu diễm, là không chỗ sắp đặt, như một đóa nở rộ thu hải đường một dạng, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài tản ra mê người hương hoa, phàm là người đến gần nàng, đều là mỹ mạo của nàng thần phục!

Làm được chân chính nở nụ cười khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc tình cảnh!

Nhưng tại đẹp trên trình độ không thua nàng Dương Dao, uyên những thứ này, lại sẽ không cho khác phái loại cảm giác này, đây cũng là căn cứ vào bản thân nắm giữ thuộc tính khác biệt!

Ðát Kỷ đẹp, vừa thể hiện tại nàng cái này để người ta muốn phạm tội túi da phía trên, càng là nàng mỗi giờ mỗi khắc hướng ra phía ngoài thả ra linh hồn chi lực tại quấy phá!

Không nói cường độ linh hồn của nàng, liền lấy nàng Hồn Công thuộc tính tới nói, cao tới 180 vạn!

Cùng là SSS cấp Hồn Hệ ba yếu tố tăng thêm Hứa Khôn, tự thân Hồn Công thuộc tính, cũng bất quá 128 vạn!

Bắt đầu tại nhan trị, trung với linh hồn!

Dĩ vãng quỳ Ðát Kỷ váy xòe phía dưới mục tiêu, phần lớn trở thành linh hồn nàng tù binh!

Nhưng mà, Hồn Công chỉ là linh hồn diễn sinh thuộc tính, là trong thùng nước thủy, đối với linh hồn chi lực yếu tồn tại, chỉ cần một bầu nước liền có thể đem đối phương linh hồn giội tắt!

Nhưng mà Hứa Khôn trong thùng nước thủy, mặc dù không có Ðát Kỷ hơn, nhưng bản thân đựng thủy thùng nước, tại đã trải qua mấy lần luyện hóa thuộc tính chi chủng sau, đã không kém gì linh hồn của nàng thùng nước!

Thêm nữa U Minh Quỷ Hỏa, linh cữu đèn, Sổ Sinh Tử chuỗi này cùng linh hồn có liên quan thần vật che chở, Ðát Kỷ qua lại thủ đoạn, trở thành hư ảo!

Hai người giao phong, giống như trên thương trường chạm cốc, rượu trong chén lắc lư, lại không cách nào thắng qua đối phương!

Phá vọng thần đồng phía dưới, ngàn vạn hư ảo, Ðát Kỷ mị nhãn không cách nào làm cho Hứa Khôn trầm mê, cái này liền dẫn đến tại loại này ngang sức ngang tài dưới cục diện, không làm gì được Hứa Khôn Ðát Kỷ, ngược lại đã trúng Hứa Khôn độc!

Mỹ mạo của hắn, thủ pháp của hắn, hắn biểu hiện ra tư thái cường giả!

Gần như đem nàng ép tới thở không ra hơi!

Đáng chết tiểu nam nhân, ngươi đến cùng là tới đánh nhau, vẫn là tới câu dẫn người! Thở hổn hển Ðát Kỷ phẫn nộ nói.

Vài lần giao phong xuống, Hứa Khôn phong khinh vân đạm, ngược lại là đem nàng làm thở hồng hộc!

Phải biết, vì ngăn cách Hứa Khôn cặp kia không đứng đắn đại thủ, dĩ vãng mặc hở hang nàng, đều trùm lên áo khoác!

Nhưng bây giờ, áo khoác ở dưới trên thân thể mềm mại, vẫn là hồng một khối, xanh một miếng!

Tay của đối phương, giống như là cái kia vô khổng bất nhập thủy ngân, nàng trên thân thể mềm mại dừng lại!

Chiếm hết tiện nghi!

Hứa Khôn cười nhìn qua nàng: Chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho dân chúng thắp đèn nhưng là không đúng a!

Tới, Ðát Kỷ tỷ tỷ, chúng ta lại đại chiến ba trăm hiệp!

Nói xong, trong mắt kim quang mờ mịt, Ðát Kỷ lại thất thần!

Dựa vào! Lão nương muốn điên rồi, ngươi đừng tiếp tục cho ta phóng điện!

Dưới sự phẫn nộ, Ðát Kỷ không thể không khai thác cực đoan Phương Thức!

Phù dung sớm nở tối tàn · Hồng nhan chóng già!

Bàng bạc linh hồn chi lực từ Hứa Khôn đỉnh đầu rót vào, trong chốc lát, Hứa Khôn cao ngất thân thể còng lưng tiếp, tóc dài đen nhánh bắt đầu trở nên hoa râm, gương mặt tuấn tú phía trên, nhiều hơn từng đạo nếp nhăn, thậm chí còn nhiều một chút da đốm mồi!

Hô ~ Như vậy thì thuận mắt nhiều!