Thứ 1931 chương: Huyết nguyệt chân lý, Mị Ma tận thế!.

Hôm nay canh thứ hai: 1931 chương!2/4!

......

Vào Phong Thần Bảng, trừ phi thiên thư chi chủ đồng ý, bằng không thì vào bảng sinh linh không cách nào tùy ý rời đi Phong Thần Bảng cấu tạo Thiên giới, ngươi không biết sao?

Ngạch...... Đối phương chuyện đương nhiên mà nói, ngược lại là nói Hứa Khôn không có tự tin.

Ta hẳn phải biết sao?

lịch đại chấp chưởng Phong Thần Bảng, phần lớn là thế thiên tiến hành phong thần, mà không phải là chân chính thiên thư chi chủ, đến nỗi ngươi, bây giờ phải trời cao chiếu cố, có vận dụng thiên thư một điểm năng lực tư cách, có thể nhập bảng sinh linh, không cách nào rời đi ngươi quá lâu.

Theo lý thuyết, trừ phi ngươi sau này thực lực thông thiên, có thể đem Phong Thần Bảng cấu tạo Thiên giới trở nên vô cùng lớn, bằng không thì trong bảng sinh linh chỉ có thể thời gian dài thủ hộ ở bên cạnh ngươi!

Tê ~ Cái này không phải cái gì thiên thư a, đây không phải là một cái chuyên môn thu thần bộc thần khí sao?

Trải qua tiểu Ngọc chỉ điểm, Hứa Khôn rất là thoải mái mà đồng ý Ðát Kỷ Ra ngoài Thỉnh cầu, đối với cái này, Ðát Kỷ cũng không cảm thấy tự do của mình bị hạn chế.

Ngược lại là lưu luyến không rời hướng lấy Hứa Khôn khua tay nói: Ta rất nhanh sẽ trở lại bên cạnh ngươi a.

Hứa Khôn:......

Tại đối phương trước khi đi, Hứa Khôn giao phó nói: Cẩn thận ẩn tàng, không cần bại lộ ngươi còn sống tin tức.

Ài?

Ðát Kỷ hơi sững sờ sau đó, cũng hiểu rồi Hứa Khôn ý tứ, điểm một chút cái đầu nhỏ.

Hai cái hồ ly đi, A Tỳ Địa Ngục bên trong Huyết Nguyệt lão tổ, cũng nghênh đón hắn tận thế!

Thánh khu nổ tung, còn sót lại sức mạnh tụ vào cực lạc tịnh thổ bên trong, trợ lực Hách Kiện hoàn thành cuối cùng một đợt xông vào.

Mà hắn tàn hồn, thì theo A Tỳ Địa Ngục biến mất, sau khi Hứa Khôn triệu hoán ra Quỷ Môn quan hình chiếu, bị chân chính đánh vào Minh giới A Tỳ Địa Ngục bên trong!

Thuộc về hắn cực khổ, đây mới là vừa mới bắt đầu!

Sinh sôi không ngừng vô gian chi đắng, đem ngày qua ngày mà giày vò lấy hắn, thẳng đến sông cạn đá mòn!

Cực lạc tịnh thổ cũng tại hấp thu cuối cùng một đợt năng lượng sau tiêu tan, hai người nặng nề mà đi ngủ.

Nhưng Hứa Khôn cũng không muốn để cho bọn hắn cứ như vậy thoải mái mà thiếp đi, Tam Quang Thần Thủy tụ hợp vào, tại hai người tỉnh dậy phía trước, đã tới một cái không vị.

Lưu lại cái tiếp theo bóng lưng!

Hách Kiện cùng Tô Tiểu Tiểu đây mới là như ở trong mộng mới tỉnh, nhớ lại lúc trước hoang đường một màn, chú ý tới bị kéo tiến Quỷ Môn quan Huyết Nguyệt lão tổ cùng cách đó không xa quay lưng về phía họ Hứa Khôn, lại là kích động, lại là lúng túng.

Huyên náo sột xoạt một hồi lâu sau đó, tiếng bước chân tại sau lưng Hứa Khôn vang lên.

Tô Tiểu Tiểu mang theo thanh âm rung động nói: Ca......

Hứa Khôn quay đầu, giả bộ như cái gì đều không phát sinh nói: Xong việc rồi?

Liền luôn luôn da mặt dày Hách Kiện cũng không dám nhìn thẳng Hứa Khôn, Tô Tiểu Tiểu nghĩ tới chính mình vừa mới phóng đãng dạng, càng là đem cái đầu nhỏ vùi vào ngực, làm chim cút.

Ha ha, cũng là người trưởng thành, không cần ngượng ngùng. Hứa Khôn dù sao cũng là một cái người từng trải, tự tay lo liệu hai người cực lạc thời khắc cũng không gặp nhiều lúng túng.

Bây giờ, Huyết Nguyệt lão tổ đã chết, nho nhỏ ngươi vốn chính là đứng đầu Huyết Nguyệt Huyết Mạch, bây giờ hẳn là......

Lời còn chưa dứt, Tô Tiểu Tiểu nhìn thẳng nháy mắt một cái, sau lưng liền nổi lên nồng đậm đến mức tận cùng Huyết Nguyệt.

Vừa mới một khắc này, ta tựa hồ nghe được Huyết Nguyệt thần nỉ non.

Dọa?

Huyết Nguyệt thần? Huyết Nguyệt Mị Ma một mạch thần sao?

Không, là khi xưa một cái Đọa Lạc Thiên Sứ chi thần! Tô Tiểu Tiểu chân thành nói.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại, lập tức hiểu rồi Belial cùng hắn liên hợp vây quét Mị Ma tộc nguyên nhân.

Nếu như nói Huyết Nguyệt Mị Ma tổ tiên, từng có một tôn tên là Huyết Nguyệt thần thiên sứ thần, đó có phải hay không mang ý nghĩa khác mấy mạch cũng là như thế?

Theo lý thuyết, Mị Ma tộc bản thân, kỳ thực cùng Tu La tộc một dạng, là đã từng Thiên sứ tộc một cái chi nhánh!

Phát hiện này, để cho Hứa Khôn hơi có chút chân phát lạnh.

Khi xưa thần thánh Thiên quốc, tựa hồ chính là tại loại bỏ hết thảy có phụ danh dự mình chi nhánh sau đó, lưu lại Huyết Mạch tinh khiết nhất chín vị thiên sứ!

Nhưng Belial đại biểu, không đơn thuần là hắn quản hạt Đọa Lạc Thiên Sứ, hắn còn muốn đánh vỡ dĩ vãng lề thói cũ giáo điều, đem những thứ này đã từng Thiên sứ tộc chi nhánh, đều nhập vào dưới trướng.

Đương nhiên, giống như là Mị Ma tộc dạng này S cấp chủng tộc, dù là đã từng cùng Thiên sứ tộc đồng xuất một mạch, nhưng ngươi nghĩ dăm ba câu để cho bọn hắn nhập vào Thiên sứ tộc, biết bao không thực tế.

Cho nên, mới có lần này diệt ma hành động, đi trước đồ sát, lại đi tù binh.

Vẫn là trở thành người khác trong tay đao a! Hứa Khôn lắc đầu nói.

Ngay sau đó, Tô Tiểu Tiểu mang cho hắn một kinh hỉ: Ta bây giờ Huyết Mạch, có thể đối với tuyệt đại đa số Mị Ma tộc thành viên tạo thành Huyết Mạch áp chế, cùng với chỉ cần thực lực không có cường đại đến không thể tưởng tượng nổi tồn tại, ta ra lệnh một tiếng, liền có thể để cho bọn hắn Huyết Mạch khô kiệt mà chết!

Cái này, mới là Huyết Nguyệt Mị Ma Huyết Mạch chân lý!

Huyết Nguyệt vừa ra...... Thiên hạ đại loạn! Hứa Khôn nhớ tới cái này liên quan tới Huyết Nguyệt Mị Ma truyền thuyết.

Phía trước chỉ là cho là cùng một loại Huyết Nguyệt Mị Ma so sánh khác Mị Ma muốn càng mạnh mẽ hơn, dù sao đó là SSS cấp thiên phú.

Thật không nghĩ đến chân chính tai nạn, đến từ Huyết Mạch bản thân!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn toét miệng nói: Đã như vậy, nếu không thể thật tốt tàn sát một phen Mị Ma tộc, về sau chẳng phải là không có cơ hội?

Hứa Khôn cùng Tô Tiểu Tiểu liếc nhau, Tô Tiểu Tiểu lúc này hiểu ý, lại lộ ra không kịp chờ đợi biểu lộ.

Không chần chờ chút nào, Hứa Khôn mang theo hai người hướng về chiến tranh lâm vào giai đoạn sau cùng Mị Ma tộc nội địa mà đi!

Thân hóa Huyết Nguyệt Tô Tiểu Tiểu những nơi đi qua, Mị Ma tộc không chỗ che thân, thực lực mạnh chuẩn bị che giấu tránh thoát một kiếp bị nắm chặt đi ra, thực lực yếu càng là tại chỗ nổ tung thành một đạo huyết hoa!

Huyết Nguyệt, tàm thực bây giờ đã rách nát không chịu nổi Mị Ma tộc bốn vực, Tô Tiểu Tiểu những nơi đi qua, vậy tất nhiên là máu chảy thành sông.

Lại tại Hứa Khôn bày mưu tính kế, bất kể có phải hay không là đã đầu hàng Mị Ma tộc, một chữ: Giết!

Mị Ma tộc, nghênh đón chân chính sát thần, tại Huyết Nguyệt chiếu xuống, cho dù là những cái kia lục cảnh Mị Ma sẽ không bởi vậy bạo thể, nhưng nguyên bản gương mặt đẹp trai trên má, giống như bị lưu toan giội cho, bắt đầu hư thối phát mủ.

Mị Ma tộc tận thế, liền như vậy đến!

Hứa Khôn thực hiện chính mình lúc trước đối với Tô Tiểu Tiểu hứa hẹn, tàn sát Mị Ma tộc, vì nàng chết thảm mẫu thân báo thù!

Mị Ma tộc, cũng cuối cùng vì bọn họ hành động bỏ ra đại giới.

Ngay tại Hứa Khôn mang theo Tô Tiểu Tiểu cái này đại sát khí, thắt cổ một chỗ lại một nơi Mị Ma tộc chiến trường sau, một người vội vã mà đến.

Dừng tay a côn thần miện hạ, ngài quên chúng ta giao dịch sao?

Hứa Khôn khóe miệng lộ ra nụ cười giễu cợt: Chưa quên, bất quá bảo hổ lột da sự tình, ta là có thể đổi ý.