Thứ 1756 chương: Tây vực đều hộ, dị vực phong tình!.

Hôm nay canh thứ hai: 1756 chương!2/4!

......

Cái này bốn kiện sự tình, dựa theo Hứa Khôn nguyên bản kế hoạch, hẳn là tại ngày trước liền hoàn thành phía trước hai chuyện, bắt đầu đệ tam kiện, lấy tay giải phong sông Thông Thiên khí vận sự tình.

Làm gì, Hứa Khôn khi hiểu được Thiên sứ tộc thêm tại Tây vực thần dân thức hải bên trong tư tưởng dấu chạm nổi sau đó, lại nghĩ tới nếu như mình không tới, Chiến Nhu Nhu có thể đối mặt hạ tràng, hắn liền không cách nào hung ác quyết tâm không đi quản.

Người ở bên ngoài xem ra, bị Chinh Phục chi địa người, ngươi chớ xía vào nội tâm của hắn có phục hay không, chỉ cần nhục thể phục thế là được, quá mức liền giết, đàng hoàng ở giữa dời, chậm rãi dạy dỗ.

Nếu như là bình thường chủng tộc sát nhập, thôn tính, đích thật là có thể dạng này, nhưng thiên sứ lạc ấn, sẽ không bởi vì thời gian dời đổi mà tiêu thất, dù là tại trong một khoảng thời gian ngủ đông, cái này một số người một khi bên trong dời đến nhân tộc sau đó, liền thành từng cái phần tử nguy hiểm!

Thiên sứ tộc lợi dụng bọn hắn hấp thu bọn hắn linh Hồn Chi lực chỉ là phụ, Hứa Khôn sợ nhất, là cái này một số người một khi lẻ tẻ tiến vào nhân tộc sau đó, xé chẵn ra lẻ, trở thành từng cái truyền nhiễm thể.

Thiên sứ tộc thông qua nắm trong tay những thứ này tín đồ, tiếp tục phát triển một chút tuyến, dần dần thẩm thấu cả Nhân tộc, cái kia ác quả, là không thể tưởng tượng.

Nhân tộc bây giờ có rất nhiều kiểm trắc phải chăng phản tộc thủ đoạn, đối với thiên sứ lạc ấn loại này không phải trực tiếp nắm trong tay khống chế thủ đoạn, là không hiệu quả gì, một khi xuất hiện Hứa Khôn dự đoán một màn kia, cơ hồ là khó lòng phòng bị.

Ngươi không phân rõ cái nào là thiên sứ tín đồ, nhưng thời khắc mấu chốt, bọn hắn theo bọn hắn Chủ!

Kết quả kia, quá đáng sợ!

Thà rằng như vậy, Hứa Khôn tình nguyện cõng nhất thời chi bêu danh, để cho cái này Tây vực chư quốc, triệt để không còn sinh cơ.

Cho nên, sự tình, cũng nên có người đi làm, không đến không cách nào vãn hồi một bước kia, liền không thể đi cực đoan!

Cũng bởi vậy, lãng phí hai ngày hai đêm thời gian, nhưng đối với Hứa Khôn bản thân mà nói, là có đại thu hoạch, hắn đối với chính mình một thân năng lực, đều tiến hành toàn diện một lần chải vuốt, tại đã mất đi Hạo Thiên quy tắc chi lực cái này tiểu mạt pháp thời đại, hắn lại tại chính mình trưởng thành trên đường, tiến thêm một bước!

Mà lúc này, những thứ này đã bị hắn giáo hóa vạn dân......

Hứa Khôn vẫn như cũ thực hành tại Tân La bộ lạc bộ kia quy tắc, một phần nhỏ người có thể nhập vào nhân tộc, mà những người còn lại, thì hay là muốn dựa theo cống hiến của mình.

Bất quá, so sánh lưu cho Cao Ly bán đảo chư bộ lang tộc tự trị quyền hạn, cái này Tây vực chư quốc, cường giả cơ hồ đã bán hết hàng, so sánh những cái kia thông thường thần dân, Thiên sứ tộc đối với Thánh Cảnh cấp bậc cường giả, lực độ chưởng khống càng mạnh hơn, cho nên một đường chinh phạt, đã bị giết sạch sành sanh.

Phế trừ Tây vực chư quốc xưng hào, cải biến thành thị, tại Tây Cương Gia Cát Vũ Hầu theo đề nghị, Hứa Khôn đem đã đặt vào nhân tộc bản đồ Tây vực chư quốc tiến hành đổi tên.

Gọi chung: Tây vực Đô Hộ phủ!

Thiết lập Tây vực đều hộ chức, từ nhân tộc cao tầng đảm nhiệm, đến nỗi nhân tuyển......

Ta đến đây đi! Nguyên Trường Thành học phủ phó phủ chủ Ban Siêu chủ động xin đi đạo.

Ngài......

Ha ha, như thế nào, không tin được ta? Ban Siêu mỉm cười nói.

Hứa Khôn liên tục khoát tay: Chỉ là ta cảm giác khuất tài.

Nào có cái gì nhân tài không được trọng dụng bất khuất mới, trước kia ta đúng là đang Tây vực chinh chiến mà nổi danh, lúc trước ngươi truyền Thánh Nhân thanh âm, ta có đại thu hoạch, bây giờ vừa vặn, lấy Tây vực làm căn cơ, chứng đạo thành Thánh, ngươi sẽ không không cho ta cơ hội này a?

Hứa Khôn nhãn tình sáng lên: Ngài muốn nói như vậy, vậy cái này Tây vực đều hộ chức, không phải ngài không còn ai!

Ban Siêu làm nguyên bản Trường thành học phủ người đứng thứ hai, tại Dương Nghiệp sau khi chết, càng là trở thành toàn bộ Trường thành căn cứ khu một hào nhân vật, tại hành chính phương diện, cùng là phó phủ chủ Long Thả còn thấp hơn hắn nửa cấp.

Bây giờ, Trường thành căn cứ khu phế trừ, Bắc cảnh lại không ngoại hoạn, hắn vị này nguyên bản Trường thành căn cứ khu cao tầng, lập tức không còn đất dụng võ.

Dưới mắt, Tây Vực chi địa, hắn không chỉ có am hiểu quản lý, cũng thông hiểu lang tộc tập tục, không đến mức xuất hiện loại kia dùng không chuyên nghiệp người, đảm nhiệm chuyên nghiệp chức vụ sự tình.

Cộng thêm hắn tự thân, bây giờ muốn chứng đạo thành Thánh, các phương diện thêm xuống, Ban Siêu việc nhân đức không nhường ai!

Hứa Khôn cũng tự mình bổ nhiệm Ban Siêu vì Tây vực đều hộ, phương diện này, không có bất kỳ người nào có dị nghị.

Nếu như nói phía trước Trường thành một trận chiến, Hứa Khôn ra lệnh, ở một mức độ nào đó vẫn là mượn Dương Tiễn quang, khi đó đến hôm nay, chính hắn, đã nắm giữ Nhân tộc quyền hành.

Cái này tốc độ phát triển, vượt qua rất nhiều người mong muốn, bao quát bồi dưỡng hắn Dương Tiễn bản thân, giống như là lúc trước, hắn còn hạn chế Hứa Khôn tại trong nhân tộc quyền hạn, cũng không phải nói hắn nghĩ như thế, mà là một mặt phải cho Hứa Khôn chế tạo áp lực, một phương diện, cũng là cho hắn cao tầng một cái công đạo.

Bước ngoặt đang ở đâu vậy?

Là Hứa Khôn một người một kiếm phòng thủ Viêm Hoàng, tỷ lệ mười tầng nhân tộc, phản công các tộc!

Phải biết, trước đây hạn chế Hứa Khôn tại Nhân tộc quyền hạn, cũng là bởi vì hắn Phá nhà cuồng ma Danh xưng, đem nhân tộc nội bộ bao quát mẹ hắn, Dương Tiễn ở bên trong trên trăm cái bí cảnh cho phá hủy, rước lấy rất nhiều người bất mãn.

Phản công các tộc sau, Hứa Khôn không chỉ có thường lại món nợ này, càng là để cả Nhân tộc, mang đến siêu việt tưởng tượng tài nguyên!

Là Hứa Khôn tại cùng lang tộc hai độ trong đại chiến biểu hiện!

Cùng với bây giờ, Hứa Khôn từ vạn tộc chế tạo đại hội quay về, đồng thời triệt để bộc quang thân thế của hắn, nhiều trọng trọng hào quang gia trì!

Cho nên bây giờ, Hứa Khôn cơ hồ đã trở thành nhân tộc dưới một người, ức Vạn Nhân phía trên người kia.

Dù cho Ban Siêu xem như lập tức có thể tiến nhập thánh cảnh tồn tại, giờ này khắc này, cũng phải nghe đợi Hứa Khôn phân công.

Tại nhiệm mệnh ban siêu sau đó, Hứa Khôn cũng tiến hành một cái lấy Thánh Cảnh, Bán Thánh cấp làm chủ hội nghị cấp cao.

Nội dung hội nghị chính là sau này đối với Tây vực đầy đất quản lý phương châm.

Phương châm nội dung, ngoại trừ đem bộ phận biểu hiện hậu đãi Tây vực thần dân bên trong dời đến nhân tộc, đó chính là bên ngoài dời nhân tộc người trong nhà, vừa tới, phong phú khối địa phương này nhân khẩu, thứ hai, tiến lên chủng tộc lớn dung hợp!

Những chuyện này, Hứa Khôn chỉ nhắc tới ra một cái đề nghị, cụ thể áp dụng, cứ giao cho ban siêu cái này Tây vực đều hộ, cùng với khác nguyện ý lưu lại, phát triển Tây vực nhân tộc thành viên.

Tin tức này, cũng lập tức truyền khắp nhân tộc, không tiến hành cưỡng chế bên ngoài dời, toàn bằng tự nguyện.

Lần này quân viễn chinh bên trong, liền có bộ phận lưu lại.

Thậm chí Hách Kiện cùng Tư Không Đình hai người, đều là này làm cho túi bụi.

Hứa Khôn giải quyết xong sự nghi sau đó, tò mò đi tới, khá lắm, vốn cho là hai người đang ồn ào cái gì đâu, không nghĩ tới tại tranh luận bồ đào sự tình......

A không, cái kia không phải cái gì nho!

Từ Hách Kiện trong miệng, Hứa Khôn nghe được Dị vực phong tình, lắc lư chí thượng Cái này tám chữ, mà Tư Không Đình lại cho rằng, Artemis dạng này tóc vàng mắt xanh, mới gọi xinh đẹp!

Hứa Khôn ngẩn người, tiếp đó nhìn về phía phía dưới những cái kia bởi vì khí hậu vấn đề, mặc, tướng mạo cùng nhân tộc có chỗ khác biệt Tây vực nữ tử.

Cái kia nồng nặc dị vực phong tình, đích thật là cảnh đẹp ý vui!

Hắn không có quấy rầy hai người đang thẩm vấn đẹp phương diện này tranh luận, yên lặng rời đi, gọi tới Tô Tiểu Tiểu cùng Artemis, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hai người kém một chút, trực tiếp bị chôn sống ở trong sa mạc.

Làm tốt chuyện này Hứa Khôn nhìn qua đại mạc cô yên thẳng dị vực phong cảnh, chậm rãi ngẩng đầu lên nói: Nhu nhu, ta nhớ ngươi lắm, chờ ta!