Thứ 1888 chương: Bậc thang chiến tranh, tích phân thu hoạch!.

Hôm nay canh thứ hai: 1888 chương!2/4!

......

Trả lại nhân tộc khí vận sau đó, dù là Bát cảnh cường giả Tôn Ngộ Không, cũng là đánh một cái lảo đảo, may mắn một bên Viên Hồng cùng chạy tới Trư Bát Giới đỡ lấy hắn.

Hứa Khôn đều không thể chen vào.

Không ngại. Tôn Ngộ Không khoát tay áo nói.

Ngọc đỉnh trên mặt, cũng là lộ ra lướt qua một cái vẻ lo lắng: Bây giờ ngươi đã vào Bát cảnh, trả lại nhân tộc khí vận, mặc dù không đến mức nhường ngươi binh giải, nhưng đi qua đánh rớt xuống đạo cơ, đã chịu đến dao động, trong thời gian ngắn có lẽ không bị ảnh hưởng, nhưng một khi tao ngộ đại chiến, ngươi có rơi xuống phong hiểm.

Đồ nhi biết được. Tôn Ngộ Không rõ ràng biết trả lại nhân tộc khí vận đánh đổi.

Ngươi bây giờ duy nhất có thể làm, chính là tại trận này vạn tộc trong chiến tranh, thống nhất hầu tộc, tứ đại Thần Hầu hợp lực, để cho thống nhất hầu tộc, ít nhất đưa thân Top 100 danh sách, nhưng củng cố đạo cơ.

Mà ham muốn tiến thêm một bước, vậy liền cần hầu tộc xung kích cái kia Vương tộc chi vị, Vương tộc khí vận gia thân, mới có thể nhường ngươi lúc đó trả lại nhân tộc khí vận sau đó, còn có thể trở nên càng cường đại hơn.

Tôn Ngộ Không thở dài ra một hơi nói: Ta mặc dù tự tin, hầu tộc nhất thống cũng đã chuẩn bị ổn thỏa, nhưng xung kích Vương tộc chi vị, không dễ dàng như vậy a.

Ngọc đỉnh xuyên thấu qua đám người, nhìn về phía Hứa Khôn: Sao không mời ngươi sư đệ trợ giúp một hai đâu?

A? Cái này còn có ta sự tình?

Hứa Khôn một hồi mờ mịt, Tôn Ngộ Không cùng Viên Hồng nhưng là quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn, trong ánh mắt nóng hừng hực.

Tiếp lấy hai khỉ đều là đi lên Hứa Khôn trước mặt: Sư đệ, có muốn giúp ta chờ một chút sức lực?

Không phải, ta là ai? Ta ở đâu? Ta có thể làm cái gì?

Hai khỉ thấy thế, càng là hướng về Hứa Khôn khẽ khom người.

Hứa Khôn da đầu đều nổ, vội vàng đỡ lấy hai vị sư huynh của mình nói: Hai vị sư huynh, chớ chiết sát ta à, không phải ta không chịu hỗ trợ, chỉ là hầu tộc xung kích Vương tộc chi vị, ta có thể tạo được hiệu quả gì?

Hai khỉ hai mặt nhìn nhau, Dương Tiễn cười ra tiếng nói: Các ngươi chớ quên, hắn cũng không có tham gia qua vạn tộc chiến trường, cho nên đối với vạn tộc chiến trường quy tắc, hoàn toàn không biết gì cả.

Hai khỉ bừng tỉnh.

Hứa Khôn đối với cái này, đích xác không biết, liền xem như Khúc Phụ trong học cung, đối với cái này cũng không có gì ghi chép.

Bởi vì nói đến, nhất cảnh tồn tại đối với vạn tộc chiến tranh có thể tạo được ảnh hưởng, rất nhỏ.

Phóng nhãn Khúc Phụ trong học cung, cái này thuộc về là siêu cương đề.

Lập tức, mấy người cho Hứa Khôn tiến hành một phen liên quan tới vạn tộc chiến tranh điểm kiến thức bù lại.

Sau khi nghe xong, Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ.

Bậc thang chiến tranh, cái này...... Không phải vì ta đo thân mà làm phải không? Hứa Khôn biểu lộ trở nên cổ quái.

Vạn tộc chiến tranh, chia làm mấy cái giai đoạn.

Giai đoạn thứ nhất...... Đào quáng!

Ân, ngươi không có nghe lầm, chính là đào quáng.

Vạn tộc chiến tranh, là thông qua các tộc biểu hiện, lấy tích phân chế tình huống, tiến hành danh sách hạng.

Các tộc bằng vào nguyên bản chủng tộc danh sách, tại khai chiến mới bắt đầu, thu được tương ứng tích phân.

Cái này danh sách tích phân, lại được xưng chi vì chủng tộc nguyên thủy tích phân.

Giống như là tam thánh, bảy vương, kèm theo đại lượng tích phân, nói chung, liền xem như trận này vạn tộc trong chiến tranh sự tình gì cũng không làm, hạ vị chủng tộc liều sống liều chết, đều không thể tại mới một trận chiến bên trong, tích lũy đầy đủ tích phân, siêu việt những thứ này đỉnh tiêm chủng tộc.

Cái kia sau này thì đơn giản, vạn tộc chiến tranh, kỳ thực chính là một hồi tích phân tranh đoạt chiến!

Các tộc phải thủ được chính mình nguyên thủy tích phân đồng thời, thu hoạch càng nhiều tích phân, để có thể để cho nhà mình chủng tộc tại trong không sai biệt lắm danh sách, có thể tiến thêm một bước.

Đến nỗi tích phân như thế nào thu hoạch đâu?

Tại các tộc chiến tranh trong doanh địa, sẽ lớn lên ra đặc thù chủng tộc mỏ nguyên, sản xuất tất cả phẩm cấp khoáng thạch, chủng tộc quặng thô lớn nhỏ, cùng chủng tộc danh sách, chủng tộc cơ số cùng một nhịp thở.

Cho nên cái này giai đoạn thứ nhất, có thể bỏ cho vào chiến trường chủng tộc sinh vật, phẩm cấp cao nhất là Chiến Vương Cảnh.

Từ Chiến Vương Cảnh làm soái, chiến tướng cấp làm tướng, chiến sĩ cấp làm binh, khai quật tất cả nhà trong chủng tộc chủng tộc mỏ nguyên.

Những thứ này mỏ nguyên, căn cứ vào phẩm cấp khác biệt, thu thập dễ mang đến doanh địa sau đó, không chỉ có thể hối đoái thành tương ứng tích phân, đồng thời, những thứ này Nguyên Khoáng Thạch, có thể hối đoái khác biệt cách thức chủng tộc chiến tranh đặc thù chiến tranh khí giới.

Đây chính là chiến trường kia quy định.

Ngươi có thể trực tiếp đem Nguyên Khoáng Thạch chuyển hóa làm tích phân, cũng tương tự có thể dùng tích phân hối đoái cường đại vũ khí chiến tranh.

Bất quá, ngươi đừng tưởng rằng liền đào đào quáng là được rồi, nếu như ngươi nghĩ chỉ dựa vào khai quật chủng tộc mỏ nguyên tích lũy đầy đủ tích phân, vậy cuối cùng kết quả là gà bay trứng vỡ.

Bởi vì các ngươi có thể đào quáng, chủng tộc khác liền có thể cướp khoáng!

Cướp đoạt tộc khác Nguyên Khoáng Thạch, đây mới là các tộc có thể tại giai đoạn thứ nhất thu hoạch thật nhiều tích phân tốt nhất đường tắt!

Bởi vì một chủng tộc, căn cứ chủng tộc danh sách, chủng tộc cơ số, sản xuất Nguyên Khoáng Thạch là có hạn.

Ngươi lại muốn chuyển hóa làm tích phân, lại muốn hối đoái thành vạn tộc chiến trường đặc hữu vũ khí chiến tranh, khổng lồ hơn nữa tích phân, cũng biết giật gấu vá vai.

Hối đoái thật nhiều vũ khí chiến tranh, thật là chủng tộc có thể phát huy ra được sức chiến đấu cũng liền càng mạnh hơn, nhưng ngươi hối đoái sau đó, nhà mình tích phân thì ít đi nhiều, cho nên, lúc này, thì đi cướp chủng tộc khác mỏ nguyên!

Lấy chiến dưỡng chiến đi ~ Cái này Hứa Khôn hết sức rõ ràng!

Hối đoái vũ khí chiến tranh, tích phân trì thu nhỏ, tích phân trì thu nhỏ, vậy sẽ phải suy nghĩ như thế nào khai nguyên.

Vũ khí chiến tranh, đó đều là để mà thủ hộ chủng tộc doanh trại, mỗi cái chủng tộc doanh địa, đó đều là mới bắt đầu trống không trạng thái.

Cái gọi là lầu cao vạn trượng đất bằng lên, bất luận cái gì xây dựng, đều cần dùng đến số lượng cao tích phân.

Rất có thể, liền nhà mình chủng tộc điểm này Nguyên Khoáng Thạch hối đoái tích phân, còn chưa đủ đâu!

Có chút chủng tộc vì có thể đánh tạo kiên cố doanh địa, không tiếc chỉ thấy lợi trước mắt, trực tiếp là tiêu hao nguyên thủy tích phân.

Mặc kệ một loại nào, các tộc gặp phải một vấn đề chính là, như thế nào kiếm lấy càng nhiều tích phân.

Xây dựng cùng đào quáng, là đồng thời tiến hành, cho nên, tại nhà mình kiến thiết đồng thời, ngươi không những có thể đi đoạt tộc khác tích phân, phá hư tộc khác vũ khí chiến tranh, đồng thời, còn có thể......

Giết tộc khác người!