Thứ 1751 chương: Một vấn đề khó khăn không nhỏ, giải trừ dấu chạm nổi!.

Hôm nay thứ ba càng: 1751 chương!3/3!

......

Tại trong Hứa Khôn nguyên bản ý nghĩ, trả về cướp đoạt mà đi tín ngưỡng, những thứ này bị khống chế thần dân, hẳn là có thể hồi tưởng đến đây!

Nhưng từ những thứ này chết lặng trên mặt người, Hứa Khôn nhìn thấy, vẫn là cuồng nhiệt!

Cùng với...... Đối với chính mình chán ghét!

Ta đây cũng không biện pháp...... Bọn hắn tiếp thụ qua ta tẩy lễ, linh hồn của bọn hắn, chỉ trung thành với ta!

Hứa Khôn kém chút khống chế không nổi tâm tình của mình!

Loại kia đem ký ức format, lưu lại tư tưởng dấu chạm nổi cái gọi là thiên sứ tẩy lễ, quá kinh khủng!

Hoàn toàn là đem một cái sinh linh tiến hành tẩy não, tuy vô pháp trực tiếp khống chế hành động của bọn họ, nhưng ở bọn hắn linh hồn công nhận chủ dưới mệnh lệnh, những thứ này tín đồ, sẽ không điều kiện mà phối hợp hắn!

Dạng này người, coi như từ trong ma trảo được cứu đi ra, còn có giá trị sao?

Cho dù là mang về nhân tộc, những thứ này, cũng đều là một chút bom hẹn giờ a!

Ai biết bọn hắn trung thành chủ, sẽ cho bọn hắn hạ đạt mệnh lệnh gì?

Sợ là coi như để cho bọn hắn tự thiêu, cũng biết thích như mật ngọt!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn có chút thống khổ nhắm mắt lại, trong tay Đại Thương Trần ảnh chặt càng thêm chặt.

Ngươi...... Ta đều làm được, ngươi còn muốn giết ta sao?

Lăn! Hứa Khôn nổi giận gầm lên một tiếng, Chư Thánh cũng buông ra cấm chế, bỏ mặc cái này sợi linh hồn phiêu tán, quay về Thiên quốc.

Hứa Khôn ngẩng đầu lên nói: Nói cho ngươi đồng liêu, không muốn linh hồn bị tổn thương, liền ngoan ngoãn trả về tín ngưỡng chi lực, tiếp đó từ địa bàn của ta lăn ra ngoài, bằng không thì ta không ngại từng cái giết đi qua.

Bỏ trốn cái này sợi thiên sứ chi hồn nào dám đáp lời, không ngừng bận rộn rời đi, cũng không biết hắn nghe lọt được không có!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn nhận được các phe tình báo.

Những cái kia thực hành quân quản trong các nước, đều có thiên sứ tượng thần xuất hiện, tiếp đó những thiên sứ này tín ngưỡng thân thể làm ra thống nhất hành động, đó chính là trốn!

Nhưng bọn hắn, không có cùng Hứa Khôn chỗ Tinh Tuyệt quốc một dạng, đem tín ngưỡng chi lực trả lại!

Bộ phận trực tiếp là cuốn lấy rời đi, khi Hứa Khôn hạ lệnh bắt giữ những thứ khác thiên sứ tín ngưỡng thân thể sau, chỉ để lại một phần nhỏ!

Đối với cái này, Hứa Khôn chỉ có thể thở dài một hơi, đối với Thiên sứ tộc chán ghét, lại sâu hơn mấy phần.

Nếu bàn về ngu dân, Thiên sứ tộc tại trên đạo này, vẫn là rất mạnh!

Thiên sứ tộc, không có rất nhiều quy thuộc chủng tộc, thậm chí nếu không phải là Hứa Khôn một cái vạch trần bọn hắn quần lót, để cho vạn tộc biết Goblin tộc loại này nổi tiếng xấu chủng tộc, sau lưng là Thiên sứ tộc thụ ý, ở trong mắt vạn tộc, Thiên sứ tộc vẫn là loại kia cao cao tại thượng tồn tại đâu!

Nhưng liền giống như Mị Ma tộc định đem kỹ viện khai biến vạn tộc, Thiên sứ tộc, cũng đem bọn hắn giáo đường, tại các tộc tất cả xây thành lên, liền nội bộ nhân tộc, cũng không ít quảng thu tín đồ thiên sứ giáo đường!

Mà Mị Ma tộc kỹ viện, cuối cùng vẫn là hạ cửu lưu, bộ phận chủng tộc mặc dù mở ra, nhưng đối với loại này nơi chốn, vẫn là tiến hành đại lực cai quản!

Nhưng Thiên sứ tộc giáo đường cũng không giống nhau, liền long tộc, Phượng tộc đều có giáo đường dấu vết, chỉ là so với chủng tộc khác, ít hơn rất nhiều.

Cái gọi là tuyên truyền giáo nghĩa, giáo hóa vạn dân, đó là cẩu thí!

Khi nhìn đến Tây vực chư quốc thiết lập giáo đường mục đích sau, Hứa Khôn lập tức liền hiểu Thiên sứ tộc thiết lập rất nhiều giáo đường dụng ý!

Đó là định đem kim tiêm, cắm vào các tộc mạch máu chỗ sâu a, giống như Con Đỉa một dạng, tại các tộc con dân sâu trong linh hồn tiến hành hút!

Nhìn như không có quy thuộc chủng tộc, kì thực trong vạn tộc, đều có bị Thiên sứ tộc tẩy não tín đồ.

Một khi bộc phát đại chiến, những thứ này tín đồ liền sẽ vì bọn hắn Chủ Mà chiến!

Nhỏ yếu một điểm, như là Tây vực chư quốc, đó là cả nước triều bái, các tộc cao tầng, cũng không biết có bao nhiêu trở thành tín đồ tồn tại.

Nhìn như truyền bá quang minh, kì thực tất cả đều là hắc ám.

Quả nhiên, chính phản hai mặt, chỉ là một ý niệm!

Dưới mắt, Hứa Khôn gặp phải một cái khó giải quyết vấn đề, đó chính là so với bắc đạo chư quốc, không có bị Thiên sứ tộc toàn bộ thẩm thấu, chỉ có bộ phận tín đồ tình huống, nam đạo chư quốc, trên cơ bản đã bị Thiên sứ tộc gieo họa một lần!

Mặc kệ ngươi quốc đại quốc tiểu, Thiên sứ tộc đã trở thành bọn hắn sâu trong tâm linh, tối chí cao vô thượng tồn tại.

Cho dù là chết, cũng sẽ không sửa đổi tín ngưỡng!

Này liền khó làm!

Chinh phục quốc độ, thổ địa chiếm lĩnh là thứ yếu nhất, linh hồn chinh phục, mới là mấu chốt nhất!

Cho dù là cấp bậc thấp nhất e ngại, ít nhất bọn hắn biết sợ!

Nhưng bây giờ, Tây vực các nước xác thực cảm nhận được sợ, chỉ khi nào bọn hắn chủ hạ lệnh, bọn hắn vẫn là nguyện ý vì bọn hắn chủ, liều chết một trận chiến!

Cái này một số người, Hứa Khôn không cứu về được a!

Lưu bọn hắn tại các quốc gia tự sinh tự diệt?

Đó không phải là tương đương với thừa nhận mình lần này viễn chinh thất bại, chờ đợi Thiên sứ tộc lại độ ngóc đầu trở lại sao?

Lưu lại binh lực quản chế?

Không nói trước dạng này muốn lãng phí bao nhiêu nhân lực vật lực, thiếu đi còn không được, thống trị sẽ bị lật đổ, nhiều, cái kia nhà mình cũng chịu đựng không nổi, ai nguyện ý một mực ở chỗ này man hoang chi địa a!

Toàn bộ giết?

...... Vậy dĩ nhiên là tuyệt đối không thể!

Đến nỗi di chuyển tiến vào nhân tộc cương vực, đó là đang cấp chính mình chôn xuống họa hại hạt giống a!

Hứa Khôn nghĩ tới đây, cấp bách vò đầu bứt tai: Dương thúc a Dương thúc, ngươi như thế nào đem như thế một cái lớn nan đề vứt cho ta nữa nha, ta có thể làm sao a......

Muốn nói chỉ là đánh nhau, cái này Tây vực các nước một chút sức mạnh, thậm chí không cách nào làm cho Hứa Khôn tận hứng.

Nhưng như thế nào đem những thứ này đã bùn đủ lõm sâu người kéo trở về, ít nhất để cho linh hồn của bọn hắn có thể tự do, điểm ấy, là thật là làm khó Hứa Khôn.

Mà đứng tại trên núi Ngọc Tuyền Dương Tiễn, tựa hồ cũng là cảm ứng được cái gì, nụ cười mười phần rực rỡ.

Gặp phải nan đề, tự nhiên là từ trên người chính mình tìm giải đề phương pháp, bằng không thì ta tùy tiện phái một người không đi là được rồi?

Đồng dạng, tại đã trải qua một phen vội vàng xao động sau đó Hứa Khôn, cũng bình tĩnh lại.

Mặc dù hắn trước tiên không nghĩ tới biện pháp giải quyết, nhưng thông qua hắn đối với chính mình Dương thúc nhận thức, biết được hắn tuyệt đối sẽ không bước kế tiếp rảnh rỗi cờ, lạc tử, tất có mục đích!

Kết hợp tự thân tình huống......

Ta chúng sinh chi lực, mới là thuần túy nhất tiếp nhận tín ngưỡng Phương Thức, Thiên sứ tộc cái gọi là đem quang vãi hướng thế gian, tuyển nhận tín đồ, đây chẳng qua là một loại tẩy não Phương Thức.

Nhưng ta chúng sinh chi lực, chỉ là thu thập tin phục ta người sức mạnh, để cho chính mình trở nên càng cường đại mà thôi, không cách nào làm đến sửa đổi tín ngưỡng a......

Nếu như muốn nói khống chế thủ đoạn mà nói, vậy ta ngược lại là còn có một cái, đó chính là từ Huyền Quy tộc trên thân thu hoạch Huyền Thiên Ấn, nhưng Huyền Thiên Ấn cũng chỉ là để cho ta khống chế cá biệt sinh linh, nhiều người như vậy, không có khả năng, cũng không thực tế a!

Hứa Khôn buồn rầu vô cùng, đều nói Huyền Quy tộc khống chế thủ đoạn là trực tiếp nhất, tối vô giải, nhưng tại về số lượng, cùng Thiên sứ tộc tẩy não so sánh, tựa hồ hoàn toàn không sánh được a!

Ngươi đi là chất, nhân gia đi là lượng!

Ngươi nhiều nhất là để cho chính mình nhiều mấy cái cường đại tôi tớ, nhân gia nhưng là một người hưởng thụ lấy ngàn Vạn Nhân cung cấp......

Tự thân không có giải đề biện pháp, Hứa Khôn lại cân nhắc đến Thiên sứ tộc loại người này người đều biết sử dụng tín ngưỡng thủ đoạn.

Nói trắng ra là cũng rất đơn giản, đem trong đầu ngươi đồ vật dọn dẹp một chút, lưu bọn hắn lại mong muốn, sau đó lại cho bọn hắn tăng thêm một tầng tư tưởng dấu chạm nổi, để cho bọn hắn từ nội tâm tin phục ngươi!

Điểm này...... Cùng chính mình vạn tộc đồ lục chủng tộc quyền chi phối rất giống!

Chính mình, nếu không thì đi làm thịt Thiết Mộc Chân? Vậy không phải xong hết mọi chuyện?

Thiết Mộc Chân:? Không phải, ngươi có bị bệnh không?

Cái này đích xác là một cái biện pháp khả thi, nhưng tương tự cũng là một cái không thể nào biện pháp!

Nếu như, ta có thể nát bấy tại những này người trong linh hồn tư tưởng dấu chạm nổi, bọn họ có phải hay không liền có thể thu được tự do? Hứa Khôn đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Càng nghĩ càng thích hợp!

Chính mình phía trước, tựa như là đi vào tư tưởng lỗi lầm!

Hắn đem Thiên sứ tộc tẩy não, thấy thật là đáng sợ!

Chủ yếu vẫn là đến từ Chiến Nhu Nhu sẽ phải đối mặt thiên sứ tẩy lễ!

Chiến Nhu Nhu thiên sứ tẩy lễ, cùng những người bình thường này tiếp nhận tẩy lễ lại có chút khác, những người bình thường này tiếp nhận tẩy lễ, xem như bọn hắn Chủ Thiên sứ, không có hứng thú, cũng không tinh lực đem bọn hắn ký ức triệt để format, chỉ là tiến hành đơn giản thanh tẩy, lưu lại một đạo tư tưởng dấu chạm nổi mà thôi.

Chiến Nhu Nhu mà nói, vì triệt để trở thành Thiên sứ tộc một thành viên, muốn tiếp nhận tẩy lễ, đó là triệt để thanh lý ký ức ngày trước, lại quán thâu ký ức mới, càng thêm đáng sợ, không có bất kỳ cái gì khả năng cứu vãn!

Thời điểm đó Chiến Nhu Nhu, sẽ không còn là Chiến Nhu Nhu, mà chỉ là một cái phủ lấy Chiến Nhu Nhu thân thể linh hồn khôi lỗi.

Hứa Khôn đưa tay, bắt được một người, sau đó bức bách đối phương nhìn mình chăm chú, phá vọng thần đồng, trực tiếp xuyên thấu qua đối phương hai mắt, thẳng tới đối phương sâu trong thức hải!

Vẩn đục thức hải, hoàn toàn không cách nào cùng Hứa Khôn cái kia vững chắc thức hải so sánh, không có xài bao nhiêu công phu, Hứa Khôn đã tìm được một đạo nhàn nhạt thiên sứ lạc ấn!

U Minh Quỷ Hỏa lóe lên một cái, vỡ vụn đạo này thiên sứ lạc ấn.

Đang lúc Hứa Khôn cảm thấy mừng rỡ lúc, nhưng không ngờ cái này một chút xíu quỷ hỏa, không chỉ có vỡ vụn thiên sứ lạc ấn, còn để cho hắn làm thí nghiệm người này cái kia vẩn đục thức hải, đều không chịu nổi!

Linh hồn đốt hết, tại trong tay Hứa Khôn, trở thành một cỗ thi thể.

Hứa Khôn khóe miệng, hơi hơi run rẩy.

Thành công, nhưng không có toàn bộ thành công, đối phương quá yếu đuối, đụng một cái liền nát!

Hoàn toàn không để ý phía dưới thần dân, đối đãi ánh mắt của hắn.

Ác ma này, thật là đáng sợ!