Thứ 1952 chương: Thành cũng thần công, bại cũng thần công!.

Hôm nay canh thứ hai: 1952 chương!2/4!

......

Ngươi nói là, chỉ cần luyện thành cửu chuyển bất tử thần long công, liền có thể tại thể nội tạo thành một cái cỡ nhỏ Không Động Ấn con suối, như là trái tim đồng dạng, liên tục không ngừng tiến hành tạo huyết? Hứa Khôn nhìn về phía cái kia lão đầu thận linh đạo.

Là như vậy, tu luyện cửu chuyển bất tử thần long công, chính là để cho tự thân sinh mệnh đại đạo, theo nguyên bản cùng ngoại giới tương liên, ngược lại hóa thành nội bộ tuần hoàn!

Từ bên ngoài tuần hoàn, chuyển thành bên trong tuần hoàn.

Chỉ cần con suối không khô, sinh mệnh cũng sẽ không đi đến phần cuối, tu luyện tới cửu chuyển, tức có thể giống như Không Động Ấn, để cho chính mình trở thành bất tử bất diệt tồn tại!

Vị cô nương này là lục cảnh đỉnh phong, cho nên chỉ cần có thể đem cửu chuyển bất tử thần long công luyện thành lục chuyển Long Tuyền, độ trong cơ thể nàng, liền có thể thay thế nàng nguyên bản sinh mệnh bản nguyên, để cho nàng trùng hoạch sinh cơ!

Nói ngược lại là thật đơn giản a, đây không phải là nhân tạo trái tim, phỏng chế Không Động Ấn sao?

Lại cửu chuyển bất tử thần long công, đối với ngọn chính là chín Đại cảnh giới, nhất chuyển nhất cảnh, Cửu cảnh nhưng là thần công đại viên mãn, thận chi nhất tộc đã từng luyện thành Cửu Chuyển Thần Công, liền có thể bước vào Thần cảnh, trở thành trong truyền thuyết không chết thần long!

Cái này cũng là thận chi nhất tộc đã từng được xưng là không chết long tộc căn bản, cũng là bọn hắn thủ hộ không động ấn ý nghĩa chỗ!

Thận vốn không cùng nhau, vốn là linh thể.

Nguyên bản vì trong biển rộng vô hình vô tướng thận chi nhất tộc, có chỉ là cái kia quỷ quyệt linh Hồn Chi thân, thẳng đến gặp Không Động Ấn, lấy Không Động chi lực giao cho bọn hắn thực thể, sáng tạo ra bây giờ thế nhân trong ấn tượng vảy ngược Long Hình Tượng!

Chuyện này không nên chậm trễ, dạy ta cửu chuyển bất tử thần long công a! Hứa Khôn nghiêm mặt nói.

Bây giờ, Dương Thiền nhìn như hoàn chỉnh nhục thân, đã lâm vào tiêu tán biên giới, hắn đành phải lấy Tam Quang Thần Thủy tiến hành bao khỏa.

Mà cái kia sắp mặc dù nhục thân rách nát tiêu tán linh hồn, cũng bị đông đảo thận linh lấy hi sinh chính mình đánh đổi, tạm thời bảo vệ được.

Nhưng mà những thứ này, đều không phải là kế lâu dài!

Nghe được Hứa Khôn lời nói, một đám lão thận linh trở nên ấp úng, tựa hồ hết sức khó xử.

Thận bảo bắt được Hứa Khôn đại thủ, nháy mắt nói: Ca ca, ta thận chi nhất tộc sở dĩ suy tàn, bị nguyền rủa, chính là tại đã mất đi Không Động Ấn sau đó, kèm thêm khi xưa Huyết Mạch truyền thừa bất tử thần long công cũng bị tách ra.

Thận chi nhất tộc tu luyện ra không chết Long Tuyền các tộc nhân, Long Tuyền trở thành tử thủy, không cách nào lại cung ứng Thận Long thân thể sinh mệnh tiêu hao, trừ cực kì cá biệt cường đại thận lão bên ngoài, những người còn lại tại không chết Long Tuyền triệt để hóa thành nước đọng thời điểm, cũng liền đi tới sinh mệnh cuối cùng thời khắc.

A cái này......

Thì ra thận chi nhất tộc nguyền rủa, cũng là bởi vì cái này bất tử thần long công a!

Quả nhiên là thành cũng thần công, bại cũng thần công a!

Thận chi nhất tộc sinh mệnh cấu thành, đều là do bên trong mà thành, điểm ấy không giống với rất nhiều sinh linh.

Thế gian sinh linh vạn vạn ngàn ngàn, sinh tồn Phương Thức cũng là một trời một vực.

Nhưng tuyệt đại đa số, cũng là bình thường...... Gốc Cacbon sinh mệnh!

Dựa vào là bản thân cái thế giới này có sẵn sinh mệnh chi lực còn sống, cực kì cá biệt, giống như là một ít nham thạch sinh mệnh dựa vào là khắp mặt đất vật chất, Minh giới sinh vật dựa vào là âm khí, còn có một số tiểu chúng đặc thù, tỉ như bị triệt để cải tạo thành nguyên kế hoạch cơ giới sinh mệnh.

Cái gọi là gà con đi tiểu, đều có các đạo, bất quá cũng chỉ như vậy.

Thận chi nhất tộc vốn là không có sinh mệnh thân thể, số lượng cũng là cực kỳ hiếm hoi tồn tại, là có Không Động Ấn, mới cho bộ tộc này lớn mạnh cơ hội.

Cho nên nói thận bảo ngươi......

Thận bảo gật đầu một cái: Ta là thế gian cuối cùng một cái thận, chịu tải chính là các tộc nhân một lần nữa tìm kiếm không thể quay về Tử thần long ấn, cũng chính là Không Động Ấn hy vọng.

Ta tuy có nhục thân, nhưng trở ngại thận chi nhất tộc tình huống, không cách nào bản thân sinh ra sinh mệnh Long Tuyền tình huống phía dưới, theo linh hồn trưởng thành, nhục thân cần có sinh mệnh lực cũng biết tùy theo tăng trưởng, ở tại vô ngần biển cả, có thể hạn chế linh hồn của ta trưởng thành, sống ở trong mê thất Vụ cảnh, dựa vào tổ tông còn để lại sinh mệnh chi tuyền, ta cũng sẽ không sinh mệnh khó khăn.

Nhưng mà......

Lão thận linh ở bên, không biết là giảng giải vẫn là nói xin lỗi: Thận bảo là chúng ta những thứ này đã qua đời người tâm huyết đắp nặn, vốn là thế gian thận chi nhất tộc đã tuyệt tích, nàng kế tục Thiên Vận mà sinh, là chúng ta mong đợi bên trong, có thể một lần nữa chấn hưng thận chi nhất tộc hy vọng.

Lần này nàng rơi vào trạng thái ngủ say, để chúng ta vui chính là, trong cơ thể của nàng, vậy mà dựng dục ra sinh mạng mới!

Đây đối với đã không cách nào tiến hành chủng tộc sinh sôi tộc ta mà nói, là một chuyện may lớn, nhưng cũng là một cửa ải đại nạn!

May mắn ở chỗ, ta thận chi nhất tộc, lại có Huyết Mạch truyện thừa tiếp.

Nghe vậy, tâm hệ Dương Thiền Hứa Khôn nội tâm cũng là khẽ động, không khỏi đưa tay, vuốt ve hướng về phía thận bảo đã hơi hơi nhô lên bụng dưới.

Sau một khắc, lòng bàn tay như bị sét đánh, bởi vì hắn chân thiết cảm nhận được đạo kia cùng hắn Huyết Mạch tương liên sinh mạng nhỏ cùng hắn ở giữa có yếu ớt liên hệ.

Ta muốn làm ba!

Hứa Khôn cũng là cưng chìu ôm lấy thận bảo, ôm không còn là hắn sủng ái nhất tiểu nha đầu, còn có hai người bọn hắn cái tình yêu kết tinh.

Nói như vậy tới, cửu chuyển bất tử thần long công đã trở thành một cái quá khứ thức?

Không! Lão thận linh phủ định đạo.

Chính là bởi vì thận bảo dựng dục ra sinh mạng mới, lại tiểu gia hỏa này sức ăn không nhỏ, để cho thận bảo linh hồn cùng sinh mệnh đều đạt tới chịu tải cực hạn, không để cho nàng phải không rơi vào trạng thái ngủ say, giảm bớt linh hồn của mình áp lực cùng sinh mệnh lực tiêu hao.

Nhưng cái này, không phải kế lâu dài!

Hứa Khôn nội tâm căng thẳng, thì ra không gặp lâu như vậy thận bảo, là nàng vì có thể cho trong bụng hài tử cung cấp đầy đủ dinh dưỡng, bản thân ngủ say.

Thận bảo không khỏi ôm chặt Hứa Khôn cổ: Ta chờ không được ca ca, Tiểu Bảo rất không ổn định, chỉ có thể dùng loại này Phương Thức tới bảo vệ nàng.

Thật xin lỗi. Hứa Khôn trở tay ôm chặt thận bảo.

Nếu như hắn có thể một mực tại thận bảo bên cạnh, nàng liền không cần tự mình gánh chịu những thứ này, dù là hắn lúc đó còn không có nắm giữ Tam Quang Thần Thủy, nhưng chỉ cần thận bảo có thể mỗi ngày đi theo bên cạnh mình, hấp thu đến từ Không Động Ấn tiêu tán khí tức, còn có thể duy trì tự thân sinh mệnh đặc thù.

Là chính mình người chồng này, cái này cha quá không phụ trách nhiệm!

Thận bảo dùng khuôn mặt nhỏ của mình ma sát Hứa Khôn mặt to nói: Ca ca không có có lỗi với thận bảo, ca ca đây không phải tới đón thận bảo sao?

Hứa Khôn nghĩ tới điều gì: Như vậy lúc trước ngươi còn không biết ta tới, mê thất Vụ cảnh biến cố là......

Lão thận linh giải thích nói: Chúng ta dự định tiêu hao tự thân còn sót lại sức mạnh, bảo hộ tương lai tân chủ.

Cưỡng ép vì thận bảo ngưng kết ra nhị chuyển không chết Long Tuyền, để cho nàng có thể rời đi ở đây, đi tìm ngài!

Cái này!

Thì ra vừa mới biến cố, là những thứ này đã qua đời thận linh, bởi vì bảo vệ mình thê tử cùng hài tử.

Trời xui đất khiến ở giữa, hại chính mình, hại Dương Thiền!