Thứ 1929 chương: Đạo diễn vở kịch, người nguyện mắc câu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1929 chương!2/2!

......

Không cần cùng Võng tâm đề nghị một dạng, trước tiên gọp đủ tam đại lục cảnh Mị Ma làm việc cho ta, mới đến bố trí xuống để cho Huyết Nguyệt lão tổ chi đạo sụp đổ cực lạc tịnh thổ!

Hứa Khôn một người, liền có thể thỏa mãn rất nhiều yếu tố!

Lại, so nguyên bản hợp tam đại Mị Ma chi lực Phương Thức, tới càng thêm viên mãn, cực đoan lại khó giải!

Khi Hứa Khôn tạo A Tỳ Địa Ngục rơi xuống thời điểm, vẻn vẹn trong nháy mắt, lục cảnh đỉnh phong Huyết Nguyệt lão tổ hai mắt liền triệt để thất thần, tiếp lấy, chính là lâm vào sợ hãi trước đó chưa từng có bên trong.

Ca!

Tô Tiểu Tiểu có thể thoát khốn, Hứa Khôn vội vàng ôm lấy đối phương.

Không sao, không sao, có ca tại, sẽ không để cho hắn thương hại đến ngươi.

Nho nhỏ, ta tới ~

Đuổi tại ác phong thông đạo đóng lại phía trước, Hách Kiện cuối cùng là gắng sức đuổi theo mà chạy đến, nhưng bây giờ, Tô Tiểu Tiểu đã đã thoát khốn.

Hứa Khôn vỗ vỗ Tô Tiểu Tiểu cõng, buông lỏng ra đối phương.

Hai người các ngươi chuẩn bị một chút.

Hai người:?

Chuẩn bị cái gì?

Chuẩn bị động phòng, đem nho nhỏ Huyết Mạch triệt để tăng lên tới tình cảnh hoàn mỹ!

A?

Khôn Khôn, ngươi đang nói đùa gì vậy? Hách Kiện mặt mo biến thành màu đen đạo.

Tô Tiểu Tiểu càng là xấu hổ cúi đầu.

Hứa Khôn liếc mắt: Ta cũng không có thời gian cùng các ngươi nói đùa, Huyết Nguyệt lão tổ chắc chắn phải chết, nhưng hắn một thân tu vi, cũng không thể lãng phí!

Vũ nhục người khác, nhân hằng nhục chi, hắn hôm nay cũng phải vì hắn đi qua hành động, trả giá thật lớn!

Ta thay các ngươi trông coi, xem có thể hay không cho ta sinh hạ một cái chất nhi tới.

Ngươi nghiêm túc a? Hách Kiện nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

Tô Tiểu Tiểu càng là mặt đỏ nhỏ máu, dúi đầu vào Hách Kiện trong lồng ngực.

Nói nhảm nhiều như vậy làm gì! Hứa Khôn trực tiếp động tay, mang theo Hách Kiện cổ áo, đem hai người ném ra ngoài.

Cùng Huyết Nguyệt lão tổ đối ứng mà đứng.

Nhật nguyệt kinh thiên · Cực lạc tịnh thổ!

Vốn nên nên cho Huyết Nguyệt lão tổ dùng thủ đoạn, thì bị Hứa Khôn dùng tại trên thân hai người.

Cũng phải để bọn hắn cảm thụ một chút trước đây chính mình cùng thận bảo kinh nghiệm sự tình a!

Dựa theo Võng tâm lúc đầu suy nghĩ, Huyết Nguyệt lão tổ tự thân sụp đổ sau đó, bản thân tu vi sẽ tiêu tán, khi đó, Tô Tiểu Tiểu có thể được đến một hồi tạo hóa.

Nhưng Hứa Khôn đối với cái này cũng không hài lòng.

Loại kia hấp thu năng lượng, quá ít!

Muốn làm, liền một mình toàn thu!

Bây giờ, lâm vào A Tỳ Địa Ngục Huyết Nguyệt lão tổ, tự thân chưa từng sụp đổ, chỉ là tại nhận hết giày vò.

Phàm là hắn từng làm qua chuyện ác, tại trong A Tỳ Địa Ngục, đều biết gấp mười, gấp trăm lần, phản phục báo ứng ở trên người hắn!

Trong nháy mắt, hắn cơ hồ đã đem chính mình đã từng làm chuyện ác đều cho bản thân đã trải qua mấy lần!

Tinh thần nhận lấy cực lớn giày vò, nhưng hoàn toàn không cách nào thoát khốn, lại liền tự sát đều không làm được!

Tất nhiên đem hắn đánh vào A Tỳ Địa Ngục, cái kia lại chế tạo một cái cực lạc tịnh thổ xem như năng lượng thay đổi vị trí trạm.

Hách Kiện bọn hắn không có chính mình nhật nguyệt kinh thiên năng lực, cho nên rất khó thông qua song tu hấp thu đầy đủ Huyết Nguyệt lão tổ sức mạnh.

Bất quá, Hứa Khôn tiễn đưa phật đưa đến tây, hắn bố trí cái này cực lạc tịnh thổ bên trong, sẽ để cho lâm vào trong đó người, tự động được hưởng nhật nguyệt kinh thiên phương pháp phụ trợ.

Cái này hình dung như thế nào đâu?

Tương đương với Hứa Khôn làm một cái đạo diễn, hai người nhưng là nam nữ chủ.

Bất quá, Hứa Khôn người đạo diễn này, tự nhiên là không cần nâng máy chụp hình, chỉ cần đem kịch bản thiết lập đi vào, lão nghệ thuật gia liền tự nhiên sẽ diễn.

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn đang chiếu cố người phương diện này, vẫn là rất thuần thục.

Khi cực lạc tịnh thổ cùng A Tỳ Địa Ngục đối đầu, Hứa Khôn thiết tưởng một màn cũng xuất hiện.

Liền giống như hai cái tế bào, Huyết Nguyệt lão tổ năng lượng từ trong A Tỳ Địa Ngục bị rút lấy, tụ vào cực lạc tịnh thổ bên trong.

Mà gấp gáp gấp gáp Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu hai người, đã là loạn gặm vừa thông suốt, Huyết Nguyệt lão tổ năng lượng, cũng biết cùng phía trước Hứa Khôn trợ lực nguyệt Thuyền nhi, tháng mười hai nữ cùng với Thượng Quan Diên Vĩ một dạng, trước tiên thông qua Hách Kiện vì trạm trung chuyển, cuối cùng lại một giọt không dư thừa rót vào trong cơ thể của Tô Tiểu Tiểu.

Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn ~

An bài tốt hết thảy Hứa Khôn dời đi ánh mắt, một bộ 【 Vô gian đạo 】, một bộ 【 Đông Kinh Nhiệt 】, đều đã tiến vào chính thức quay chụp giai đoạn, hắn người đạo diễn này, cũng liền thanh nhàn.

Vẻn vẹn chỉ là lục cảnh đỉnh phong Huyết Nguyệt lão tổ thôi, tại an bài xuống của mình, nghĩ đến Hách Kiện hai người có thể rất nhanh hoàn thành chuyển hóa.

Hắn bây giờ liền muốn ở đây trông coi, phòng ngừa có người quấy rầy đến hai người ngọt ngào thế giới.

Ai, ta đây là vừa làm cha vừa làm mẹ mẹ a!

Để cho Tô Tiểu Tiểu tự mình hút khô Huyết Nguyệt lão tổ, cuối cùng lại lưu hắn một hơi giao cho Tô Tiểu Tiểu giải quyết, Hứa Khôn nghĩ đến, làm như vậy, liền có thể triệt để hóa giải Tô Tiểu Tiểu nội tâm cừu hận!

Chỉ là bên tai âm thanh......

Hứa Khôn kém chút đi đạp cửa phòng, để cho hai người động tĩnh nhỏ một chút.

Hách Kiện như cùng ở tại đụng đất, mà Tô Tiểu Tiểu càng là như cùng ở tại viết lên thế gian tuyệt vời nhất chương nhạc, Hứa Khôn là đang ngồi có thể cảm thụ mặt đất đang run rẩy, đứng là bên tai ngứa một chút.

Hai người, sớm đã quên mình!

Ngay tại Hứa Khôn chờ đợi mấy giờ, cảm giác động tĩnh dần dần lắng lại, Hách Kiện cũng phát ra giống như lão Ngưu đất cày tầm thường tiếng thở dốc lúc, mới là thở dài một hơi.

Việc này, thật không phải là người làm.

Coi như hắn cảm thấy chuyện nơi đây liền có thể như vậy kết lúc, đột nhiên nhìn về phía một cái trong rừng, hắn cảm nhận được bước chân!

Ai!

Hứa Khôn trong nháy mắt vọt ra ngoài, cũng không chờ hắn thấy rõ, một đạo bóng trắng lao thẳng tới hắn mặt mà đến.

Coi như Hứa Khôn dự định đối với cái này sinh vật không biết hạ tử thủ lúc, chỉ cảm thấy mặt bên trên ngứa một chút, ẩm ướt.

Hu hu, ta rất nhớ ngươi a, còn tưởng rằng đời này đều gặp không đến ngươi nữa nha ~

Đầu lưỡi tại Hứa Khôn trên gương mặt liếm lấy mấy lần, bây giờ, đạo này bóng trắng ghé vào Hứa Khôn trong ngực, ô yết ô yết mà khóc lên, nước mắt rất mau đánh ướt Hứa Khôn bả vai.

Mà âm thanh quen thuộc này, khiến cho cơ thể của Hứa Khôn cứng đờ.

Động tay cầm đối phương, âm thanh kích động lại khàn khàn nói: Ðát Kỷ?

Bây giờ ghé vào trên bả vai hắn ô yết khóc thầm, rõ ràng là một cái cửu vĩ bạch hồ.

Bị Hứa Khôn như thế giơ qua đỉnh đầu sau đó, trắng như tuyết trên da lông, lập tức nhiễm lên một tầng chia hoa hồng.

A ~ Không nên nhìn, xấu hổ ~

Chín đầu mao nhung đuôi to đong đưa, chặn xấu hổ vị trí.

Thật là ngươi?

Cứ việc đối phương biến thành cửu vĩ bạch hồ bản thể, nhưng âm thanh quen thuộc kia, cùng quen thuộc tao tao thơm thơm khí thế là không giả được.

Hứa Khôn giơ nàng, vui vẻ tại chỗ xoay lên vòng vòng.

Tiếp đó tại Ðát Kỷ bị chuyển tới choáng đầu thời điểm, một cái ôm chặt nàng.

Ô ô, thở không ra hơi.

Hứa Khôn mặc kệ, cứ như vậy ôm thật chặt nàng.

Ðát Kỷ không khỏi nâng lên cái đầu nhỏ, một đôi hồ ly mắt cười trở thành hai đạo nguyệt nha.

Tiểu nam nhân, ngươi thảm rồi, ngươi rơi vào bể tình.

Hứa Khôn không nói, cứ như vậy ôm nàng, hô hấp nàng mùi quen thuộc kia.

Ngứa ~ Ðát Kỷ vô lực vùng vẫy hai cái.

Hứa Khôn lập tức buông ra: Để cho ta kiểm tra một chút, ngươi có hay không thiếu cánh tay chân gãy.

Ê a, không cần, không cần ~

Nhưng hiện nay Ðát Kỷ, hoàn toàn không ngăn cản được Hứa Khôn thủ đoạn, ngay tại tiểu hồ ly từ thở hồng hộc đến nhận mệnh giống như mà nằm ngửa trên mặt đất lúc, Hứa Khôn lúc này mới phản ứng lại.

Trong rừng, còn có một người, không, nói đúng ra là hai đạo khí thế.

Xác định Ðát Kỷ là toàn bộ Tu Toàn Vĩ sau, Hứa Khôn lại độ ôm nàng lên: Ngươi đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ai...... Trách ta không biết lượng sức, yêu người không nên yêu, kết quả bị người ta để mắt tới, tại trên đường ta chạy tới Nhân tộc, đối với ta tiến hành chặn giết, thiếu điều thân Hồn Câu Diệt.

Đang lúc Ðát Kỷ cho là Hứa Khôn sẽ hỏi là ai làm lúc, chỉ nghe hắn nói đến: Là uyên làm?

Ài? Ngươi làm sao đoán được, ta nhưng nghe nói gần nhất cái kia tiểu Phượng Hoàng một mực đi theo ngươi a.

Như thế nào, ngươi là cho là ta là loại kia gặp sắc vong nghĩa người sao?

Nghĩa, hai ta có nghĩa sao? Hai ta không phải tình sao? Ðát Kỷ cải chính.

Ân, là tình, cha con tình, tiếng kêu ba ba nghe một chút.

Ba ba tốt, ba ba tốt, như thế nào, thích nghe sao?

Hứa Khôn rùng mình một cái, dù là Ðát Kỷ khôi phục bản thể, cũng ngăn không được nàng cái kia không chỗ sắp đặt tao khí!

Vài tiếng ba ba, trêu chọc lấy tiếng lòng của hắn.

Nhưng khi 【 Chậm đã 】 ra khỏi vỏ, Lý Dịch An lộ ra Kiếm Linh chi thể lúc, Ðát Kỷ lại giống như bị nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, dọa đến trốn vào Hứa Khôn trong ngực.

Dù sao Lý Dịch An thế nhưng là đem nàng quần lót đều lột mấy lần người!

Lý Dịch An lại không có trêu cợt ý nghĩ của nàng, ngược lại là quan tâm nói: Ngươi đây là bị đánh về nguyên hình?

Ừ ~ Dịch an tỷ tỷ, ta thật đáng thương đây này.

Vậy là ngươi làm sao sống được, trong khoảng thời gian này...... Lý Dịch An nói, nhìn về phía Hứa Khôn: Ngươi là không biết, gia hỏa này, có thể lo lắng, đồng thời đối với cái kia tiểu Phượng Hoàng tuyên bố, nếu như bị phát hiện là nàng từ trong cản trở, mặc kệ nàng là thân phận gì, đều phải vì ngươi lấy lại công đạo.

Có thật không? Ba ba ngươi đối với ta thật hảo ~ Ðát Kỷ hài lòng cực kỳ, cái đầu nhỏ tại Hứa Khôn trong ngực ủi mấy lần.

Hứa Khôn có chút lúng túng sờ lỗ mũi một cái: Thanh tỷ, ngươi nói với nàng cái này làm gì.

Lý Dịch An mỉm cười nói: Trong lòng của ngươi sớm đã có cái này con hồ ly nhỏ một chỗ cắm dùi, chỉ có khi nàng mất tích ngày đó, ngươi mới nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

Hì hì, ta liền nói ngươi sẽ yêu ta a.

Đến nỗi ta trong khoảng thời gian này...... Đến đây đi, lão già thối tha kia muốn gặp ngươi, ta sớm muốn đi tìm ngươi, nhưng Xú lão đầu không phải nói duyên phận không đến, chỉ có chờ ngươi tìm được ta vào cái ngày đó, ta mới có thể xuất hiện.

Xú lão đầu?

Hứa Khôn theo Ðát Kỷ hồ ly móng vuốt vươn ra phương hướng, hướng về cái kia hai đạo khí thế vị trí mà đi.

Đi tới một chỗ bờ sông, mới thấy được một cái đầu đội nón lá, cầm cần câu thả câu...... Lão nhân!

Cùng với bên cạnh hắn, nằm sấp một cái Tứ Bất Tượng quái thú!

Khương Thượng câu cá, người nguyện mắc câu, hôm nay, cuối cùng là câu được Ngư Lạp!

Cần câu hất lên, một đầu vàng óng ánh cá chép liền bị đối phương xuyên lên như vậy, cá chép trên không trung lộn mấy vòng, cuối cùng rơi về phía Hứa Khôn.

Mà Hứa Khôn thì chú ý tới, đối phương là...... Lưỡi thẳng câu cá!

Khương Thượng?

Hứa Khôn một phen suy tư sau, liền vội vàng tiến lên, chắp tay nói: Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ đệ tử đời ba Hứa Khôn, bái kiến sư thúc.

Khương Thượng lấy xuống mũ rộng vành, đứng lên, hướng về Hứa Khôn đi tới.

Đỡ dậy Hứa Khôn, mỉm cười nói: Kẻ chẳng ra gì, đảm đương không nổi thiên mệnh chi tử sư thúc danh xưng.

Sư thúc, ngài đây là đang chờ ta?

Khương Thượng vuốt râu nói: Thiên điều bị phế, đại chiến tương khởi, địa thư, Nhân Thư đều đã đi theo ngươi nhập thế, Khương Thượng nhận đại đạo, cầm thiên thư · Phong Thần Bảng, khổ đợi đã lâu, hôm nay, liền đem hai vật chuyển giao cho ngươi thời điểm.

Thiên thư...... Phong Thần Bảng?

Không đợi Hứa Khôn đáp lời, Khương Thượng hướng về một bên Tứ Bất Tượng đi đến, giải khai ba lô, lấy ra một khối thạch thư, cùng với một đầu Kim Tiên.

Cho!

Cho ta? Hứa Khôn có chút thụ sủng nhược kinh nói.

Ba sách một chủ, mới có trấn áp tam giới chi năng.

Hứa Khôn trước tiên nhận lấy thạch thư, phát hiện nguyên bản trống không một vật thạch thư bên trên, tại một chỗ ngóc ngách có một con tiểu hồ ly bộ dáng.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Ðát Kỷ: Đây là ngươi?

Ðát Kỷ gật đầu nói: Họa này phúc hề, hôm đó bị uyên giết chết, ta bản lâm vào tình thế chắc chắn phải chết, nhưng vừa vặn gặp Xú lão đầu, thần hồn của ta lạc ấn đã sớm bị điêu khắc ở trong Phong Thần Bảng, bây giờ xem như nhận được giải phong, nhưng lại triệt để bị quản chế tại Phong Thần Bảng.

Có ý tứ gì?

Khương Thượng giải thích nói: Thiên thư có phong thần chi năng, trên bảng nổi danh giả, hắn Hồn Phách sẽ bị dẫn vào Phong Thần đài, tiếp đó được phong làm Thiên Đình chính thần, Phó chủ thần, thần sát Đinh Giáp Hoặc thiên binh thiên tướng mấy người. Trải qua đại thế, chung đã sắc phong ba trăm sáu mươi lăm lộ chính thần, bao quát Tam Sơn Ngũ Nhạc, quần tinh liệt túc, bố mưa hưng mây, lôi, hỏa, ôn, gió, đấu mấy người các lộ thần tiên!

Cầm trong tay thiên thư giả, có có thể để cho Nhân tộc ta chi thần không nhận đại kiếp, dường như Ðát Kỷ loại này, dù cho sau khi chết, cũng có thể quay về thiên thư, tái tạo đạo khu.

Mà đợi đến chư thần quy vị, thiên thư lại có thể thôi sử những thần minh này chiến đấu.

Hứa Khôn trợn tròn mắt.

Bất quá...... Khương Thượng đổi đề tài: Theo thời đại Luân Hồi, đã từng trên bảng chư thần, bộ phận đã tiêu thất, cho nên một thế này dù cho Phong Thần Bảng thu về chư thần, cũng đem không phải viên mãn.

Hiện đem giao cho ngươi, nhưng là đem trùng kiến Thiên Đình trọng trách cắt cử ngươi, nhìn ngươi tương lai có thể lấp đầy Phong Thần Bảng!

Hứa Khôn đại não đứng máy: Có...... Có ý tứ gì?

Ðát Kỷ tại trong ngực hắn giãy giụa nói: Lấy thiên thư · Phong Thần Bảng phân đất phong hầu chư thần, chư thần trở thành Thiên Đình thành viên tổ chức, bị quản chế với thiên sách chi chủ, liền có thể thống lĩnh Thiên giới!

Phân đất phong hầu chư thần?

Mà không trọn vẹn Thần vị, có thể sau này tiến hành bổ sung, trên nhân viên, liền từ thiên thư chi chủ định đoạt.

A?

Do trời sách · Phong Thần Bảng tiến hành phân đất phong hầu thần minh, có lợi có hại, lợi chính là có thể thông qua đơn giản nhất Phương Thức thành tựu Thần vị, tệ cũng không cách nào cùng rất nhiều nhàn tản thần minh một dạng, thu được tuyệt đối tự do.

Cho nên, vào bảng người, có thể là ngươi hỗ trợ phong thần, cũng có thể là loại kia ngươi cho rằng đủ mạnh, đem hắn đánh giết sau đó cưỡng chế phong thần, làm cho trở thành Phong Thần Bảng bên trong một thành viên!

Nếu có thể nắm giữ toàn bộ thiên thư chi lực, liền có phong cấm chư thiên thần minh năng lực.

Nghe vậy, Hứa Khôn hô hấp trở nên gấp rút vô cùng.

Chỉ là hiện tại không có loại năng lực này, chỉ có ta đáng thương này trùng, bởi vì sau khi chết, trở về Phong Thần Bảng, ngươi nếu không đồng ý, ta liền không cách nào thoát ly Phong Thần Bảng, chỉ có thể lấy bản thể xuất hiện.

Hứa Khôn:......

Không đợi Hứa Khôn tiếp tục hỏi, Khương Thượng nói: Cụ thể huyền diệu, còn từ chính ngươi đi tìm tòi, nhiệm vụ của ta là đem Phong Thần Bảng cùng Roi Đánh Thần giao cho ngươi, duyên phận đã hết, ta cũng tự nhiên rời đi!

Khương Thượng cũng không quá nhiều giảng giải, liền cưỡi Tứ Bất Tượng rời đi, lưu lại Hứa Khôn tại chỗ rối loạn.