Thứ 1990 chương: Trác hươu chiến trường, lớn mật cân nhắc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1990 chương!1/4!

......

Vạn tộc chiến trường mở ra phía trước, Dương Thiền liền mang theo Hứa Khôn đi tới lối vào, mà cũng chính là ở đó vang vọng cả phiến thiên địa tiếng chuông vang lên thời điểm, vạn tộc chiến trường cửa bị mở ra.

Đối ứng Cửu Long lời nói Long Môn mở ra thời gian, cùng đạo kia tiếng chuông vang lên, vạn tộc chiến trường đại môn mở ra, có thể nói là đồng bộ!

Kết hợp Hứa Khôn đã biết tình báo.

Vạn tộc thí luyện giả trong miệng vạn tộc chiến trường, chính xác địa điểm tên là: Trác Lộc Chiến Tràng.

Đó là thượng cổ cường đại thần minh chiến đấu thượng cổ di tích, lần kia Cổ Thần chi chiến, lại tên Trác hươu chi chiến!

Song phương giao chiến phân biệt là người nhậm chức đầu tiên Hiên Viên Chi Chủ, ngay lúc đó Nhân Hoàng, cộng thêm Dược Tổ kiếp trước chi thân · Viêm Đế, giao chiến đối thủ, là đã từng Viêm Đế thủ hạ · Cửu Lê binh chủ · Xi Vưu!

Cũng chính là bây giờ Hạo Thiên Tháp hạ phong ấn, đã từng lấy Hạo Thiên Tháp 0 tầng xem như phong ấn kết giới trấn áp Cửu Lê Luyện Yêu Hồ chi chủ.

Cái này thượng cổ di tích, trên thực tế lại thuộc về những cái kia khát vọng tại một thế này trùng sinh Cổ Thần trò chơi.

Vạn tộc cối xay thịt, số người chết là lấy trăm triệu làm đơn vị.

Tương tự với Thiên sứ tộc Adam Eva một dạng cái chủng loại kia Cổ Thần, bọn hắn chính là từng khỏa còn chưa thành thục trái cây, cần đầy đủ chất dinh dưỡng đi tưới nước, để cho bọn hắn trưởng thành.

Thu hoạch vạn vật sinh linh tính mệnh, tự nhiên là tốt nhất chất dinh dưỡng!

Số lượng nhiều bao ăn no!

Chủ yếu hơn một điểm, Trác Lộc Chiến Tràng lại liên tiếp Cửu Lê Luyện Yêu Hồ, người chết càng nhiều, Luyện Yêu Hồ hấp thu năng lượng cũng càng nhiều, tự thân phong ấn thì càng buông lỏng, có thể phóng xuất ra càng nhiều Ma Thần!

Nhưng những thứ này, còn không phải Trác Lộc Chiến Tràng toàn bộ tác dụng.

Vạn tộc tranh bá địa, Cổ Thần dưỡng thi địa, Cửu Lê Luyện Yêu Hồ năng lượng nơi phát ra, lục cảnh đỉnh phong hợp đạo địa!

Giống như là Hứa Khôn phụ thân người như vậy, đã sớm biết Trác Lộc Chiến Tràng chân thực tác dụng, nhưng mặc kệ là bọn hắn, vẫn là những cái kia đỉnh phong chủng tộc cường giả, biết rõ Trác Lộc Chiến Tràng ý nghĩa tồn tại, lại không có bất cứ người nào đi thử đồ đóng lại, hoặc ngăn cản hàng năm đều biết bộc phát vạn tộc chiến tranh.

Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Phóng nhãn vạn tộc, mỗi một năm đản sinh sinh linh là đếm không hết, nhất là một chút cấp thấp Huyết Mạch chủng tộc, ngươi nếu là không thêm khống chế, một năm đều có thể cho ngươi tăng gấp đôi!

Đời đời truyền lại, vạn tộc chủng tộc cơ số, chỉ có thể dư thừa rườm rà, đưa đến kết quả, chính là có hạn tài nguyên lại phân phối, múc vào mỗi người cháo trong chén, tự nhiên là càng ít.

Vạn tộc chiến tranh, chính là tốt nhất mà giải quyết cái vấn đề này Phương Thức.

Không nên cảm thấy tàn nhẫn, bởi vì trừ phi có người có thể một tay chấp chưởng thiên hạ, điều khiển vạn tộc, bằng không thì, tranh đấu không ngừng, chiến tranh không ngừng!

Thông qua vạn tộc chiến tranh, giảm bớt vạn tộc nhân khẩu cơ số, hoàn thành khôn sống mống chết.

Mặc kệ là mỗi năm một lần cỡ nhỏ vạn tộc chiến tranh, vẫn là mười năm kỳ, trăm năm kỳ cùng với ngàn năm kỳ, đều có một cái tất nhiên xu thế.

Đó chính là bộ phận kẹt tại lục cảnh đỉnh phong tồn tại, sẽ ở đây trong lúc đó hoặc chết trận, hoặc thành công cảm ngộ đại đạo, bước vào hư vô chi cảnh, tấn thăng làm thất cảnh tồn tại, siêu thoát tại Lam Tinh.

Mà thông thường chủng tộc sinh linh, lại sẽ xuất hiện lượng nhất định tiêu vong, điểm này, cho dù là long tộc cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Nhưng chết, cũng là kẻ yếu, cùng với những cái kia không thể trưởng thành thiên kiêu, liền không coi là thiên kiêu tồn tại.

Nhân sinh như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, vạn tộc chiến tranh, tuyệt đối là một lần đối với vạn tộc tiến hành một lần nữa xào bài đại biến cục.

Có chút chủng tộc bởi vì vạn tộc chiến tranh sáng chói, từ đó theo nguyên bản bị chi phối chủng tộc, trở thành chi phối chủng tộc khác chủng tộc, nhất phi trùng thiên!

Nhưng cũng có chủng tộc, cho dù là trước đây cường tộc, cũng bị lôi xuống ngựa, trở thành bụi bặm lịch sử.

Cái này biến mất trong chủng tộc, liền bao gồm một cái Hứa Khôn thường xuyên nghe được, nhưng chưa bao giờ thấy qua chủng tộc!

Khi xưa Thánh tộc một trong · Kỳ Lân tộc!

Bây giờ, Hứa Khôn cũng coi như là hiểu được rất nhiều vạn tộc bí mật, Kỳ Lân tộc tiêu vong thời gian, thình lình lại là năm trăm năm trước lần đó năm trăm năm kỳ vạn tộc chiến tranh.

Lần đó bị vạn tộc ca tụng là lần thứ nhất vạn tộc đại chiến, tại cái kia trên cơ bản chỉ kéo dài mấy tháng, nhiều nhất gần một năm vạn tộc chiến tranh giai đoạn, năm trăm năm trước lần thứ nhất vạn tộc đại chiến, có thể xưng huyết tinh!

Kết quả chính là tẩu thú loại thánh tộc Kỳ Lân tộc thối lui ra khỏi lịch sử võ đài, khiến cho bây giờ trong vạn tộc, tẩu thú loại chủng tộc không có một cái nào chí cao vô thượng thống trị chủng tộc.

Cường đại nhất hổ sát tộc, cũng tại Vương tộc liệt kê hết sức khó xử, ngoài có cường địch, bên trong có giống như là cái gì Sư tộc, Tượng tộc nhìn chằm chằm!

Năm trăm năm trước, cũng đúng lúc là Hứa Khôn mẫu thân, Nhân tộc diên thần, cùng Thor phụ thần, Quang Minh chi thần · Odin xuất đạo thời đại.

Bất quá khi đó, nhân tộc hoàn toàn không có tư cách ngồi ở vạn tộc danh sách cái kia phân phối bánh gatô trên mặt bàn, vẫn là tuân thủ nghiêm ngặt Hiên Viên thời đại truyền thừa xuống nguyên tắc, không cùng ngoại tộc thông tin, cho dù là vạn tộc chiến tranh mở ra, cũng Bất phái một binh một tốt!

Điều này cũng làm cho khiến người ta tộc đối với khi đó trong vạn tộc phát sinh sự tình, cũng là mà biết không rõ.

Đối với Hứa Khôn mà nói, những cái kia Cổ Thần trùng sinh, đồng thời lại bởi vậy họa thế, là hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy một màn, cũng là hắn trưởng thành trên đường, nhất định phải đi ngăn cản.

Có thể đối chiếu Thiên sứ tộc đối với Adam Eva thái độ liền biết, những cái kia truyền thừa có thứ tự trong chủng tộc, đều có ngủ say Cổ Thần, xem như con dân của bọn hắn, các tộc tồn tại sẽ không tiếc bất cứ giá nào, bao quát tộc nhân mình tính mệnh, đi tưới nước bọn hắn, để cho bọn hắn khôi phục.

Một tôn Cổ Thần khôi phục, có thể so nhất tộc sinh ra một cái Bát cảnh cường giả còn muốn hữu hiệu.

Chủng tộc nào nếu là nắm giữ, có thể nhờ vào đó xưng bá vạn tộc.

Điểm này, liền từ còn chưa tới khôi phục thời gian liền ngoài ý muốn thức tỉnh Adam Eva có thể thấy được, dù là không viên mãn, Adam Eva như cũ vô cùng cường đại!

Trác Lộc Chiến Tràng xem như Cổ Thần dưỡng thi địa, bọn hắn một cách tự nhiên sẽ không bỏ qua dạng này một cái cơ hội tuyệt hảo.

Mà bây giờ mà nói, Hứa Khôn đại khái cho ra một cái kết luận.

Tất nhiên theo Trác Lộc Chiến Tràng một lần lại một lần đại chiến bộc phát, vạn tộc sinh linh không quyết tử tại cái kia bên trong chiến trường, ngoại trừ trợ đỉnh phong lục cảnh đột phá, trợ Cổ Thần khôi phục, trợ Cửu Lê binh chủ giải phong bên ngoài, bởi vì đạo kia tiếng chuông nguyên nhân, Hứa Khôn có thể lớn mật phỏng đoán......

Trác Lộc Chiến Tràng, vẫn là cung ứng Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông địa giới.

Đông Hoàng Chuông mở ra ngày, chính là thần đường mở ra thời điểm, vạn tộc đạt đến Bát cảnh đỉnh tồn tại, có thể mượn thế xâm nhập Đông Hoàng Chuông, tại một thế này chứng đạo vì thần.

Đây là Hứa Khôn biết đến tin tức.

Như vậy, Đông Hoàng Chuông mở ra, có cái gì dấu vết có thể tìm kiếm sao?

Cái kia đạo đạo tiếng chuông, cho Hứa Khôn cảnh cáo.

Tất nhiên Trác Lộc Chiến Tràng là tẩm bổ hết thảy thổ nhưỡng, trừ hắn hiểu được rất nhiều công năng bên ngoài, còn có thể thông qua tích lũy, kích động Đông Hoàng Chuông thần đạo tiếng chuông vang vọng thế gian.

Thậm chí có thể cho rằng, Trác Lộc Chiến Tràng, chính là tại Đông Hoàng Chuông cái này thượng cổ thập đại thần khí đứng đầu bày mưu tính kế, tại Lam Tinh mở ra một cái đặc thù địa giới.

Ngay từ đầu mục đích, chính là thông qua sát lục, cho Đông Hoàng Chuông hiện thế năng lượng.

Cửu Lê Luyện Yêu Hồ có thể, không có đạo lý Đông Hoàng Chuông lại không được.

Thậm chí Cửu Lê Luyện Yêu Hồ, vẫn là mượn Đông Hoàng Chuông quang đâu!

Như vậy, dùng cái này cân nhắc, long tộc hiệu quả kia tương tự với Đông Hoàng Chuông phiên bản thu nhỏ, có thể tinh luyện long tộc Huyết Mạch Long Môn, cần so sánh mười năm kỳ vạn tộc chiến tranh, mới có thể mở ra chí bảo, phải chăng lại cùng Đông Hoàng Chuông cùng một nhịp thở đâu?

Đối với cái này, Hứa Khôn biểu hiện ra mười phần lòng hiếu kỳ!