Thứ 1111 chương: Chín huyễn đọa hồn, ngươi còn chưa xứng!.

Canh [4]: 1111 chương! Không càng chương đếm: 4!

......

Đối với cái này, Hứa Khôn sắc mặt như thường nói: Ngươi có ba đuôi, ta có bốn vẫn, xem ai có thể càng hơn một bậc!

Tứ sắc cột sáng thùy thiên mà rơi, nhưng lần này không có phân loại tứ phương, theo Hứa Khôn bàn tay nắm chặt, tứ sắc cột sáng ngưng tụ vào nắm giữ ở giữa!

Bí thuật · Bốn vẫn · Cực vẫn chi nhận!

Tứ sắc hội tụ, cực vẫn chi nhận đổ xuống mà ra!

Vẻn vẹn A cấp bí thuật, nhưng bao quát, thế nhưng là Hứa Khôn tự thân hỏa, độc, thổ, thủy bốn thuộc tính chi lực!

Cực vẫn chi nhận chém ra, Băng Sương Phá nát, độc uyên đổ sụp, Phong Nhận lắng lại!

Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể phát ra kêu đau một tiếng, sau lưng năm cái đuôi đã rũ tiếp!

Cửu vĩ thần thông · Sáu đuôi đình uy!

Cửu vĩ thần thông · Thất vĩ thiên trì!

Cửu vĩ thần thông · Tám đuôi ánh sáng bạo!

Càng hung hãn ba đuôi chi lực oanh kích mà đến, cường hoành Lôi hệ, trùng điệp Thủy hệ, hiếm thấy quang hệ bị Ðát Kỷ lợi dụng tự thân thần lực từng cái biến hóa ra!

Hứa Khôn từ trong cái này trong ba đuôi chi lực, cảm nhận được không nhỏ áp lực!

Thiên hỏa tam trọng thân thể · U Minh thân thể!

Trên người u ám Hồn Diễm trở nên mờ đi, hiện ra ngọn lửa màu xám!

Ðát Kỷ cửu vĩ thần thông, mặc dù biểu hiện hình thức vì các đại thuộc tính chi lực, nhưng vừa mới trải qua ba đuôi chi lực Hứa Khôn phát hiện, tại tổn thương có hiệu lực nháy mắt, linh hồn của mình cũng tại vì đó rung chuyển!

Sức mạnh tình thế về sức mạnh tình thế, một khi ở đối phương cửu vĩ thần thông rơi xuống bại, linh hồn tổn thương mới là tối không thể nào tiếp thu được!

Có U Minh Quỷ Hỏa hộ thể, Hứa Khôn mới có mười phần cảm giác an toàn!

Ba đuôi chi lực đã tập  thân, phô thiên cái địa mà đến quần thể tổn thương, Hứa Khôn tránh cũng không thể tránh!

Đang lúc Ðát Kỷ cho là Hứa Khôn sẽ thi triển càng nhiều kỹ năng để mà phản chế lúc, lại phát hiện Hứa Khôn vậy mà chọi cứng ba đuôi chi lực, tiếp nhận ba đuôi công kích Hứa Khôn, sắc mặt như thường, ánh mắt phong tỏa Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể!

Thủ đoạn có thể, nhưng muốn đánh bại ta, ngươi còn phải luyện!

Cổ Thần thân thể gia trì, lấy Hồn Công thuộc tính xem như cơ sở mô bản, phối hợp Ðát Kỷ bản thân phá trăm vạn ma công, muốn nói người bình thường, thật đúng là không thể chịu đựng Ðát Kỷ ba đuôi chi lực!

Càng là còn có quang hệ loại này, người bình thường liền nửa điểm kháng tính cũng không có hi hữu thuộc tính!

Nhưng Hứa Khôn không giống nhau, có được 416 Vạn Lôi kháng hắn, hoàn toàn không thấy Ðát Kỷ sáu đuôi đình uy!

Còn lại thất vĩ thiên trì tại bị giảm thương 80% Sau, lại đối đầu Hứa Khôn tự thân 48 vạn kháng thủy, có thể tạo thành tổn thương cũng có hạn!

Chỉ có tám đuôi quang bạo, có thể đối với Hứa Khôn tạo thành một điểm phiền phức, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Ðát Kỷ vẫn lấy làm kiêu ngạo cửu vĩ thần thông, kì thực không cách nào chân chính trên ý nghĩa mà làm bị thương Hứa Khôn!

Không nói Không Động Ấn siêu cường khôi phục, liền xem như 20% Điểm sinh mệnh Nham Khải, cũng đủ khiêng một hồi!

Đến mà không trả phi lễ vậy, ngươi đánh ta nửa ngày, ta cũng phải trả lại ngươi một điểm màu sắc xem!

Bốn giết chết pháp · Kiếp hỏa đốt giết!

Kiếp hỏa thiêu đốt!

Theo chọi cứng ba đuôi chi lực Hứa Khôn năm ngón tay nắm chặt, Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể phía trên, bốc cháy lên màu xám U Minh chi hỏa!

Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể một trận, khí thế cường hãn giống như như bài sơn đảo hải ra bên ngoài tiết ra!

Cổ Thần thân thể một hồi vặn vẹo, Ðát Kỷ phát ra trước nay chưa có tiếng gào đau đớn!

Không chỉ là kiếp này lửa thiêu thiêu phía dưới nàng cảm nhận được nhục thân thống khổ, càng là tại U Minh Quỷ Hỏa thông u đặc tính phía dưới, bổ sung thêm hồn thương thống khổ!

Lấy mỹ mạo dụ hoặc, ngược lại bị Hứa Khôn mê thần hồn điên đảo!

Bây giờ tại trên thực lực so đấu, luôn luôn kèm theo trên thân người khác hồn đau, bây giờ gấp bội hoàn trả tại lớn ở đạo này Ðát Kỷ trên thân!

Loại này tại ngươi đáng tự hào nhất phương diện thống kích ngươi Phương Thức, chỉ có thể nói là đối với lòng tự tin đả kích lớn nhất!

Tại trong rợn người đau đớn tê minh thanh, Ðát Kỷ cuối cùng là đã hao hết sức chín trâu hai hổ, dập tắt tại nó Cổ Thần thân thể phía trên khiêu động U Minh Quỷ Hỏa!

Một thân trắng như tuyết thánh khiết da lông, đã một mảnh hỗn độn!

Đây đối với luôn luôn lấy mỹ mạo gặp người, có trọng độ bệnh thích sạch sẽ cửu vĩ yêu Hồ tộc mà nói không cách nào tiếp nhận!

Ta ô uế, không sạch sẽ!

Nhưng mà, kiếp hỏa đốt giết cũng không có dễ dàng như vậy kết thúc!

Tại quang bạo bên trong, đi bộ nhàn nhã Hứa Khôn vẫy tay: Thiên hỏa buông xuống!

Cứ việc chỉ là Ðát Kỷ Cổ Thần thân thể chỉ là bị rơi xuống thiên hỏa bao phủ trong nháy mắt, nhưng nguyên bản trơn bóng như tuyết da lông, càng là bẩn không còn hình dáng!

Tức giận nàng sắp nổi điên!

Ta muốn giết ngươi a!

Ngươi còn chưa xứng!

So sánh cứng rắn đến để cho Hứa Khôn đều tê cả da đầu thiên, Ðát Kỷ cho hắn áp lực ngược lại càng nhỏ hơn!

Hắn không sợ cứng đối cứng, liền sợ đối phương làm rùa đen rút đầu!

Luận thu phát, hắn còn thật không sợ ai!

Một người một hồ, đồng thời bạo tẩu!

Cửu vĩ thần thông · Chín huyễn đọa hồn!

Một đạo xuyên tim chi tiễn hướng về Hứa Khôn trái tim xạ kích mà đến!

Cái này cửu vĩ thần thông cuối cùng một đuôi, không còn diễn hóa thành thuộc tính khác, mà là thuần túy hồn thuộc tính công kích!

Ngươi biết, cái gì thuộc tính là Hồn Hệ khắc tinh sao?

Hứa Khôn đột nhiên hỏi.

Cái gì? Ðát Kỷ trong lúc nhất thời lăng thần.

Lôi hệ, huy hoàng Thiên Lôi, bài trừ thế gian tà dữ tợn!

Bốn giết chết pháp · Huyền Lôi đánh giết!

Cửu Thiên Huyền Lôi, rơi!

Ðát Kỷ chín huyễn đọa hồn, thế nhưng là thuần túy 1280% Hồn Công tăng thêm, mà Hứa Khôn kiếp lôi đánh giết, chỉ là SS cấp Lôi hệ tổn thương kỹ năng!

Nhưng mà, xem như Hứa Khôn mặt ngoài thuộc tính cao nhất Lôi hệ, Lôi Công chừng 432 vạn!

Đó là Ðát Kỷ Hồn Công hai lần có thừa!

Lại thêm Hứa Khôn nói, Lôi hệ, là tất cả quỷ hồn khắc tinh!

Cửu Thiên Huyền Lôi, phá vỡ đạo này chín huyễn đọa Hồn Chi Tiễn!

Ðát Kỷ sắc mặt chìm xuống, phát ra giống như viễn cổ nỉ non: Cửu vĩ thần thông · Cửu vĩ quy nhất......