Thứ 1470 chương: Tiểu bàn gặp khó, hái linh quả!.

Hôm nay canh thứ hai: 1470 chương!2/4!

......

3 người đi tới mục đích của chuyến này phía trước, nhìn xem cao lớn như hoa cái Nhân Sâm Quả Thụ, bên tai truyền đến cái kia từng cây từng cây theo gió chập chờn Nhân Sâm Quả nhi đồng tiếng cười.

Không đợi Hứa Khôn nói chuyện, tiểu bàn đôn trực tiếp dạt ra tay chân, một đôi ngắn thủ đoản cước bắt đầu tốn sức mà hướng leo lên, muốn đi trích quả.

Không chờ hắn leo ra cao, một cái đại thủ đưa tới, trực tiếp nắm cổ áo hắn.

A, ngươi làm gì, thả ta ra nha ~

Cần phải phiền toái như vậy sao?

Hứa Khôn im lặng, ôm ấp thận bảo, tay xách béo đôn, tung người nhảy lên, đi tới trên chạc cây, như giống như trẻ nít Nhân Sâm Quả, ánh vàng rực rỡ mà ở chung quanh lắc lư.

Phiền chết rồi mặc dù là thuộc tính cường đại Mộc tộc thiên kiêu, nhưng tự thân không am hiểu sức mạnh, di tốc khắp các mọi mặt, dựa theo hắn thuộc tính, đại khái chính là một cái khiên thịt vú em loại hình tồn tại!

chiến đấu Phương Thức mà nói, tương tự với Long Hổ bảng thiên kiêu Lâm Dịch, người bình thường cùng hắn chiến đấu, sợ là đánh nửa ngày, còn không có hắn hồi máu tốc độ nhanh.

Tiểu bàn đôn bắt đầu chảy nước miếng, bên trên những Nhân Sâm Quả này sinh mệnh khí tức, đúng lúc là hắn để mà tăng tiến sinh mệnh bản nguyên đồ tốt.

Chậc chậc chậc, vốn là đồng căn sinh tương tiên hà thái cấp ~ Hứa Khôn giễu giễu nói.

Tiểu bàn đôn nụ cười dừng lại, tranh luận nói: Nó là Nhân Sâm Quả, ta là đế thôi tham mộc, không giống nhau thật sao!

Ta nói là các ngươi cũng là thực vật, kết quả ngươi đem nó nhìn trở thành đồ ăn.

Còn có thể hiểu như vậy?

Cắt, nói giống như các ngươi là động vật, sẽ không ăn động vật một dạng.

Hứa Khôn:......

Thận bảo gặp Hứa Khôn ăn quả đắng, phát ra tiếng cười như chuông bạc.

Hứa Khôn cầm tiểu bàn đôn không có cách nào, nếm thử tính chất mà đưa tay ra, bắt được một cái Nhân Sâm Quả, nhưng mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều không cách nào đem hắn kéo xuống tới.

Tiểu bàn đôn thấy thế, vui như điên: Xem ra vẫn là cho ta xuất mã a, ngươi là không hiểu cái này nhân sâm quả dược lý ~

Nói xong, lấy ra một cái vàng óng ánh tiểu đao, đang muốn động tay, chỉ thấy Hứa Khôn hướng hắn liếc mắt.

Nghỉ ngơi đi ngươi, còn đắc ý lên.

Không phải liền là ngũ hành cùng nhau sợ, gặp kim mà rơi, gặp mộc mà khô, gặp thủy mà hóa, gặp hỏa mà tiêu, gặp thổ mà vào sao? Làm thần thần bí bí.

Tiểu bàn đôn khẽ nhếch miệng: Ngươi biết ngươi còn động tay túm?

Ta đây không phải thử thử xem trái cây này đến cùng có hay không nhớ tượng bên trong như vậy kỳ dị đi!

Nói xong, Hứa Khôn lấy ra Lý Tuyết Đường cho Kim Kích Tử, nhìn cách thức, có thể so sánh tiểu bàn đôn trên tay kia thanh dao gọt trái cây cao cấp nhiều!

Tiểu bàn đôn trong lúc nhất thời càng là không phản bác được.

Tròng mắt dạo qua một vòng, sau đó không chịu thua lẩm bẩm nói: Coi như ngươi biết lại như thế nào, cái này thân cây lớn mặc dù chỉ là thần vật di chủng, nhưng kết xuất tới Nhân Sâm Quả, cũng là S cấp tồn tại.

Trên tay ngươi cái này vật cũng không tệ, bất quá ngươi đừng nói cho ta, ngươi có cực cao hái thuốc thuật a?

Nói như vậy, ngươi hái thuốc thuật rất mạnh? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Hắc, ngươi đây có thể vấn đối người, bằng vào ta Huyết Mạch, trời sinh kèm theo SSS cấp hái thuốc thuật, thế gian vạn vật, đều có thể ngắt lấy! Tiểu bàn đôn đắc ý cực kỳ.

Tựa như tại trước mặt Hứa Khôn trang bức, có thể thỏa mãn hắn lòng hư vinh đồng dạng!

Này quả là làm cho vạn tộc thiên kiêu đều ảm đạm phai mờ tồn tại, chỉ là Thiên Bảng mười ba, có thể ở một phương diện khác vượt qua hắn, đi ra ngoài, đủ để kiêu ngạo!

Nhưng rất đáng tiếc, tiểu bàn đôn không có từ Hứa Khôn trên mặt nhìn thấy ánh mắt sùng bái, đối phương thậm chí là không nhìn chính mình......

Chỉ thấy Hứa Khôn quay đầu đi, quơ Kim Kích Tử liền chuẩn bị nhao nhao muốn thử.

Uy, ngươi đừng xung động a, hái thuốc thuật không đủ, cho dù có tốt công nhân hái thuốc cỗ, cũng không chắc chắn có thể ngắt lấy thành công, những thứ này mặc dù chỉ là S cấp Nhân Sâm Quả, nhưng cũng không nhiều gặp a.

Vẫn là để ta đến đây đi.

Nghe vậy, Hứa Khôn khóe miệng hơi lộ ra ý cười.

Không tệ, hắn hái thuốc thuật đích xác đồng dạng, dù là ngày bình thường trên đường nhìn thấy đủ loại dược liệu lúc không có quên sử dụng hái thuốc thuật, bây giờ hái thuốc thuật cũng bất quá vừa mới bước vào C cấp!

C cấp hái thuốc thuật, phối hợp đề thăng S cấp Mộc hệ dược liệu 50% Hái thuốc tỷ lệ Kim Kích Tử, hái S cấp dược liệu, cũng bất quá không đến 51% Xác suất thành công.

Nhưng đây đối với Hứa Khôn mà nói, khó khăn sao?

Tay cầm Kim Kích Tử, chỉ cần là Mộc hệ dược liệu, bây giờ liền xem như cho hắn một gốc SSS cấp dược liệu, hắn cũng có thể nhẹ nhõm nắm!

Ngượng ngùng, các ngươi dựa vào là tay nghề, ta dựa vào chính là......

Bật hack!

Không có làm giảng giải, Hứa Khôn tay nâng đánh rơi, không có lựa chọn dùng vải thớt, mà là trực tiếp tay cầm thanh phong, ôm thu nhập một tháng nghi ngờ!

【 Đinh, ngươi thành công hái S cấp dược liệu · Nhân Sâm Quả, thiên mệnh · Khí Vận Chi Tử tăng thêm, S cấp Nhân Sâm Quả phẩm giai +1, tiến giai thành SS cấp Nhân Sâm Quả 】

【 Đinh, ngươi hái thuốc thuật độ thuần thục +......】

Nga, nga, nga......

Tiểu bàn đôn phát ra nga gọi, tiếp đó không cam lòng nói: Ngươi vận khí thật hảo!

Phải không?

Hứa Khôn trực tiếp đem Kim Kích Tử làm phi tiêu một dạng vung ra, từng viên Nhân Sâm Quả nhao nhao rơi xuống, đang lúc tiểu bàn đôn muốn bổ nhào qua tiếp lúc, những thứ này không đợi tới gần mặt đất Nhân Sâm Quả, đều bị Hứa Khôn vung tay lên một cái, phù ở bên cạnh!

A cái này......

Tiểu bàn đôn sững sờ tại chỗ, nhưng rất nhanh, trên ngọn cây này tất cả Nhân Sâm Quả, đều bị Hứa Khôn hái được sạch sành sanh.

Tiểu bàn đôn cắn ngón tay, mang theo không xác định nói: Chẳng lẽ ngươi cùng ta một dạng, cũng là SSS cấp hái thuốc thuật?

Có hay không một loại khả năng, điểm may mắn của ta tương đối cao? Hứa Khôn cười nói.

Tiểu bàn đôn vỗ đầu một cái: Đúng nga!

Bất quá coi như điểm may mắn cao, vậy bản thân hái thuốc thuật cũng là mấu chốt a, không nhìn ra a, ngươi vẫn còn có khoảng không rèn luyện hái thuốc thuật.

Ân, ta hái thuốc thuật đích xác thật cao, vừa mới bước vào B cấp hái thuốc thuật giai đoạn.

Tiểu bàn đôn mắt trợn tròn: Ngươi gạt ta.

Ta chưa từng lừa gạt tiểu hài!

Ta không phải là tiểu hài! Tiểu bàn đôn cải chính.

Ta một tuổi liền không đái dầm, ngươi đây?

Sa mỏng!

Tiểu bàn đôn đầu gục xuống.

Răng rắc ~

Chất lỏng văng khắp nơi âm thanh đưa tới sự chú ý của hắn, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hứa Khôn đã đem một cái mùi trái cây bốn phía Nhân Sâm Quả đưa tới trước mặt hắn.

Đồng thời, hắn cùng thận bảo cũng đều nắm lấy một cái Nhân Sâm Quả làm quả táo gặm.

Thế nào, không ăn a? Ta rửa sạch.

Không, ta ăn, ta ăn, cảm tạ gào ~

Có ăn ngon, tiểu bàn đôn lập tức đem từng chút một không thoải mái quên đi.

Tiếp nhận Hứa Khôn đưa tới Nhân Sâm Quả, vừa muốn bên trên miệng gặm, hít hà mùi trái cây sau, biểu lộ khẽ biến.

Không đúng......

Hứa Khôn cùng thận bảo liếc nhau một cái, tất cả trong mắt chứa ý cười.

Lấy tiểu bàn đôn năng lực, hái những thứ này Nhân Sâm Quả tự nhiên là không tốn sức chút nào, nhưng Hứa Khôn vẫn là lựa chọn tự thân đi làm.

Bởi vì ngươi hái trái cây là trên ngọn cây này, ta hái, thế nhưng là có thiên mệnh tăng thêm.

Cho nên, lúc này tiểu bàn đôn trên tay viên này trái cây......

【 Nhân Sâm Quả 】

Phẩm giai: SS cấp không lão thuốc