Thứ 1477 chương: Phung phí của trời, khô khốc chi triệu!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1477 chương!1/2!

......

【 Đinh, ngươi vượt mức hoàn thành SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ · Ngắt lấy thần vật di chủng, hái thuốc thuật, thuật chế thuốc phẩm giai +1, thu được SS cấp đan phương *1, S cấp đan phương *2, A cấp đan phương *4......F cấp đan phương *128, thu được ẩn tàng ban thưởng: Khô Vinh Chi Triệu 】

【 Đinh, ngươi hoàn thành SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ, thu được đại lượng kinh nghiệm tăng thêm, ngươi thăng cấp đến 17 giai 0 cấp, trước mắt Kinh Nghiệm Trì: 17 giai 0 cấp 2.5%】

Nghe được thanh âm nhắc nhở thứ trong lúc nhất thời, Hứa Khôn cảm giác chính mình thua thiệt lớn!

Sớm biết là hái thuốc thuật cùng luyện dược thuật phẩm giai nhao nhao +1, chính mình liền nên thật sớm đem hai đại sinh hoạt kỹ năng cho điểm cao một chút!

Bằng vào hắn max trị số điểm may mắn, tùy tiện đều có thể đem hái thuốc thuật tăng lên tới S cấp trình độ, bởi như vậy, liền trực tiếp đạt đến SS cấp hái thuốc thuật!

Cứ như vậy, dù cho không phải Mộc hệ thiên tài địa bảo, dưới tình huống không cách nào mượn nhờ Kim Kích Tử, hắn cũng có thể nhẹ nhõm ngắt lấy SSS cấp thiên tài địa bảo!

Hiện tại lời nói, A cấp hái thuốc thuật, cao nhất có thể để hái SS cấp dược liệu, lại xác suất thành công chỉ có làm cho người giận sôi 0.1%!

Nếu như không phải Mộc hệ linh dược mà nói, Hứa Khôn cảm giác dựa vào chính mình max trị số điểm may mắn cũng không nhất định mười phần chắc chín!

Đến nỗi thuật chế thuốc...... Cứ việc Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung có phong phú tri thức lý luận, đơn thuần dược lý mà nói, hắn bây giờ, thế nhưng là có thể viết tay S cấp đan phương tồn tại.

Nhưng là như bình màn phía trước tuyệt đại đa số người một dạng, chỉ có một gà chi năng, cũng không đất dụng võ, là thật là bi thương thay, ai tai!

Người khác cũng là tại luyện dược quá trình bên trong từng bước học tập dược lý tri thức, lấy để cho chính mình luyện dược xác suất thành công cao hơn, đối với Hứa Khôn mà nói, bây giờ S cấp trở xuống đan dược, hạn chế hắn vẻn vẹn tự thân thuật chế thuốc phẩm giai, mà không phải tri thức lý luận cùng thực tế thao tác năng lực!

Cho hắn đầy đủ thời gian, hắn có thể thoải mái mà vượt qua trọng trọng trở ngại, tại ngàn vạn luyện dược kỳ tài khó khăn nhìn theo bóng lưng tốc độ xuống, đem thuật chế thuốc đẩy lên một cái độ cao mới.

Như vậy, liền có thể cùng hái thuốc thuật một dạng, trực tiếp hoàn thành N+1!

Nhưng bây giờ...... Tại không có thần mộc Vương Đỉnh gia trì, Hứa Khôn dù là thu hoạch nhiệm vụ ban thưởng, tự thân thuật chế thuốc phẩm giai, mới đạt tới đáng xấu hổ E cấp!

Phung phí của trời a!

Chỉ có thể nói, Hứa Khôn đối với loại này SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ, quá không nặng xem, nhất là không để ý đến hắn vượt mức hoàn thành tình huống phía dưới, vượt qua đến từ Lý Tuyết Đường tự thân ban thưởng!

Giống như là sinh hoạt kỹ năng gia phẩm giai ban thưởng, chính là đến từ Hạo Thiên Tháp quà tặng!

Hạo Thiên Tháp: Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!

Bất quá, có lẽ là vì bù đắp hắn không cách nào hoàn thành tối đại hóa lợi ích tiếc nuối, ngoại trừ hời hợt mà tăng lên hai đại sinh hoạt kỹ năng, cuối cùng ban thưởng, vẫn là để Hứa Khôn có chút mừng rỡ!

Thứ này, cũng không phải là đến từ Hạo Thiên Tháp ban thưởng!

Mà là Lý Tuyết Đường làm một chỉ là E cấp luyện dược sư, có thể tuyên bố SS cấp ẩn tàng nhiệm vụ mấu chốt!

Đến từ hắn tổ tiên di lưu chi vật!

Hứa Khôn một trận hoài nghi, là thế nào tổ tiên, đến Lý Tuyết Đường mạch này sẽ như thế xuống dốc!

Nắm giữ lấy Kim Kích Tử bực này hái thuốc lương cỗ không nói, bây giờ yên tĩnh nằm ở trên tay mình cái này phiến lá, càng là kỳ dị lạ thường!

Trong lòng bàn tay phiến lá, tản ra kỳ dị lục Hoàng Tương Gian tia sáng, lúc khô, lúc vinh, lộ ra hào quang màu vàng đất thời điểm, để cho Hứa Khôn cảm nhận được vạn vật tàn lụi hình dạng, chuyển hóa làm màu xanh biếc thời điểm, lại là một mảnh sinh cơ bừng bừng!

Không thể lâu xem, bằng không thì cho dù là lấy Hứa Khôn năng lực, đều giống như muốn luân hãm đi vào!

Trái lại Lý Tuyết Đường, giống như là không bị ảnh hưởng chút nào.

Này liền kì quái, chẳng lẽ là kẻ yếu vô hiệu định lý?

Hứa Khôn nắm chặt phiến lá, nhìn về phía Lý Tuyết Đường nói: Lý Gia Gia, đây là vật gì?

Lý Tuyết Đường như gỗ khô gương mặt bên trên nặn ra nụ cười khó coi nói: Tha thứ tiểu lão nhân mắt vụng về, vật này chính là tổ tiên tương truyền, mặc cho tiểu lão nhân như thế nào tìm tòi, đều nhìn không ra một chút manh mối, bất quá tiểu lão nhân có tổ huấn, vật này không được dễ dàng gặp người, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân......

Hứa Khôn nghe vậy, khuôn mặt đều rút cứng.

Đến cùng là tể bán gia ruộng không đau lòng, vẫn là ngươi đem tổ huấn làm gió thoảng bên tai?

Lý Tuyết Đường nhìn xem Hứa Khôn biểu lộ, khẽ mỉm cười nói: Đại nhân có lẽ là dưới đáy lòng chế giễu tiểu lão nhân a.

Hứa Khôn vội nói không có.

Lý Tuyết Đường thở dài: Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ta tổ tiên đã từng vinh quang vô hạn qua, nhưng cũng bởi vì mảnh này lá cây bại lộ, vài lần dẫn tới tai hoạ, truyền thừa đến ta thế hệ này, trở thành Hạo Thiên Tháp dân bản địa.

Nhưng cũng bởi vậy, đem vật này bảo toàn xuống.

Tiểu lão nhân ngày giờ không nhiều, gặp được đại nhân ngày, liền có ý đem vật này tặng cho đại nhân, nhưng nhớ tới tư tâm, không muốn như cái kia đèn đuốc đốt hết, còn muốn sống tạm mấy năm, mong đại nhân chớ trách a!

Nói trắng ra là, Lý Tuyết Đường tổ tiên cũng bởi vì có vật này suy bại, Lý Tuyết Đường trở thành Hạo Thiên Tháp dân bản địa, thứ này ngược lại là bảo toàn tiếp, nhưng hương hỏa đến nước này cũng liền đoạn tuyệt!

Tục ngữ nói, chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót, dù là trở thành Hạo Thiên Tháp dân bản địa, cần chịu Hạo Thiên Tháp quy tắc chế ước, nhưng ít nhất là lấy những thứ khác Phương Thức còn sống.

Lý Tuyết Đường thọ nguyên sắp hết, cho nên lấy ra vật này, đổi một cái Nhân Sâm Quả.

Lá cây đến Hứa Khôn trong tay, cũng coi như là Lý Tuyết Đường vì nó tìm một cái thích hợp chủ nhân.

Mà Lý Tuyết Đường nói, liền hắn cũng nhìn không ra mảy may manh mối, đích xác không phải lời nói dối, bởi vì dù cho Hứa Khôn cầm trên tay, nghiêm túc dò xét sau đó, có thể nhìn đến đồ vật cũng không nhiều!

【 Khô khốc chi triệu 】

Phẩm giai: SSS cấp kỳ vật???

Không còn, liền cái này ngắn gọn giới thiệu, Hứa Khôn nghiêm trọng hoài nghi, nếu như không phải ban thưởng thường có thanh âm nhắc nhở, tăng thêm chính mình phá vọng thần đồng, chính mình thậm chí đều không nhìn thấy cái này ngắn gọn tin tức.

Hoàn toàn không biết nên dùng như thế nào, chỉ là trên phiến lá tán phát khí tức, đã chứng minh bất phàm của nó.

Đối với Hứa Khôn mà nói, cứ việc cũng nhìn không ra cái nguyên cớ, nhưng cũng chỉ là Khô khốc Hai chữ, đã đủ hắn trân trọng!

thần mộc Vương Đỉnh nhận chủ cần chí cao loại gỗ · Khô khốc, mảnh này lá cây chẳng lẽ là triệu hoán khô khốc hàng thế chìa khoá?

Đại nhân, ngươi thế nào? Nhìn Hứa Khôn ngẩn người, Lý Tuyết Đường nghi ngờ nói.

Hứa Khôn lung lay đầu, hướng về Lý Tuyết Đường cười nói: Không có việc gì, chỉ là có chút kinh ngạc tại thứ này kì lạ, không biết liên quan tới lai lịch của vật này, Lý Gia Gia tổ tiên nhưng có thuyết pháp?

Phiến lá lai lịch, cũng không bất luận cái gì kì lạ, phải vật này Lý gia tiên tổ, vốn là một cái kẻ sắp chết, vì cầu trường sinh, khắp nơi tìm Bát Hoang, ngẫu vào một chỗ, càng là ngoài ý muốn phản lão hoàn đồng, đồng thời mang theo vật này quay về.

Thậm chí ngay cả địa điểm đều quên, chỉ biết là vị kia thực lực thấp kém Lý gia tiên tổ, bởi vậy kỳ ngộ, cơ thể cơ năng trở lại lúc còn trẻ, cuối cùng thọ hết chết già.

Sau đó Lý gia hậu nhân, không có lại từng thu được chỗ tốt gì, thậm chí là một số người muốn nhìn trộm chân tướng, nghĩ hết biện pháp thôi động cái này phiến lá năng lực, ngược lại là một đêm tóc bạc, thọ nguyên hao hết!

Một vinh...... Một khô!

Cái này Lý gia, cũng như cây cối kia bốn mùa một dạng, đã trải qua khô khốc, đến Lý Tuyết Đường thế hệ này, lấy vật đổi được một giáp thọ nguyên, cũng coi như là vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Tiểu tử hiểu rồi, cảm tạ Lý Gia Gia quà tặng, tiểu tử từ chối thì bất kính!

Lý Tuyết Đường cười gật đầu: Mong đại nhân một ngày kia, có thể cởi ra vật này sai lầm!

Mượn ngài cát ngôn!