Thứ 1681 chương: Ván đã đóng thuyền, tạm thời thử một lần!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1681 chương!1/2!

......

Ngươi có thể đại biểu nhân tộc ký hiệp nghị sao?

Xem như ba mươi sáu thiên cương đứng đầu, tại tình thế bức bách phía dưới đáp ứng ký hiệp nghị Tống Giang ngữ khí bất thiện hướng về Hứa Khôn nói.

Nhân tộc thảo ra tên là 《 Vĩnh viễn không Xâm Phạm Hiệp Nghị 》, tại quỷ tộc bọn họ bên này được xưng là 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》 phần hiệp nghị này, đi qua dù là có Nguyên Lão phái không ngừng câu thông, Tống Giang cũng không có đồng ý.

Hôm nay, tương đương với bị người án lấy đầu, không thể không đáp ứng!

Có người có thể sẽ tò mò, hiệp nghị bản thân cũng không phải để các ngươi cắt thịt, đến nỗi nhỏ mọn như vậy sao?

Không có Triều Cái cõng Lương Sơn tế đàn, cho mượn Hoa Hạ Thái Sơn chi địa, các ngươi có thể nắm giữ Quỷ Môn quan cùng Phong Đô Quỷ thành sao?

Đạo lý là đạo lý này, nhưng mỗi một cái chủng tộc căn bản nguyên tắc, là vì nhà mình chủng tộc mở rộng!

Có Quỷ Môn quan cùng Phong Đô Quỷ thành Thái Sơn quỷ tộc, cơ hồ là tại trên khác quỷ tộc ủng hộ, trở thành quỷ tộc đứng đầu, đồng thời một đường nằm ngửa bước vào S cấp chủng tộc danh sách.

Bình thường mà nói, lấy ba mươi sáu thiên cương, thất thập nhị địa sát cầm đầu Thái Sơn quỷ tộc, nhà mình chủng tộc nội tình, tối đa cũng liền vững bước tại A cấp chủng tộc danh sách.

Nắm giữ Quỷ Môn quan cùng Phong Đô Quỷ thành, để cho bọn hắn không tốn sức chút nào hoàn thành còn lại chủng tộc phấn đấu một đời đều không đạt tới độ cao, cất cao hạn mức cao nhất.

Nhưng chủng tộc khổng lồ, cái kia vì nhà mình chủng tộc mưu phúc lợi, ôm Quỷ Tâm thủ đoạn liền muốn càng nhiều một điểm, tuy nói một đám quỷ tộc không có nhiều tâm nhãn, có thể đi theo ngươi nếu là không hưởng thụ được bất luận cái gì phúc lợi, về sau là có thể thoát ly.

Tống Giang, chính là muốn vì điểm này cân nhắc.

Vậy đối với quỷ tộc mà nói, lớn nhất phúc lợi là cái gì?

Là mỗi một lần quỷ môn mở rộng lúc, có thể thu được càng nhiều tế phẩm, đồng hóa càng nhiều sinh linh.

Cũng chính là sát lục!

Không có gì, so người chết đối với quỷ tộc càng có lực hấp dẫn, nếu như nhất định phải có, đó chính là càng nhiều người chết, người chết sau đó đản sinh âm khí, chính là quỷ tộc lớn mạnh căn bản.

Mà bao quát Thái Sơn quỷ tộc cùng khác quỷ tộc, cũng là có khác với Địa ngục khuyển tộc tẩu thú Minh giới sinh vật cùng Hoàng Tuyền tộc loại kia Đặc Thù linh thể Minh giới sinh vật, bọn hắn bản thể, chính là Lam Tinh phía trên, lấy Titan tộc, Thiên sứ tộc, Tu La tộc người cầm đầu vực chủng tộc!

Nhất là...... Nhân tộc!

Đồng hóa sinh linh hóa thành vong linh, hút âm khí, không có gì so với nhân tộc càng thích hợp.

Cho nên nói, ở trong mắt quỷ tộc, mỗi một tên nhân tộc sinh linh, cũng là khẩu phần lương thực của bọn họ, bọn hắn sau này đồng bạn.

Vì thế, mỗi lần quỷ môn mở rộng sau, nhân tộc các nơi đều biết bộc phát sự kiện linh dị, đáng sợ một điểm, thậm chí sẽ tạo thành ngàn dặm không gà gáy, bạch cốt lộ dã nhân gian thảm kịch!

Đây hết thảy, một khi ký kết 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》 sau đó, liền không thể phát sinh nữa!

Quỷ tộc tự thân hai Hồn Chi một quy về Minh giới Địa Hồn, bản thân liền là dây dưa nhân quả, dưới tình huống không có Thiên Hồn làm chủ nhục thân, quỷ tộc sinh vật, càng sợ nhân quả tuần hoàn.

Đơn thuần 《 Minh Giới Hiệp Nghị 》, kì thực là bọc tại tất cả đem nhân tộc coi là con mồi quỷ tộc sinh vật trên người một cái gông xiềng.

Đương nhiên, tại gia nhập nhân tộc bên kia cung cấp bảo đảm, bổ sung hiệp nghị sau hình thành 《 Vĩnh viễn không Xâm Phạm Hiệp Nghị 》 bên trong, là đối với song phương phụ trách, chỉ là nhân tộc bản thân, không cần gánh chịu càng lớn nhân quả.

Cho nên chỉnh thể mà nói, hiệp nghị là đâm lưng quỷ tộc một thanh lợi kiếm!

Đi qua, Tống Giang không thể, cũng không cách nào ký kết cái hiệp nghị này, một khi ký kết, có thể tưởng tượng, hắn ở bên trong Thái Sơn quỷ tộc, sẽ bị khác phụ thuộc vào bọn hắn quỷ tộc ghi hận, thậm chí tạo thành quỷ tộc thống trị hỗn loạn cục diện.

Đang làm tinh tường điểm này sau, liền có thể biết, dù là có Nguyên Lão phái thân cận nhân tộc, Thái Sơn quỷ tộc cũng vẫn luôn không có đồng ý ký kết phần hiệp nghị này.

Mà bây giờ Tống Giang tự hiểu ván đã đóng thuyền, đáp ứng sự tình, liền không thể sửa lại, hỏi Hứa Khôn hắn có thể hay không đại biểu nhân tộc, không phải tại biết rõ Hứa Khôn bây giờ dưới tình huống nhân tộc địa vị, hỏi hắn có thể hay không toàn quyền người đại diện tộc sự nghi.

Mà là đang hỏi, hắn có thể hay không, có dám hay không gánh chịu phần này nhân quả!

Nhân tộc bản thân, có thể không giống quỷ tộc như vậy chịu nhân quả liên luỵ, nhưng ký hiệp nghị giả, thì sẽ đối mặt nhân quả.

Tống Giang ký, nhân quả là chia sẻ đến mỗi cái quỷ tộc trên người.

Hứa Khôn ký, cái kia phần này nhân quả hắn muốn tìm đầu to.

Hắn sợ, Hứa Khôn không chống đỡ được tới, làm ra nhân quả gì quá lớn, hiệp nghị không sinh công hiệu coi như xong, vạn nhất Hứa Khôn bởi vì nhân quả phản phệ, tại hắn Lương Sơn xảy ra vấn đề gì, vậy mới muốn mệnh!

Sợ là phía sau hắn Phượng tộc cường giả, sẽ đối với toàn bộ Lương Sơn đại khai sát giới a.

Nghe vậy, ở một bên Triều Cái thấp giọng dưới sự nhắc nhở, Hứa Khôn cũng hiểu rồi Tống Giang ý tứ.

Đối với cái này, hắn khẽ mỉm cười nói: Tạm thời thử một lần ~

Ta mẹ nó!

Tống Giang kém chút chửi mẹ, đây là ngươi có thể tùy tiện thử sao?

Không xem qua hạt châu dạo qua một vòng, Tống Giang trên mặt hiện ra nụ cười: Nếu như thế, cũng được, bất quá ta đã nói trước, nếu không thể thành công ký hiệp nghị, tạo thành một loạt kết quả, tộc ta không gánh chịu!

Hứa Khôn nhìn chằm chằm Tống Giang nhìn hồi lâu, sau đó cười to lên: Hảo, nếu ký kết thất bại, ta không cần các ngươi bất luận kẻ nào phụ trách, cho dù là ta chịu không được phần này nhân quả, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Tê ~

Uyên sau lưng Phượng tộc cường giả thấp giọng nói: Uyên bảo, để cho loan Thái tử đừng xung động a, ký hiệp nghị chuyện này, hắn đại khái có thể trở về để cho thiên nhãn tới ký a, hà tất như vậy a......

Uyên lại là cười lắc đầu: Đừng hoảng hốt, Khôn ca ca làm như vậy, tự nhiên có hắn lý do, chúng ta chỉ cần vô điều kiện tin tưởng hắn là được rồi.

Cùng quỷ tộc ký kết Minh giới hiệp nghị, chuyện này nếu như làm thành, Khôn ca ca đối nhân tộc mà nói, có thiên đại công lao, mượn tay người khác tuy nói sở trường gấp rưỡi, cũng không cũng tương đương với phân ra một bộ phận công lao sao?

Thế nhưng là...... Hắn mới nhất cảnh a......

Nhất cảnh thế nào? Ta Khôn ca ca liền xem như nhất cảnh, cũng nhất định có thể thành công! Uyên đối với Hứa Khôn có mù quáng tín nhiệm.

Như vậy, thỉnh tôn giá dời bước a, cũng thỉnh chư vị huynh đệ cùng ta cùng nhau, đại biểu ta quỷ tộc, cùng nhân tộc ký hiệp nghị!

Tống Giang dẫn đầu, ngoại trừ Triều Cái, còn lại ba mươi lăm ngày cương, thất thập nhị địa sát, ngoại trừ không ở tại chỗ, đều đi theo.

Triều Cái không phải Thiên Cương Địa Sát một trong, không có chen lên tiến đến, mà là đi tới bên cạnh Hứa Khôn, vỗ bả vai của hắn một cái.

Tiền bối, có gì chỉ giáo?

Ha ha, ngươi ngược lại là được tam nhãn em bé mấy phần chân truyền, có thể đem Tống Giang đều cho cầm chắc lấy.

Hứa Khôn mỉm cười: Liền cái này, còn không đủ a.

Triều Cái khẽ giật mình: Ngươi còn muốn làm gì?

Hứa Khôn không nói, ánh mắt nhìn về phía Tống Giang bọn người đi tới phương hướng, hắn thời khắc này cảm giác càng thêm mãnh liệt, hắn muốn đồ vật, ngay tại sắp ký hiệp nghị phương hướng.

Dạo bước tại trong cái này bến nước Lương Sơn, thẳng đến Tống Giang một đoàn người mang theo Hứa Khôn đi tới một chỗ thần miếu.

Triều Cái tại Hứa Khôn bên tai nhắc nhở: Ở đây, không chỉ có là Lương Sơn tế đàn cắm rễ địa, cũng là thường ngày quỷ tộc cung phụng quỷ tộc Thần Minh chi địa, càng là câu thông âm dương hai giới yếu đạo, ngày xưa vạn tộc các nơi có thể thông hướng Minh giới quỷ môn, chính là từ nơi này hình chiếu đi ra!

Hứa Khôn khẽ giật mình, sắc mặt biến đến có chút cổ quái.

Mà khi Tống Giang đẩy ra thần miếu đại môn, xa xa nhìn thấy ở giữa một tôn đen như mực tượng thần lúc, Hứa Khôn hô hấp đều ngừng.

Từ tượng thần bên trên tán phát yếu ớt khí thế, hắn cảm thụ qua!