Thứ 1890 chương: Tại tộc lời tộc, điều tạm Hứa Khôn!.

Hôm nay Canh [4]: 1890 chương!4/4!

......

Chiến tranh cùng một chỗ, nguyên bản nằm ngửa hầu tộc liền sẽ bị gõ vang cảnh báo, nhưng quang gõ vang cảnh báo không cần a.

Hầu tộc trung hạ tầng sức chiến đấu, hoặc có lẽ là bao quát cao tầng sức chiến đấu, cái kia đều không đáng phải khen tặng.

Đây không phải nói Huyết Mạch, thiên phú kém, mà là không có cùng Hứa Khôn cùng với Nhân tộc rất nhiều người một dạng, trong gió tới tuyết bên trong đi.

Không có chiến đấu, ngươi có thể đem năng lực của mình phát huy ra mấy thành?

Cái này cũng là Viên Hồng cảm thấy hầu tộc xung kích Vương tộc chi vị khó khăn chỗ mấu chốt.

Cho nên nói, sư phụ nói để cho ta hỗ trợ, là muốn cho ta đi đô đốc hầu tộc quân đội? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Ngọc đỉnh huy động quạt hương bồ nói: Bây giờ hầu tộc, thiếu khuyết một dạng vật rất quan trọng, đó chính là huyết tính!

Chỉ có điều không phải biến mất, mà là giấu rồi.

Trăm năm hòa bình, kiếm không dễ, để cho rất nhiều đại tân sinh hầu tộc, quên đi cái gì gọi là chiến tranh tàn khốc, càng không cách nào lý giải, trăm năm phía trước những hầu tộc đám tiền bối kia cái chủng loại kia ý chí bất khuất.

Hầu tộc bây giờ, luận đỉnh tiêm chiến lực, có tứ đại Thần Hầu, cùng với một đám bước vào lục cảnh cường giả, luận chủng tộc cơ số, ngàn ức chi cự, một khi sát nhập, chỉ là đổi mới ra tới chủng tộc mỏ nguyên, cũng rất nhiều, đơn thuần dựa vào đào quáng góp nhặt tích phân, đều đủ tư cách sờ đến S cấp chủng tộc bên!

Vấn đề lớn nhất, là như thế nào dẫn dắt dạng này một chi đã nằm ngửa hầu tộc, nhất là tại giai đoạn thứ nhất, các tộc cao tầng đều không thể kết quả tình huống phía dưới, đi khai cương thác thổ!

Khi giai đoạn thứ nhất kết thúc, chiến trường sẽ dựa theo các tộc tích phân tiến hành một lần nữa phân chia, nếu như không thể tại giai đoạn thứ nhất kết thúc phía trước, để cho nhà mình chủng tộc chiến trường gần trước mà nói, đó chính là cá cùng tôm hí kịch, lưu lại B cấp chủng tộc cái kia khu gian, ngươi căng hết cỡ, cũng rất khó tiến bộ.

Hầu tộc nghĩ xung kích Vương tộc, như vậy nhất thiết phải tại giai đoạn thứ nhất kết thúc phía trước, liền thành công bằng vào tích phân, đưa thân S cấp chủng tộc, lại muốn tại vạn tộc danh sách 50 vị trí đầu liệt kê!

Tiểu Khôn, ngươi biết cái này có nhiều khó khăn không?

Hứa Khôn chớp chớp mắt, mặc dù không rõ ràng xung kích 50 vị trí đầu hàng ngũ tích phân cần bao nhiêu, nhưng này liền tương đương với tại trong con lạch nhỏ đánh cá cùng tại trong biển rộng tung lưới là khác biệt.

Ngươi tại B cấp danh sách chiến trường kia, ngoại trừ nhà mình sản xuất ra tích phân, thông qua giết địch, đoạt điểm, ngươi cũng chỉ có thể cướp những thứ này tương cận chủng tộc, bắt mười lưới cá con, có thể cũng không sánh nổi nhân gia một lưới tới nhiều.

Cho nên, hầu tộc muốn tại giai đoạn thứ nhất liền tích lũy thật nhiều tích phân, quản chi là muốn đánh thắng một cái tiếp một cái B cấp chủng tộc a!

Mấu chốt là, hầu tộc có tại B cấp danh sách bên trong đứng đầu phối trí, có thể chiến Vương cấp trở xuống hầu tộc, đa số trăm năm qua này đản sinh đại tân sinh hầu tộc.

Trong bọn họ phần lớn người, cũng không có trải qua tàn khốc chiến trường.

Tương đương với cũng là một đám tân binh đản tử......

Cho dù là những thành tựu kia thống soái Chiến Vương, sợ là cũng không mấy phần chiến đấu kinh nghiệm.

Lúc này, liền cần một cái dê đầu đàn.

Mà vừa vặn, cũng tương tự sẽ ở giai đoạn thứ nhất tham chiến Hứa Khôn, phóng nhãn vạn tộc, cũng là đáng quý đại tướng chọn!

Con đường hắn đi qua, là người bình thường cả một đời đều đạp không hơn lộ.

Biết rõ đây hết thảy sau, Hứa Khôn thoáng trầm mặc.

Tại tộc lời tộc, tiểu sư đệ, ta biết ngươi chỗ cố kỵ sự tình. Viên Hồng mỉm cười nói.

A? Viên sư huynh nói một chút.

Viên Hồng tiếp tục nói: Bây giờ nhân tộc, sau khi tiếp nạp mỗi chủng tộc nhập vào, có thể nói là binh cường mã tráng, cho nên, lần này vạn tộc chiến tranh, đối với nhân tộc mà nói, đồng dạng cũng là một cái muốn hướng về chỗ cao bò thời cơ.

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Cho nên, ngươi đang lý giải vạn tộc quy tắc chiến tranh sau đó, cũng muốn cân nhắc nhân tộc như thế nào tiến thêm mấy bước.

Sư huynh nói thật phải.

Ngọc đỉnh cùng hai vị hầu tộc ý của sư huynh rõ ràng, đó là hy vọng mượn Hứa Khôn cái này đại tướng, đi trợ giúp hầu tộc hoàn thành giai đoạn thứ nhất xông điểm.

Sư đệ cảm thấy, đơn thuần bây giờ hai tộc Chiến Vương cấp phía dưới binh lực, ngươi ta hai tộc mấy mấy mở a? Đương nhiên, ngươi không thể tính toán ở bên trong.

Lời nói này, ta không phải là một giai đoạn ứng cử viên?

Viên Hồng lời nói này, cũng thực sự là thi được Hứa Khôn.

Bất quá, đối với cái này, Dương Tiển trực tiếp là trực quan mà hiện lên ra một con số bày tỏ!

Bao quát hai tộc Chiến Vương cấp, chiến tướng cấp, chiến sĩ cấp binh lực số lượng —— Dự định đầu nhập trận chiến này binh lực số lượng.

Cùng với chỉnh thể Huyết Mạch, thiên phú phẩm cấp!

Cuối cùng, số liệu lớn biểu hiện, hầu tộc cùng bây giờ dù là tụ vào quang ám tinh linh tộc, không trăng yêu Miêu Tộc sau nhân tộc so sánh, chỉnh thể về chất lượng vì: 6: 4!

Tê ~

Nhìn thấy số liệu này sau, liền Hứa Khôn đều trợn to hai mắt.

Phải biết, lần này hắn mang về huyễn linh tộc, đây chính là thực sự S cấp chủng tộc a!

Hơn nữa còn là xếp hạng hàng đầu!

Như thế một cái cường tộc nhập vào bây giờ cũng là đã trải qua thời gian dài trổ mã nhân tộc, kiêm hữu Hắc ám tinh linh tộc gia nhập vào sau, tại trên số liệu lớn, cùng hầu tộc ở giữa, lại là chia bốn sáu!

Hầu tộc bây giờ thực lực tổng hợp, đó đúng là bao kinh khủng a!

Viên Hồng vỗ Hứa Khôn bả vai: Nhân tộc có thể không sư đệ, nhưng ta hầu tộc vô cùng cần thiết ngươi vị này côn thần a.

Hứa Khôn lúc này khổ khuôn mặt: Ngài quá đề cao ta.

Bất quá, Viên Hồng lời nói không giả, tại B cấp danh sách chiến trường, Chiến Vương cấp phía dưới, cho dù là Hứa Khôn không tham chiến......

Ngươi lại xem lấy Hứa Khôn tiểu đệ, nữ nhân tự xưng những người kia, cũng là thứ gì nhân vật hung ác a!

Đặt ở B cấp danh sách chiến trường nơi đó, có thể nói là cạc cạc loạn giết!

Có thể xem là dạng này, Hứa Khôn nội tâm cũng có suy tính của mình, hắn cũng nghĩ để cho nhà mình chủng tộc, thử thử xem có thể hay không xung kích cái kia Vương tộc bảo tọa a!

Sau đó giai đoạn ta mặc kệ, nhưng liền cái này vạn tộc chiến tranh một giai đoạn, ta Hứa Khôn chính là tuyệt đối vương giả!

Nhưng khi Viên Hồng câu nói kế tiếp sau khi nói ra, Hứa Khôn quả quyết đón nhận đề nghị của đối phương.

Chúng ta lại mời sư đệ, lãnh đạo ta hầu tộc Chiến Vương cấp phía dưới quân đoàn chiến đấu, đạt được tích phân, nguyện phân chia hai thành...... Không đúng, ba thành quy về nhân tộc!

Tại tộc lời tộc, tại thương lời thương, nghe được Viên Hồng như thế khẳng khái sau đó, Hứa Khôn lúc này nắm chặt Viên Hồng tay nói: Viên sư huynh, xem người thật chuẩn.

Vì hầu tộc xung kích Vương tộc bảo tọa, ta Hứa Khôn không thể đổ cho người khác, nguyện vì hầu tộc ném đầu người, vẩy nhiệt huyết!

Lập tức nhìn về phía Dương Tiển nói: Dương thúc, vạn tộc trong lúc chiến tranh, ta đi giúp hầu tộc, nội bộ nhân tộc, sẽ không có ý kiến a?

Đường đường thời đại chi chủ người nối nghiệp, tại trên ngàn năm chi chiến này, lại bị tộc khác mượn đi?

Xăng từ lực!

Dương Tiển nhếch miệng cười nói: Chỉ cần giá trị đủ cao, đều dễ đàm luận.

A, ta còn tại Lam Tinh đâu, các ngươi hầu tộc muốn hay không đem ta cũng mượn đi? Ta giá cả không cao, đến lúc đó Thánh chiến tích phân, hoạch Nhân tộc ta một thành là được rồi, như thế nào?

Ba con mắt, ngươi là muốn nếm thử lão Tôn ta Kim Cô Bổng sao? Tôn Ngộ Không quơ Kim Côn uy hiếp nói.

Dương Tiển nở nụ cười, sau lưng ba mũi lạng lưỡi đao kích xuất hiện: Ta kích cũng chưa hẳn bất lợi!

Đánh một chầu?

Chả lẽ lại sợ ngươi!

Hứa Khôn âm thầm vỗ tay: Đánh nhau, mau đánh đứng lên nha!