Thứ 1297 chương: Ra sức biểu diễn, thuận lợi chào cảm ơn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1297 chương!1/4!

......

Linh hồn liệt diễm!

Vô tận màu đen hồn diễm từ mặt đất phụt lên mà ra, bao phủ Hứa Khôn toàn thân, khí thế ngập trời!

Cấp Hồn thống kích!

Nasus pháp trượng nhất chỉ, cực lớn hồn diễm sóng xung kích tiết ra!

Bị linh hồn liệt diễm thiêu đốt Hứa Khôn phát ra tiếng gào thống khổ!

Nasus bắt chước làm theo, luân phiên tiến hành oanh kích, Hứa Khôn trở thành đơn phương bị đòn một phương!

Giống như là không có lực phản kháng chút nào!

Thật sự mạnh như vậy!

Vốn chỉ là hiếu kỳ trực tiếp gian tên, cùng với Hứa Khôn bọn người động tĩnh người xem trợn tròn mắt.

Đây là lần thứ nhất, nhìn thấy Hứa Khôn đối mặt một cái đối thủ lúc, bị áp chế hành hung tràng diện a?

Lại là một chiêu Cấp Hồn thống kích, nương theo linh hồn liệt diễm lắng lại, Hứa Khôn cả người bị oanh kích ra ngoài!

Ngươi cũng bất quá đi như thế!

Nasus dần dần bên trên, thật sự là Hứa Khôn biểu diễn có đủ xuất sắc, cho hắn cực lớn tự tin!

Phải không? trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang nhìn sang.

Hỉ hình vu sắc Nasus giật mình một cái, không khỏi lui về phía sau mấy bước!

Hứa Khôn xem thời cơ rút kiếm mà lên, một kiếm chém rớt, mắt thấy Nasus không thể làm ra ứng đối, chuyển chẻ thành đá, một cước đem hắn đạp bay ra ngoài!

Nasus bị ngã một cái thật · Ngã gục!

Chật vật bò lên, che ngực, một hồi khí muộn.

Thấy đối phương dừng lại, khắc sâu lĩnh ngộ diễn viên phẩm hạnh Hứa Khôn lúc này ngã xuống đất: Ngươi...... Thật nhanh tốc độ phản ứng!

A lặc?

Vừa mới Nasus có phản kích sao?

Mặc kệ là chung quanh vai quần chúng vẫn là trực tiếp gian người xem, đều biểu đạt ra nghi hoặc.

Gặp Nasus còn ngây ngốc tại chỗ, Hứa Khôn liên tục nháy mắt, tổng đạo diễn Dương Dao cũng là lập tức tiến hành bên ngoài sân chỉ đạo.

Nasus cuối cùng phản ứng lại, cười lạnh nói: linh Hồn Chi lực quỷ dị, há lại là ngươi có thể hiểu!

Nguyên lai là linh hồn thủ đoạn a, vậy thì không kỳ quái!

Linh hồn thủ đoạn quỷ dị nhất, so với ám ảnh chi lực còn muốn không đáng chú ý, nhưng mỗi lần dùng ra, cũng có thể làm cho người khó lòng phòng bị!

Nasus, không chịu thua kém tâm cơ, thật nhanh tốc độ phản ứng!

Song phương lại độ bị kéo đến trên cùng trục hoành, bắt đầu tiến hành một phen tẻ nhạt vô vị triền đấu, Hứa Khôn kiêng kị đối phương Linh hồn thủ đoạn, Nasus thỉnh thoảng dùng Cấp Hồn thống kích tiến hành tấn công từ xa!

Ước chừng 10 phút, đánh người xem đều buồn ngủ, vẫn là người này cũng không thể làm gì được người kia!

Nhân tộc côn, tới quyết một trận thắng thua a! Nasus nhìn sang bên ngoài sân, tổng đạo diễn Dương Dao nhằm vào người xem phản hồi, tiến hành hiện trường chỉ đạo.

Ta sao lại thua ở trong tay ngươi cái này bọn chuột nhắt vô danh! Hứa Khôn ngửa mặt lên trời gào thét, trong giọng nói tràn đầy không cam lòng.

Tử thần · Luân Hồi động diệt!

Nhân Hoàng · Hồn Diệt Vũ giết!

Lại nói, bây giờ Hứa Khôn, chiến đấu hướng kỹ năng lác đác không có mấy, nhất là S cấp trở lên kỹ năng, càng là không có mấy cái có thể dùng!

Đối đầu Nasus cái này một chiêu cuối cùng, hắn chọn chọn lựa lựa phía dưới, chỉ có thể dùng bạo Phong Vũ lưỡi đao Hồn Hệ trạng thái, bám vào thượng nhân hoàng chi lực thi triển ra vạn lưỡi đao quy tông, hồn kiếm phía trên, có từng điểm từng điểm kim quang tô điểm!

Về khí thế ngược lại là lực lượng ngang nhau!

Cường hãn lực trùng kích tại Hồn Lực cột sáng cùng Hồn Lực lưỡi kiếm bộc phát phía dưới tiết ra, tràng diện có thể xưng kinh khủng, để cho da đầu người ta tê dại!

Phù phù!

Đợi cho ồn ào náo động kết thúc về sau, toàn thân đẫm máu, khí tức màu đen hỗn loạn Nasus chống lên pháp trượng quỳ một chân trên đất, âm thanh trầm giọng nói: Côn thần chi danh, danh xứng với thực, thật không phải ta có thể địch chi, ta nhận thua!

Hứa Khôn trạng thái cũng không được khá lắm, xử kiếm khom lưng, thở hồng hộc, cái trán mồ hôi rơi như mưa, gạt ra một nụ cười, âm thanh khàn giọng nói: Đa tạ, là ta ếch ngồi đáy giếng, khinh thường anh hùng thiên hạ!

Nguyên lai tưởng rằng ngươi vị này cùng ta đồng giới, vô duyên với thí luyện Thiên Bảng người không có tư cách làm đối thủ của ta!

Hiện tại xem ra, ngươi thật sự có tư cách đánh với ta một trận, đợi một thời gian, nhất định trở thành cùng Địa ngục khuyển tộc Tử thần đại nhân một dạng cường giả, Địa ngục khuyển tộc, cũng nhất định sẽ tại trên tay ngươi lại sáng tạo huy hoàng!

Nasus, ngươi có tư cách trở thành đối thủ của ta!

Côn thần quá khen rồi!

Thực sự cầu thị thôi!

Lúc trước ngươi xem thường ta, ta không phục ngươi hai người, bây giờ lại là cùng chung chí hướng, lẫn nhau khen.

Mà bên trong Sắt Tư chi danh, cũng từ trực tiếp gian lưu truyền ra ngoài.

Rất nhiều tiêu đề huyết tẩy các đại nhiệt bảng!

《 Kinh thế thiên tài, Địa ngục khuyển tộc lại xuất thiên kiêu, lực chiến nhân tộc côn mà hơi kém hạ phong 》

《 Thiên Bảng hai mươi một, Địa ngục khuyển tộc · Nasus, nhận được nhân tộc côn tán thành, vẫn lấy làm đối thủ 》

Không thể không nói, trận này giả vờ giả vịt, cuối cùng lấy viên mãn kết cục kết thúc!

Hứa Khôn cường đại, không cần lại gặp chất vấn, mà có thể cùng Hứa Khôn đối chọi, lại đối với Hứa Khôn tạo thành không thiếu phiền phức, đồng thời nhận được Hứa Khôn chính miệng công nhận Nasus, lập tức liền thành nhân vật nóng bỏng tay!

Để cho đã thành danh các tộc thiên kiêu, lần thứ nhất nghiêm túc coi trọng hơn tên này vô duyên thí luyện Thiên Bảng thiên kiêu!

Mà càng nhiều liên quan tới Nasus tin tức cũng là lan truyền nhanh chóng!

Không phải hắn thực lực vô duyên Thiên Bảng, mà là bị giới hạn Giác Tỉnh bí cảnh, tiến hành vĩ đại Bán Thần truyền thừa nghi thức!

Nasus, có không kém hơn các đại Vương tộc đỉnh tiêm thiên kiêu thực lực!

Địa ngục khuyển tộc, sẽ lại lên huy hoàng!

......

Như thế nào, ta đủ phối hợp a?

Hoàn thành diễn xuất sau Hứa Khôn thay đổi đồi bại hình thái, vẻ mặt tươi cười mà nhảy xuống chiến đài, hướng về Dương Dao bọn người khoe khoang đạo.

Dương Dao bọn người giơ ngón tay cái lên, nhắc tới lần diễn xuất, Nasus diễn kỹ liên tiếp sai lầm, vẫn là dựa vào Hứa Khôn ngăn cơn sóng dữ, mới đưa diễn xuất thuận lợi tiến hành tiếp.

Sau lưng, đỡ pháp trượng đứng dậy Nasus cũng là nói lên từ đáy lòng: Côn thần...... Quả nhiên là...... Vô cùng cường đại, ta phục rồi!

Phù phù......

Tiếng nói vừa ra, Nasus đập vào trên chiến đài, bị thương nặng hôn mê bất tỉnh.

Đám người:......

Hứa Khôn lúc này đổi sắc mặt, vội vàng hướng về mọi người chung quanh nói: Ta vừa mới thu lực, không có tận lực ý muốn thương tổn hắn}!

Aatrox ở bên trong đám người:......

Nasus đích xác có chút thực lực, càng là có thể cùng nến chín một dạng, dùng ra Bán Thần thân thể tồn tại!

Bất quá, hắn xuất đạo thời gian quá ngắn, tăng thêm trong tộc bồi dưỡng, tự nhiên không sánh được long tộc cấp độ kia đỉnh tiêm chủng tộc!

Cho nên, cứ việc bây giờ Hồn Công cao tới trăm vạn, có thể đối bên trên Hứa Khôn......

Coi như đơn thuần tính toán thuộc tính tình huống phía dưới, Hứa Khôn Hồn Công thuộc tính cũng cùng Nasus chênh lệch không hai, lại phối hợp thêm Nhân Hoàng chi lực tăng thêm lời nói......

Hơn nữa Hồn Hệ đối chiến, tự thân thuộc tính là một mặt, cường độ linh hồn càng là quyết định thắng bại mấu chốt tay!

Hứa Khôn trên bảng hồn thuộc tính chi lực, xa chưa đạt đến hắn bây giờ cường độ linh hồn hạn mức cao nhất, cho nên Nasus trọng trọng trạng thái điệp gia thi triển ra một chiêu cuối cùng, không cách nào rung chuyển Hứa Khôn linh hồn!

Nhưng Hứa Khôn dùng ra SS cấp kỹ năng, lại làm cho Nasus linh hồn chịu đủ đả kích!

Điều này cũng làm cho đưa đến chiến hậu Hứa Khôn không việc gì, Nasus lại linh hồn tổn thương ngất.

Côn thần, lúc trước đủ loại, là tộc ta không đúng, tại hạ lại hướng ngài, còn có Dao Dao công chúa nói xin lỗi! Aatrox không còn khi xưa ngạo khí, cung kính nói.

Lần này, cũng là phiền phức côn thần, ngoại trừ cố định yêu cầu, không biết tại hạ còn có cái gì có thể để giúp đến côn thần!

Hứa Khôn chớp mắt, Aatrox thái độ, ngược lại là không có cô phụ hắn lần này ra sức diễn xuất a.

Vậy ta sẽ không khách khí, không biết Tu La tộc có muốn hưởng ứng giết ma lệnh?

Mị Ma tộc:? Không cần phải a!

Aatrox nở nụ cười: Sát lục tại tộc ta mà nói, chính là chuyện thường ngày, ta sẽ cùng Huyết Tâm cùng một chỗ, cùng Titan tộc, Thiên sứ tộc một dạng đối với Mị Ma tộc tiến hành trong vòng một tháng truy sát, hứa hẹn Mị Ma tộc nhân đầu, ngày khác nhất định dâng lên!

Vậy thì cám ơn, đúng, còn có một cái yêu cầu quá đáng!

Thỉnh côn thần nói thẳng!

Cho điểm chiến tranh kèn lệnh thôi, chúng ta bên này sắp dùng hết rồi!

Ngạch...... Cái này dễ nói, côn thần muốn bao nhiêu, chúng ta liền cho bao nhiêu! Aatrox khó nén hưng phấn.

Xem như hiếu chiến Tu La tộc, ba không thể nhìn xem người khác đại chiến!