Thứ 1806 chương: Số mệnh đối thủ, con đường vô địch!.

Hôm nay canh thứ hai: 1806 chương!2/2!

......

Đối với những thứ này sau lưng tồn tại cong cong nhiễu nhiễu, Hứa Khôn chưa từng hiểu rõ, cũng không thể nào hiểu rõ.

Dưới mắt, ngoại trừ đối với uyên cho thấy thực lực cường đại cảm thấy kinh ngạc cùng với lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, những thứ khác lực chú ý, đều đặt ở hình thái thứ hai Frieza trên thân.

Hắn không biết đối phương có đa trọng hình thái, nếu như có, hắn sẽ không đem giết Frieza đều cược tại trên rõ ràng Kaguya ngưng cuối cùng một kiếm!

Có uyên trợ giúp, hắn thu được tự do, đối với vừa mới trong nháy mắt đó, kém chút đến tử vong, Hứa Khôn cũng hơi có chút nghĩ lại mà sợ.

Cho nên, để báo đáp lại......

Hứa Khôn chậm rãi giơ tay lên cánh tay, mười hai Nguyệt Châu phía trên, một hạt châu bắt đầu phát ra tia sáng!

Cảm giác được một màn này uyên xoay đầu lại, nghiêm nghị ngăn cản nói: Khôn ca ca, dừng tay!

Ân?

Hứa Khôn động tác ngừng một lát, nghi ngờ nhìn về phía uyên.

Người này, không thể động.

Ân?

Ngươi đang nói đùa ta sao?

Đây là Phượng Chủ ý tứ! Uyên bất đắc dĩ nói.

Lần này, Hứa Khôn mày nhíu lại nhanh.

Nếu như muốn động thủ mà nói, uyên tại bại lộ thực lực chân thật một khắc này, liền đã đối với đối phương tiến hành đả kích.

Nhưng nàng không có, còn giữ vững cuối cùng một phần tỉnh táo, chỉ là đơn thuần mà dùng bổn mạng của nàng Kim Vũ định trụ đối phương!

Những người khác, Hứa Khôn có thể không thèm để ý, nhưng uyên một câu là Phượng Chủ ý tứ, cũng chính là hắn vị kia chưa từng gặp mặt mỗ mỗ ý tứ, Hứa Khôn không thể coi thường.

Giống nàng lớn như vậy nhân vật, tất có sâu xa suy tính.

Mà uyên chỉ sợ Hứa Khôn nghe không vào, lại độ giải thích nói: Phượng Chủ nói, Frieza lại là ngươi trưởng thành trên đường, tốt nhất đá thử vàng, ngươi bây giờ, không phải là đối thủ của hắn, cũng đồng dạng...... Không giết được hắn, cho nên, cũng không cần làm không có ý nghĩa cử chỉ!

Ta...... Giết không được hắn?

Hứa Khôn hoài nghi mình nghe lầm, vừa mới mình bị đối phương khống chế lại coi là chuyện khác, bây giờ chính mình thu được tự do, đối phương bị Kim Vũ định thân, chính mình thật đúng là không tin giết không được hắn!

Chỉ là......

Ha ha, đừng nghe cái kia tiểu Phượng Hoàng, ngươi đại khái có thể vận dụng các loại át chủ bài giết ta.

Chỉ cần có thể giết ta, ngươi đi tới trên đường, liền không ai cản nổi.

Ngươi cho ta không dám sao? Hứa Khôn nghiêm nghị nói.

Cái kia liền đến a! Frieza kích động Hứa Khôn đạo.

Giữa song phương, lại độ giương cung bạt kiếm đứng lên.

Ngược lại là lúc trước bởi vì Frieza ra tay kém chút giết chết Hứa Khôn mà vô cùng phẫn nộ uyên, trở nên đau đầu vô cùng.

Có thể hay không đều bớt tranh cãi?

Không thể! Hai người ăn ý đạo.

Khôn ca ca, đối với dạng này một cái đối thủ, ngươi là muốn mượn nhờ không thuộc về mình sức mạnh, tiến hành không có ý nghĩa đánh giết, vẫn là nghĩ tại tương lai một đoạn thời khắc, thông qua hai tay của mình, đường đường chính chính đánh thắng hắn?

Hắn, không phải Ramiel, Ramiel bất quá là Thiên sứ tộc một cái bị vứt bỏ tổ tông thôi!

Bị vứt bỏ...... Lão tổ?

Hắn khác biệt, hắn là cả Thiên sứ tộc ở thời đại này, lớn nhất kiêu ngạo, dựa vào cố gắng của mình, từng bước từng bước đi tới vô địch chi tư tầng diện đại tân sinh cường giả!

Hứa Khôn khẽ giật mình, hắn hiểu được uyên lời nói bên trong ý tứ.

Frieza, không phải bất kỳ Cổ Thần chuyển thế, cũng không phải bất luận cái gì thần minh truyền thừa giả.

Sự cường đại của hắn, đều nguồn gốc từ hắn tự thân!

Liên quan tới trên người hắn sự tình, ta sẽ tại sau đó đều nói cho ngươi, nhưng ta có thể chắc chắn, ngươi bây giờ, cho dù là mượn dùng đủ loại không thuộc về lực lượng của ngươi, cũng giết không được hắn, dù cho có thể, giết hắn, ngươi sẽ hối hận!

Hối hận thế gian này, không có một cái nào đáng giá ngươi mong đợi đối thủ.

A cái này......

Hứa Khôn trầm mặc, uyên thì nhìn về phía Frieza nói: Ngươi đây?

Ta? Hình thái thứ hai ở dưới Frieza một phát miệng: Tự nhiên là muốn giết hắn cho thống khoái!

Giết hắn, sẽ dẫn đến Thiên quốc phá vỡ.

Ta không có vấn đề. Frieza một câu nói, đem Hứa Khôn cùng tất cả mọi người cho không biết làm gì.

Không phải, ngươi hai bút a, Thiên sứ tộc muốn nghe đến lời này của ngươi, sợ là một cái cọng lông đều phải dựng lên.

Uyên có chút nhức đầu nói: Tốt lắm, ta đổi một vấn đề, ngươi là muốn ở trên người hắn, tìm về ngươi đánh mất tôn nghiêm, vẫn là nghĩ đường đường chính chính, lại chứng minh chính mình một lần?

Frieza tại Kim Vũ dưới sự khống chế, cứng đờ chuyển qua đầu nói: Tiểu Phượng Hoàng, ngươi thật giống như đối với ta rất quen thuộc a.

Đây đều là Phượng Chủ nói cho ta biết, không phải ta đối với ngươi có hứng thú, mà là Phượng Chủ đối với ngươi cái này dị loại cảm thấy rất hứng thú!

Có thể bị lão nhân gia nàng xem trọng, đó là vinh hạnh của ta a.

Buông ra a, hắn, ta không giết.

Hảo!

Khi lấy được Frieza trả lời chắc chắn sau, uyên cứ như vậy dễ dàng buông ra đối đầu, thu hồi chính mình bản mệnh Kim Vũ, mà nàng một thân ngập trời khí thế cũng tại bây giờ thu liễm, trở về bản thể, trở lại người thân thể.

Một màn này, để cho Hứa Khôn đều không hiểu.

Ngươi cứ như vậy tin tưởng hắn?

Uyên có chút không dám nhìn thẳng Hứa Khôn, bởi vì vừa mới, nàng đã bại lộ rất nhiều, không biết Hứa Khôn có thể hay không bởi vậy hoài nghi nàng......

Cho dù là tại sông Thông Thiên Hứa Khôn bị bành cách một ngụm nuốt vào, nàng cũng không có bại lộ lá bài tẩy của mình.

Chẳng qua là khi Frieza tiến vào hình thái thứ hai sau, dù là uyên ngờ tới đối phương sẽ không giết Hứa Khôn, nhưng nàng cũng không dám bốc lên cái kia 0.01% Khả năng.

Dù sao ngay lúc đó Frieza, thật sự có đánh giết Hứa Khôn năng lực.

Cho nên, nàng không thể không ra tay cứu giúp!

Không phải ta tin tưởng hắn, mà là lấy cách làm của hắn, vừa mới nếu như giết ngươi, không phải mục đích của hắn.

Hứa Khôn khóe miệng co giật: Cảm tình nào hắn muốn giết ta, còn muốn chọn cái ngày hoàng đạo?

Uyên liếc Hứa Khôn một cái: Frieza, không giết kẻ yếu, càng sẽ không giết có thể mang cho hắn mong đợi kẻ yếu.

Ta thao!

Ta mẹ nó rất yếu sao?

Hứa Khôn kém chút văng tục.

Không nghĩ tới, đối diện nghe được câu này Frieza lại là cười lên ha hả: Tiểu Phượng Hoàng, ngươi thật sự rất hiểu ta.

Hứa Khôn, lần trước ngươi ta không thể gặp nhau, để cho ta cảm thấy rất phẫn nộ, chuyện này, đại khái lại là xuất từ ngươi cái kia cha vợ thủ bút a?

Vương không thấy vương, ngươi khi đó đối đầu ta, liền một tia có thể còn sống tính chất cũng không có.

Lấy ngươi lão cha vợ đối ta lý giải, một cái không có giá trị đối thủ, tiện tay liền có thể đánh chết, cho nên hắn sợ ta hôm đó liền đem ngươi xử tử!

Hứa Khôn biểu lộ cứng ở trên mặt, cảm thấy một loại trước nay chưa có khuất nhục.

Ngươi rất phẫn nộ, cảm thấy ta đang miệt thị ngươi?

Không, cái này vừa vặn là ta đối ngươi tán dương.

Nói xong, Frieza liếm liếm ngón tay của mình: Có thể để cho ta hai độ xuất thủ thiên kiêu không nhiều, trừ ngươi ra vị sư huynh kia bên ngoài, khác có thể ở dưới tay ta tránh thoát một lần đích xác rất ít người, trừ phi bọn hắn đáng giá chúng ta chờ, bằng không thì ta sẽ trực tiếp lấy đi tính mạng của bọn hắn.

Hôm đó ta nóng lòng không đợi được, buông xuống Tây Cương, chính là muốn nhìn một chút tên nóng nảy vạn tộc ngươi, có thể hay không cho ta một điểm cảm giác mong đợi, a đúng, ngươi hẳn là thứ nhất để cho ta tại ngươi chỉ là nhất cảnh thời điểm, liền đứng ra thử dò xét người, điểm này, ngươi hẳn là cảm thấy vinh hạnh.

Quá trang bức, đừng nói là Hứa Khôn, các bằng hữu của hắn đều không nhìn nổi.

Ta cho là, ngươi sẽ cùng ngươi cha vợ một dạng một mực cẩu lấy, nếu như nói như vậy, ta đích xác là không thể xuất thủ, bởi vì nhân tộc đối với ta mà nói, là một cái cấm khu, chỉ cần hắn một ngày vẫn là Nhân tộc thời đại chi chủ, ta cũng sẽ không tiến vào nhân tộc nội địa, ngươi như trốn ở bên trong, vậy ta cũng sẽ không tới tìm ngươi.

Một bên, uyên cũng hướng Hứa Khôn giải thích đã từng Frieza hai độ bại vào đấu chiến Võ Thánh chi thủ sự tích.

Khi biết Frieza còn có đáng sợ hơn hình thái thứ ba lúc, Hứa Khôn mờ mịt ánh mắt run lên, hắn xem như biết rõ uyên vì cái gì ngăn cản hắn làm chuyện vô ích.

Bởi vì tiến vào hình thái thứ ba Frieza, có thể không đợi chính mình vận dụng Nguyệt Châu chi lực, liền sẽ tại trong lúc vô hình đem chính mình xử quyết!

Ngươi biết đi, khi ta biết ngươi tiến vào Tây vực, đồng thời phá diệt Lâu Lan Quốc thời điểm, ta liền không nhịn được nghĩ đến tìm ngươi.

Nếu như có thể giết ngươi, coi như ta sau một khắc chết đi, ta nghĩ, đời này, cũng đáng.

Cái này mẹ nó là một người điên.

Bất quá, ta biết ngươi mục đích của chuyến này, cho nên, ta khó được nhiều hơn mấy phần kiên nhẫn, muốn đợi ngươi lên trời quốc chi sau, lại cùng ngươi đọ sức một phen.

Thật không nghĩ đến, Ramiel cái kia phế vật, vậy mà chết ở ngươi trên tay, cái này có chút vượt qua ta ngoài ý muốn, cho nên ta quyết định, không đợi.

Có bệnh, thật sự có bệnh, mà lại là không có thuốc nào cứu được bệnh nặng!

Thất cảnh đỉnh phong tồn tại, là phế vật?

Uyên ở một bên thấp giọng nói: Ramiel...... Nói đúng ra, là tịch mịch đọa thiên sứ một mạch Chuyển Thế chi thần, chỉ là đánh mất sức mạnh quá nhiều, tại Thiên sứ tộc lại không thuộc về chính thống, cho nên chỉ có một cái lão tổ xưng hào, đối với Frieza mà nói, những loại người này không đáng kính nể, ngược lại là thời đại tàn đảng, kéo dài hơi tàn rác rưởi.

Hứa Khôn khẽ giật mình, cái này lý niệm, ngược lại là cùng mình tương xứng hợp a.

Mà Ramiel, xem như SSS cấp Huyết Mạch thất cảnh đỉnh phong, vẫn là Cổ Thần chuyển thế, theo lý tới nói, hắn có thể tự động nhìn ra Bát cảnh hàng rào.

Nhưng loại tồn tại này, lại cần thông qua sở Vi Vi tỷ muội hai hiến tế đột phá.

Cái này chứng minh chuyển thế mà đến hắn, đạo là không trọn vẹn, không trọn vẹn đến chỉ là bước vào Bát cảnh, liền cần tìm kiếm biện pháp khác.

Dùng mưu lợi chi pháp, hắn tất nhiên có thể bước vào Bát cảnh, thế nhưng dạng vừa tới, hắn căn cơ bạc nhược, xem như Cổ Thần chuyển thế, cả đời này, sợ là đều phải dừng lại ở Bát cảnh mới bắt đầu.

Đừng nói là tái hiện ngày xưa Cổ Thần vinh quang, liền xem như nghĩ tại Bát cảnh tiến thêm một bước, cũng khó như lên trời.

Ramiel cùng Frieza ở giữa, tựa hồ chính là hai thái cực, một cái nghĩ hết biện pháp mà đột phá, một cái nghĩ hết biện pháp mà tại Bán Thánh cảnh để cho chính mình trở nên mạnh hơn.

Cái này 10 vạn thiên binh thiên tướng, là ta đưa cho ngươi đệ nhất trọng khảo nghiệm, chúc mừng ngươi, thu được ta tán thành, cho nên, ngươi có một lần cơ hội sống sót.

Hứa Khôn nhíu mày: Ngươi là muốn nói, cái này 10 vạn thiên binh thiên tướng, chính là đưa cho ta đồ ăn?

Tạm thời có thể cho rằng như vậy a, ngươi nếu ngay cả cái này một số người đều đối trả không được, vậy lần này, ngươi hẳn phải chết.

Hứa Khôn sắc mặt cứng lại: Ta có thể hay không cho rằng ngươi đang khoác lác bức?

Ngươi như như vậy tự tin, vì sao không tại ta tiến vào hư vô Nguyệt cảnh thời điểm, tới giết ta?

Bởi vì ngươi không xứng. Frieza nhẹ nhàng một câu nói, mang cho Hứa Khôn, lại là lớn lao tổn thương.

Đơn đấu a, ta muốn cùng ngươi đơn đấu.

Đừng không phục, nhất cảnh nhỏ yếu tồn tại, ngươi đã khơi gợi lên ta ba lần bốn lượt hứng thú, chỉ là điểm này, ngươi đủ để tự ngạo.

Lại tới, cái này cái thằng rắm thí.

10 vạn thiên binh thiên tướng là đối ngươi khảo nghiệm, ngươi mượn lấy dùng Hư Vô Chi Lực, đích xác đáng sợ, thậm chí có thể nói, Lam Tinh phía trên, cơ hồ hiếm có có thể tại loại kia trạng thái dưới đối với ngươi tạo thành uy hiếp, nhưng nhớ kỹ, là hiếm thấy, không có nghĩa là không có.

Ngươi là muốn nói, ngươi có thể làm được, chỉ là, ngươi cảm giác ta không đáng ngươi làm như vậy.

Không tệ, ngươi rất thông minh, cho nên, sau khi ngươi mượn nhờ đạo kia sức mạnh thối lui, ta muốn nhìn xem, ngươi còn có cái gì những thứ khác biểu hiện, ngươi rất không tệ, đánh nát ta hình thái thứ nhất, chúc mừng ngươi, vừa được một cơ hội sống sót!

Cho nên bây giờ, ta phóng ngươi một con đường sống, lần tiếp theo nhìn thấy ta, ngươi còn có một cơ hội sống sót.

Hứa Khôn trầm mặc, chính mình từ xuất đạo đến nay, lúc nào bị người khinh thị như vậy qua?

Ngươi những cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo năng lực, ta đều kiến thức qua, chỉ có điều những cái kia, so sánh ngươi là Thương Diên chi tử thân phận mà nói, không đáng giá nhắc tới, ta là chỉ ngươi tự thân.

Đương nhiên, lời nói này, đồng dạng không phải tại mỉa mai ngươi, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật.

Nếu như ngươi không biết nói chuyện mà nói, đại khái có thể đóng lại cái miệng thúi của ngươi.

Ngươi còn kém mắng ta là rác rưới, làm sao còn một bộ ta đang khen tư thái của ngươi?

Ngươi còn quá non nớt, chờ ngươi lại trưởng thành một chút, sau khi ngươi trở nên mạnh hơn, mới xứng làm đối thủ chân chính của ta.

Nhớ kỹ, ngươi còn có một cơ hội ở dưới tay ta sống sót, nghĩ kỹ cơ hội này dùng tại lúc nào.

Frieza không có ý định lại ra tay, vung tay lên, lần này mang tới 10 vạn thiên binh thiên tướng còn thừa tồn tại, cùng với một đám Thiên sứ tộc Tôn giả đều đi tới bên cạnh hắn.

Lưu cho Hứa Khôn một cái bóng lưng nói: Ta đối với ngươi rất hài lòng, cho nên hy vọng ngươi đừng để ta thất vọng.

Ta khát vọng một cái có giá trị đối thủ, con đường của ta, là một đầu con đường vô địch, trước đây con đường này bị con khỉ kia một gậy gõ nát, cho nên muốn muốn tái tạo con đường này, nguyên bản mục tiêu hẳn là Dương Tiễn, đáng tiếc hắn quá vô sỉ!

Cuối cùng nói một câu nghe được lời nói.

Ta nghĩ, ngươi cũng biết đi lên con đường này, cho nên, ta chờ ngươi, chờ ngươi hoặc là thành tựu ta con đường vô địch, hoặc là ta trở thành ngươi bàn đạp, không có cái thứ ba tuyển hạng.

Hứa Khôn trầm giọng nói: Nhớ kỹ ngươi hôm nay mà nói, một ngày kia, sẽ không quá lâu.

Có tự tin, bất quá ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi bây giờ, hẳn là suy tính là, có thể hay không tại trong thời gian có hạn leo lên trời quốc, nếu như ngươi không lên được Thiên quốc mà nói, thì nên trách ta nhìn lầm người, ngươi còn lại một lần mạng sống cơ hội, ta sẽ tước đoạt, đồng thời tự mình giết chết ngươi.