Thứ 1872 chương: Ngưng thị vực sâu, thất bại thảm hại!.

Hôm nay Canh [4]: 1872 chương!4/4!

......

Lục Đinh Thần Hỏa hỏa chủng bị Hứa Khôn gia gia đặt ở Hạo Thiên Tháp bên trong, người khác không cách nào thu hoạch.

Mà Thiên sứ tộc tên này thiên quân mà nói, mặc dù không có hỏa chủng, nhưng căn nguyên của hắn bên trong, vẫn như cũ có số lượng có thể xưng đại lượng, dù là nắm giữ hỏa chủng Hứa Khôn so với hắn, cũng như giọt nước trong biển cả Lục Đinh Thần Hỏa!

Bây giờ, trừ hắn tự thân bản nguyên quy nguyên bên ngoài, một thân bao nhiêu năm tháng đã tu luyện Bát cảnh tạo hóa chi lực, cuốn lấy hắn cái kia số lượng cao Lục Đinh Thần Hỏa, quán thâu đến đã biến mất trong cơ thể của Hồng Hài Nhi!

Không, dừng tay a, không cần a!

Trước tiên kinh nghiệm mất con, lại đã trải qua để tang chồng, mặc dù cái này phu quân, kỳ thực nhất định trên ý nghĩa là tạo hóa trêu ngươi.

Quạt sắt cùng hắn ở giữa, không có cái gì thật cảm tình.

Nhưng nàng biết, đây là số mệnh, như đối phương lời nói, bánh răng vận mệnh tại thôi động bọn hắn đi tới, dù bọn hắn những thứ này siêu thoát cường giả, cũng không cách nào tránh thoát cái này một Luân Hồi.

Thiên sứ tộc vì cái gì cùng Tu La tộc ở giữa quan hệ tâm đầu ý hợp?

Ngoại trừ giữa hai tộc quan hệ, chính là tên này tính được bên trên Thiên sứ tộc hiện thế đệ nhất cường giả cùng Tu La tộc trưởng công chúa ở giữa chém không đứt còn vương vấn quan hệ!

Thánh Anh đại vương · Hồng Hài Nhi, chính là cái này mối quan hệ!

Mà Tu La tộc vì cái gì có thể đồng thời cùng Thiên sứ tộc thần thánh Thiên quốc cùng với sa đọa chi uyên đều ở chung hoà thuận, Hứa Khôn cũng tại đối phương đạo kim quang kia trong trí nhớ hiểu được hết thảy.

Tu La tộc, nguyên danh La Sát tộc!

Mà La Sát tộc tiền thân, là năm đó tại chủ lửa giận phía dưới, chết đi những cái kia chính thống ác ma.

Cũng chính là tại thiên sứ cùng ác ma chưa từng yêu nhau lúc những cái kia thuần túy ác ma.

Coi là thiên sứ ác ma hậu duệ thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên lão tổ tông.

Chỉ có điều, bọn hắn trước đây đã tử vong, tại sau đó bọn hậu duệ dưới sự giúp đỡ, lấy ngoài ra Phương Thức trùng sinh!

Đó chính là có khác biệt tại khác Minh giới sinh vật ngưng kết thành âm thể, khi xưa ác ma chi hồn, tại La Sát thần · Sai sinh dưới sự lãnh đạo, tu luyện thành La Sát thân thể, trở thành một cái hoàn toàn mới, xen vào Nhân giới cùng Minh giới ở giữa sinh vật!

Mà Tu La thần · Huyết Sát, nhưng là giao cho bộ tộc này thay đổi bộ mặt năng lực tồn tại!

Bọn hắn là chính thống ác ma tiền thân, cho nên tại một thế này có người đánh cắp ác ma chi danh sau, mới có thể dĩ hạ phạm thượng.

Mà ủng hộ ban đầu La Sát tộc lật đổ Ác ma tộc thống trị lúc, thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên đều ra một nắm lớn lực, đó cũng là một thế này, ít có thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên nguyện ý dắt tay mà chiến một trận chiến đấu.

Như vậy sau đó chỗ diễn biến, chính là thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên, đều tại lôi kéo Tu La tộc.

Giống như Hứa Khôn hỏi sao Hôm, nếu như có thể đồng thời nắm giữ ba mươi sáu thánh trụ, bảy mươi hai ma trụ Thiên sứ tộc, cái kia có bao nhiêu mạnh?

Không tính đương thời xuất hiện giống như là Frieza dạng này thiên kiêu.

Chỉ bằng vào nội tình này, thật sự có thể khiêu chiến ba Thánh tộc!

Thiên sứ tộc...... Không, nói đúng ra là thần thánh Thiên quốc không muốn sao?

Nghĩ, nằm mơ giữa ban ngày liền nghĩ!

Nhưng thần thánh bên trong Thiên quốc, càng là lưu truyền một câu nói: Khi ngươi ngưng thị vực sâu đồng thời, vực sâu cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Giống như trước đây chủ sáng tạo đời thứ hai thiên sứ, lấy sắc dụ biện pháp thành công bắt làm tù binh từng đầu ác ma phương tâm, nhưng nguyên bản đơn thuần thực hiện chủ sứ mệnh các thiên sứ, lại tại đám ác ma chân thành phía dưới bị đả động.

Thuộc về là mang củi cứu hỏa!

Từ đây sa đọa, thiên sứ cùng ác ma đứng chung một chỗ, đồng thời sinh ra hậu duệ, còn dắt tay đẩy ngã chủ ở nhân gian thống trị.

Lại thêm Solomon chi vương lấy thân thử nghiệm giáo huấn tại phía trước, cho nên thần thánh Thiên quốc khát vọng thu được sa đọa chi uyên gia nhập liên minh, nhưng lại không dám để cho đối phương quay về chính thống.

Bởi vì bọn hắn sợ, sợ chính là mời chào sa đọa chi uyên sau, thần thánh Thiên quốc cũng biết sa đọa, lại độ đi lên đường xưa.

Như vậy, chỉ có đường cong cứu quốc!

Đường cong cứu quốc Phương Thức, chính là mượn nhờ Tu La tộc chi thủ, cảm hóa sa đọa chi uyên.

Giống như là sao Hôm cùng Đường Tam táng, đối với Hứa Khôn tiến hành tẩy lễ một dạng.

Nếu như sa đọa chi uyên nguyện ý tiếp nhận chủ tẩy lễ, trở thành đơn thuần nắm giữ ám chi lực một mạch thiên sứ, như vậy thần thánh Thiên quốc không ngại giang rộng tay.

Nhưng đây hết thảy, tiến triển được vô cùng khó khăn.

Sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm lại không ngốc, cùng bị tẩy não thành đồ đần, bọn hắn tình nguyện cả một đời sinh hoạt tại cái kia tối tăm không ánh mặt trời địa phương.

Sau đó liền xuất hiện Belial cùng Đường Tam táng lấy nhân tính xem như tiền đặt cuộc đánh cược.

Đường Tam táng được vinh dự thần thánh Thiên quốc nhất biết tẩy não tồn tại, trải qua hắn chi thủ đã trải qua thần thánh tẩy lễ sinh vật, đều đem tuyệt đối hiệu trung thần thánh Thiên quốc.

Mấu chốt nhất là, chưa từng thất bại!

Belial cùng hắn đánh cược, không đơn thuần là thần thánh Thiên quốc ngự hạ chi đạo có phải là hay không sai lầm, còn đánh cược Đường Tam có chôn hướng một ngày, sẽ hay không mã thất tiền đề!

Cái này đã giữa hai người đánh cược, cũng là thần thánh Thiên quốc cùng sa đọa chi uyên đánh cược.

Rõ ràng, lần này thần thánh Thiên quốc thất bại thảm hại.

Như vậy thua cuộc hạ tràng là cái gì?

Belial xuất hiện sau đó, trên mặt một mực mang theo ý cười.

Bởi vì thần thánh Thiên quốc đánh cược thua đại giới, không đơn giản gặp phải cửu trọng thiên khuynh đảo kết cục, còn có chính là, sa đọa chi uyên bên trong Đọa Lạc Thiên Sứ nhóm, đem lại thấy ánh mặt trời, càng là muốn...... Tiếp quản Thiên sứ tộc quyền hành!

Thần thánh Thiên quốc có thể cự tuyệt sao?

Xin lỗi, thật đúng là cự tuyệt không được!

Thiên điều bị Hứa Khôn một búa chém nát, thần thánh Thiên quốc không chỉ có đánh mất đã từng để mà chấn nhiếp các tộc át chủ bài, thiên thê thông đạo bị Hứa Khôn lấy đi, đánh mất tiếp dẫn tín đồ năng lực, cửu trọng thiên phá toái, đánh mất uy nghiêm!

Cộng thêm thần nữ ra ngoài, thần tử lời nói......

Đúng nga, Adam đâu?

Phía trước bị Hứa Khôn sư huynh một cước giẫm vào bụi trần Adam, không có lại trở lại Thiên quốc, mà là xấu hổ giận dữ đan xen phía dưới, mang theo Phan Đa Lạp rời đi, chẳng biết đi đâu!

Cùng với bây giờ để cho thần thánh Thiên quốc khó mà tiếp thu, bọn hắn người mạnh nhất · Thiên quân, binh giải!

Hắn hy sinh chính mình, trả sạch chính mình chỗ thiếu hết thảy.

Bao quát chuyển nhượng Thiên sứ tộc quyền hành cho sa đọa chi uyên!

Bao quát còn con của hắn tính mệnh!

Bao quát trả hắn ăn cắp Thần vị!

Đừng khóc, lộ còn mọc ra, hướng phía trước nhìn. Thiên quân sau cùng ôn nhu để lại cho lệ rơi đầy mặt quạt sắt.

Lúc Hồng Hài Nhi trên thân một lần nữa toả ra sự sống, hắn triệt để tiêu tan.

Bụi về với bụi, đất về với đất!