Thứ 1424 chương: Minh giáo cấu thành, chia binh hai đường!.

Hôm nay thứ ba càng: 1424 chương!3/3!

Ài nha, hai ngày này cảm mạo, quên sớm chúc phúc Lưu Hạo Thư hữu hôm nay thể kiểm tra thuận lợi, bị trễ chúc phúc, sẽ không tức giận a!

......

Hứa Khôn tạm thời đối với lang tộc động tĩnh hoàn toàn không biết gì cả, hắn giờ phút này, đã tới Minh giáo tổng đà · Quang Minh đỉnh!

Dựa theo Tạ Tốn nói tới, trước đây vì thiết lập một phương che chở trong mắt người khác dị đoan thế lực, giáo chủ Dương Đỉnh Thiên suất lĩnh đám người, thanh trừ Quang Minh đỉnh vực nội một đám núi tộc, đồng thời sẽ vì bài mấy đại sơn tôn đều nhất nhất chém giết, từ đây Minh giáo thiết lập, uy danh bát phương!

Mà Minh giáo giáo chủ · Dương Đỉnh Thiên, cũng là toàn bộ Đông Khương cái gọi là dị nhân bên trong, thiên tư tối cường, sớm nhìn ra Thánh Cảnh tồn tại.

Người mang SS cấp Hỏa hệ thiên phú và SS cấp quang hệ Huyết Mạch, tại Tạ Tốn thoát ly Minh giáo thời điểm, cũng đã đạt đến đỉnh phong Thánh Cảnh thực lực, có thể xưng một tiếng vô địch!

Mà Minh giáo cái này từ Đông Khương dị nhân bên trong lan truyền ra thế lực, hắn trong giáo cường giả cũng là như mây.

Riêng là Thánh Cảnh cường giả có ba, phân biệt là: Giáo chủ · Dương Đỉnh Thiên, Quang minh tả sứ · Dương Tiêu, Quang minh hữu sứ · Phạm Diêu.

Quang minh tả hữu làm cho, phân biệt là SS cấp thiên phú +S cấp Huyết Mạch cùng S cấp thiên phú +SS cấp Huyết Mạch tồn tại, Dương Tiêu lấy chủ thiên phú Hồn Chi một đạo làm chủ, phó Huyết Mạch quang chi một đạo làm phụ.

Phạm dao lấy chủ Huyết Mạch ám chi một đạo làm chủ, phó thiên phú độc chi nhất đạo làm phụ!

Mặc dù trong mắt thế nhân, người mang hai tộc Huyết Mạch / thiên phú vì dị đoan, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn tự thân cường đại, bao quát Dương Đỉnh Thiên cùng quang minh tả hữu làm cho, khả năng bộc phát ra chiến lực, viễn siêu cùng cảnh.

Điểm ấy, kỳ thực Hứa Khôn sớm đã có cảm ngộ, giống như là đế đô học phủ Long Hổ bảng thứ hai Mộ Dung Phục, chính là bằng vào tự thân SS cấp thiên phú +SS cấp Huyết Mạch, xông đến Long Hổ bảng thứ hai thứ tự, nếu không phải đứng đầu bảng là song SS cấp thiên phú Tư Mã Đại, hắn đều có thể giữ chắc đứng đầu bảng!

Song Thiên Phú / Huyết Mạch, không phải bình thường Song Hạng tăng thêm có thể so sánh, dưới sự so sánh tới, Trường thành học phủ săn lang bảng đứng đầu bảng Dương Diên Chiêu, chỉ là kim, Hỏa Song Hạng tăng thêm thiên phú, cùng cấp bậc phía dưới, khả năng cao không phải Mộ Dung Phục đối thủ.

Bất quá cho dù là Mộ Dung Phục thân phận như vậy, tại đế đô học phủ đi học nhiều năm như vậy, cũng không dám bại lộ hắn tự thân Huyết Mạch năng lực, chính là cùng Minh giáo trên dưới một dạng, sợ bị coi là dị nhân, mặc dù hắn nội tâm khinh bỉ nhân tộc, nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Ngoại trừ giáo chủ và quang minh tả hữu làm cho Tam Đại Thánh cảnh chiến lực, chính là bao quát Tạ Tốn ở bên trong tứ đại Pháp Vương!

4 người, đều là S cấp thiên phú +S cấp Huyết Mạch tồn tại.

Người mạnh nhất vì tử sam Long Vương · Đại Ỷ Ti, nắm giữ cường đại nước đá hai hệ long tộc S cấp Huyết Mạch, còn có tự thân S cấp Mộc hệ thiên phú, riêng là cường đại long tộc Huyết Mạch, cũng đủ để cho nàng khinh thường quần hùng.

Đương nhiên, giống như là loại này lưu lạc bên ngoài long tộc Huyết Mạch, nhiều lắm.

Đại Ỷ Ti sinh ra không biết phụ mẫu vì ai, là bị người vứt bỏ, may mắn bị lúc đó còn chưa Nhập Thánh cảnh Dương Đỉnh Thiên phát hiện nhận nuôi, thu làm nghĩa nữ, sau đó trở thành Dương Đỉnh Thiên dưới quyền tướng tài đắc lực!

Dù là tại trong tứ đại Pháp Vương, trễ nhất đặt chân Bán Thánh cấp, nhưng thực lực lại là không thể nghi ngờ đệ nhất!

Lại là Bạch Mi Ưng Vương · Ân Thiên Chính, người mang S cấp sức mạnh thiên phú và S cấp Ưng tộc kim hệ Huyết Mạch, luận đến thực lực, Tạ Tốn nói hắn cùng mình sàn sàn với nhau, nhưng tư lịch của hắn già nhất, tại trong Đông Khương dị nhân, cũng là rất sớm đã nổi danh!

Sớm tại Dương Đỉnh Thiên mời chào bọn hắn phía trước, Ân Thiên Chính chính mình liền gây dựng một phương thế lực, tên là Thiên Ưng giáo, hạ hạt tam đường, năm đàn, không chỉ có cá nhân thực lực xuất chúng, năng lực lãnh đạo cũng là cực mạnh!

Tiếp đó chính là hắn Kim Mao Sư Vương · Tạ Tốn, người mang S cấp Hỏa hệ thiên phú và S cấp Sư tộc lực lượng hệ Huyết Mạch, hắn tại dị nhân bên trong quật khởi thời điểm, chính là một lời can đảm, làm người tính nóng như lửa, thật bênh vực kẻ yếu, cho nên tại Dương Đỉnh Thiên mời chào hắn thời điểm, hắn là cái thứ nhất đáp ứng nhập giáo!

Vị cuối cùng là Thanh Dực Bức Vương · Vi Nhất Tiếu, tự thân thiên phú, là rất lúng túng S cấp thân pháp, di tốc song tăng thêm thiên phú, theo lý tới nói, cái này dễ dàng đạt tới nhất cấp bậc hạn mức cao nhất một hạng, đối với thực tế chiến lực đề thăng cũng không mạnh, nhưng mấu chốt Vi Nhất Tiếu còn có S cấp Băng hệ bức tộc thiên phú, cho nên để cho hắn trở thành để cho người nghe tin đã sợ mất mật hút dơi hút máu, những nơi đi qua, địch nhân tất cả hóa thành băng thi!

Đây chính là Minh giáo thiết lập mới bắt đầu cốt cán, ba Đại Thánh cảnh, tứ đại Bán Thánh, đặt ở cái nào địa giới, đều đủ để để cho người ta coi trọng!

Tại cái này bảy đại cường giả dẫn dắt phía dưới, đã bình định Quang Minh đỉnh, thành lập nên Minh giáo, sau đó đi nương nhờ giả ngày càng tăng nhiều, tự nhiên cũng hiện ra không ít cường giả!

Tỉ như làm khách khanh Ngũ Tán Nhân, là đế cảnh bên trong người nổi bật, phân biệt là: Bành hòa thượng · Bành Oánh Ngọc, Thiết Quan đạo nhân · Trương bên trong, Bố Đại hòa thượng · Nói không chừng, mặt lạnh tiên sinh · Lãnh Khiêm cùng với điên tiên · Chu điên!

Mà ngoại trừ những cường giả này, Minh giáo trong quá trình phát triển, cũng có cụ thể bộ môn!

Phân biệt là nghe lệnh tại giáo chủ, ngày thường từ Quang minh tả sứ · Dương Tiêu quản lý thiên địa Phong Lôi bốn môn, đối ứng là viễn trình pháp sư giáo chúng, vật lý cận chiến giáo chúng cùng Phong hệ, Lôi hệ giáo chúng!

Cùng với phân ra Ngũ Hành Kỳ, đối ứng vì duệ kim kỳ, cự mộc kỳ, Hồng Thủy kỳ, liệt hỏa kỳ cùng Hậu Thổ kỳ, từ Quang minh hữu sứ · Phạm Diêu quản lý!

thiên địa Phong Lôi bốn môn nhân số thiên thiếu, lại tăng thêm đã tốt muốn tốt hơn, cho nên tất cả môn nhân đếm không hơn vạn còn lại, nhưng hiếm thấy cũng là tinh nhuệ, chính là Minh giáo tổng đà Quang Minh đỉnh thành viên nòng cốt!

Ngũ Hành Kỳ, chủ yếu lấy thuộc tính ưu tiên, nhân viên cấu thành hỗn tạp, cho nên đồng dạng không tại tổng đà phụ cận, mà là cắm rễ Đông Khương dị nhân bên trong, quảng thu kỳ chúng, mỗi một kỳ nhân số đều đạt trăm vạn chi cự!

Lần này tới Minh giáo, vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, ngoại trừ chủ động xin đi tiễn đưa Hứa Khôn hai người Hoàng Dược Sư, cũng chỉ có Hứa Khôn cùng Tạ Tốn hai người.

Thế nhân căm thù Đông Khương dị nhân, nhưng đổi qua tới, Đông Khương dị nhân lại làm sao không căm thù thế nhân đâu?

Thuần khiết thiên phú nhân tộc, nhìn dị nhân ánh mắt giống như là tại nhìn tạp chủng, nhìn gia súc, mặc kệ đối phương là không cường đại, cũng cảm giác bọn hắn kém một bậc!

Phần lớn dị nhân nhưng là từ tiểu tại trong bạch nhãn lớn lên, tăng thêm tự thân không có bối cảnh, còn không có gia nhập vào bất kỳ chủng tộc nào danh sách, thậm chí ngay cả phụ mẫu đều ác tâm đem bọn hắn vứt bỏ, cho nên nội tâm kèm theo cừu hận, như thế nào lại ưa thích nhân tộc bình thường đâu!

Một phe là khinh thị, một phe là cừu thị, dị nhân đi ở nhân tộc vực nội, không nói cùng chuột chạy qua đường một dạng người người kêu đánh, đó cũng là kém không nhiều!

Đổi một cái thân phận, nhân tộc bình thường hành tẩu tại dị nhân trải rộng địa giới, cũng rất có thể sẽ bị xé thành hai nửa!

Thật sự không cần ta cùng đi sao? Hoàng Dược Sư tiễn đưa hai người tới đạt sau hỏi.

Hứa Khôn lắc đầu: Lần này đến đây, không phải là cùng đối phương sống mái với nhau, tiền bối công tham tạo hóa, nhưng Minh giáo giáo chủ Dương Đỉnh Thiên không phải hạng người qua loa, để tránh tranh chấp không cần thiết, còn xin tiền bối chờ đợi ở đây, không quản sự thành hay không, đến lúc đó ta lại cùng tiền bối cùng nhau trở về.

Hoàng Dược Sư cũng nghe qua Dương Đỉnh Thiên uy danh, không có bất kỳ cái gì khinh thị ý nghĩ: Vậy ngươi cẩn thận.

Hứa Khôn khẽ mỉm cười nói: Mù gia gia nói, Dương giáo chủ là cái rõ lí lẽ, hiểu đúng sai người, ta lần này là thành tâm thành ý mà đến, coi như hắn không đáp ứng, nghĩ đến cũng sẽ không đối với ta thống hạ sát thủ!

Hứa Khôn áp lực tâm lý không lớn, không nói trước lần này hắn là từ Tạ Tốn dẫn tiến mà đến, lui 1 vạn bước tới nói, hắn bây giờ danh tiếng của mình, tăng thêm hắn đối với toàn bộ Nhân tộc tầm quan trọng, liền xem như nói sai rồi lời gì, Minh giáo cũng chưa chắc sẽ đối với hắn ra tay đánh nhau.

Cùng lắm thì chính là một cái chiêu an thất bại!

Tạ Tốn cũng tại lúc này mở miệng nói: Ta Minh giáo không phải lạm sát kẻ vô tội, không phân phải trái Ma giáo, chúng ta tại giáo chủ dẫn dắt phía dưới, rất rõ giáo nghĩa......

Đốt ta thân thể tàn phế, hừng hực thánh hỏa, sống có gì vui, chết có gì khổ?

Làm thiện trừ ác, chỉ quang minh nguyên nhân; Hỉ nhạc sầu bi, tất cả về bụi đất; Thương ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều; Thương ta thế nhân, gian nan khổ cực thực nhiều!

Tạ Tốn giống như tại nhớ lại đã từng, không khỏi lẩm bẩm đạo.

Mà nghe được lời nói này Hoàng Dược Sư cùng Hứa Khôn hai người, lại là nổi lòng tôn kính.

Dứt bỏ bọn hắn vì trong mắt thế nhân dị nhân thân phận không nói, có thể lập xuống loại này giáo lý người cùng thế lực, như thế nào hạng người qua loa!

Có một loại lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ giác ngộ!

Liền Hoàng Dược Sư cũng không khỏi cảm thán nói: Thế nhân đối với Đông Khương dị nhân hiểu lầm rất nhiều a!

Đông Khương dị nhân, kinh nghiệm tuế nguyệt biến thiên, không ngừng hấp dẫn càng nhiều mới mẻ Huyết Mạch, đa số không bị ngoại nhân dung thân có thể Liên nhi, về số người ức, Minh giáo trong đó quật khởi, chính là vì những khổ này khó khăn rất nhiều người, mang đến quang minh cùng ấm áp!

Cô gia, ta đã mấy chục năm không trở về Quang Minh đỉnh, không biết bây giờ Minh giáo là có phải có khó lường đếm, có thể hay không cho ta đi trước một bước, đợi cho nhìn thấy giáo chủ, báo cáo ý đồ đến sau đó, lại vì ngươi dẫn tiến?

Hứa Khôn đương nhiên sẽ không cự tuyệt: Đương nhiên có thể, bất quá mù gia gia một mình ngươi có thể chứ?

Tạ Tốn trên mặt hiếm thấy nhìn thấy nụ cười: Quang Minh đỉnh lộ, ta chính là mắt bị mù cũng có thể đi lên.

Tốt lắm, ta chỗ này đang có một kiện đồ vật muốn đi lấy một chút, đã như vậy mà nói, mù gia gia ngươi đi trước một bước, chúng ta cầm xong đồ vật, sẽ ở nơi đây chờ ngươi!

Hứa Khôn nhìn một chút Hồng Hoang Long múa địa đồ chỉ nam, phát hiện cách mình cũng không xa, liền đề nghị.

Tạ Tốn gật đầu, hai người liền như vậy tách ra.