Thứ 1808 chương: Lần này đi muốn gì? Đạp nát Lăng Tiêu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1808 chương!2/3!

......

Dựa vào, khôn tiểu tử, nhất định phải ta đi làm cái này dày vò người sự tình, ngươi biết ta giúp ngươi chuyển đến cây thương này, tốn nhiều lực sao?

Để cho người ta kinh ngạc chính là, tại cái này phá toái hư không thần thương đằng sau, còn có một người tại dùng sức, từng chút một, giống như đi ị khẩu súng từ không trung kéo ra ngoài.

Ngạch...... Hình dung bên trên là có chút ác tâm, nhưng sự thật chính là như thế!

Ta như thế nào cũng nên gọi ngài một tiếng nhạc phụ đại nhân, giúp tiểu tế điểm ấy vội vàng, không phải chuyện đương nhiên sao?

Hắc hắc, ngươi nếu nói như vậy, vậy ta đây sao làm cũng đáng!

Khi đối với Phương Pháp cùng nhau co vào, hiển lộ chân thân sau đó, đế đô học phủ một đám thiên kiêu khẽ giật mình.

Ta đi, ngươi để cho lang tộc đệ nhất cường giả Thiết Mộc Chân làm cho ngươi công nhân bốc vác?

Ngươi thể diện thật lớn a!

Khanh!

Thần thương triệt để phá toái hư không, lấy áp sập phàm thế chi uy rơi xuống.

Thiết Mộc Chân không có đi bắt nhanh, mà là nhìn xem cái này thần thương chậm rãi hướng về Hứa Khôn đỉnh đầu.

Khôn Khôn! Hách Kiện mặt mũi tràn đầy khẩn trương, sau lưng hiển lộ ra Cửu Thiên Tức Nhưỡng biến thành Vạn Lý Trường Thành.

Không cần! Hứa Khôn nở nụ cười, duỗi ra một tay, cầm hướng cái này áp sập thiên địa thần thương!

Ông!

Thần thương vào tay, giật mình khí lãng không biết bao phủ đi ra bao lâu, kèm thêm Hứa Khôn người chung quanh, cũng đứng đứng không vững.

Nhưng một tay cầm súng Hứa Khôn, vững như Thái Sơn, đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào.

Hảo thương!

Thiết Mộc Chân nhìn xuống phía dưới nói: Đó là tự nhiên, đây chính là khi xưa Nhất Đại thần vương bản mệnh thần khí, càng là một cái Thần tộc đỉnh phong thần khí, dù cho cùng trên tay ngươi Chúc Dung Thần Thương so, cũng càng thắng một bậc đâu.

Đồ vật ta cho ngươi đưa đến, vậy ta sẽ không tiễn ngươi, chúc ngươi tương lai tươi sáng.

Phụ hãn, đi thong thả.

Nghe được Hứa Khôn tiếng gọi này, Thiết Mộc Chân trên gương mặt nghiêm túc cẩn trọng rực rỡ như hoa cúc.

Hừ hừ, Frieza, lão tử không phải là đối thủ của ngươi, nhưng lão tử con rể tốt, sớm muộn có một ngày sẽ đem ngươi làm nằm xuống!

Hứa Khôn cảm nhận được trong tay cũng không đối với chính mình có bất kỳ kháng cự vĩnh hằng chi thương, sờ lên thương thể nói: Ngoan, ta bây giờ liền dẫn ngươi đi tìm một cái chủ nhân mới!

Cây thương này, là Hứa Khôn mẫu thân đề nghị hắn cầm đi cùng Thiên sứ tộc hối đoái Nữ Oa thạch!

Mà Nữ Oa thạch, là phục sinh chỉ còn lại một tia tàn hồn Thor mấu chốt.

Dùng đúng Phương phụ tự tay bên trên thần thương, đi đổi Thor một cái cơ hội phục sinh!

Thần thương có linh, biết Hứa Khôn mục đích, cho nên đối với hắn không có chút nào kháng cự.

Hơn nữa vẻn vẹn cầm tới Nữ Oa thạch còn chưa đủ, còn muốn bên trên Đảo Huyền sơn, tìm được đạo Lôi Thiên Tôn lột xác!

Nhưng vì Thor, giá trị!

Chỉ có điều, cái này đã từng Asa Thần tộc đệ nhất thần thương, Hứa Khôn thật không nghĩ lấy không công đưa cho Thiên sứ tộc, coi như muốn cho, vậy cũng phải cho mình ngoan ngoãn nhu nhu a.

Kế thừa hai đại Thiên sứ tộc Thủy Tổ chi thần sức mạnh nhu nhu, cũng chỉ có dạng này một cây thần thương, mới xứng với thân phận của nàng.

Đến nỗi Thiên sứ tộc có nhận hay không có thể cây thương này là Hứa Khôn để mà trao đổi Nữ Oa thạch.

Đó không trọng yếu.

Nữ Oa thạch, đó là mẫu thân mình phối hợp thần khí, trước đây bị cướp đi, tạm thời cho rằng là bị cướp đi đi, cái kia cũng tối đa chỉ là mượn.

Mẹ của mình kể từ hảo tỷ muội Cú Mang từ bỏ sau khi trùng sinh, đối với cái này phối hợp thần khí cũng không nhìn thế nào trọng, cho nên dù là bị Thiên sứ tộc mượn đi, nàng cũng không suy nghĩ đòi hỏi trở về.

Nhưng mình mẫu thân không cần đó là nàng không cần, không có nghĩa là mượn đi Nữ Oa Thạch Nhân có thể không cho.

Ta cầm vĩnh hằng chi thương đi đổi, đó là cho các ngươi mặt mũi, mời các ngươi một chén rượu.

Các ngươi cũng không nên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt a!

Ép, để cho mẹ mình đứng ra, cưỡng ép lấy đi Nữ Oa thạch, thậm chí còn xem, có thể hay không dùng Nữ Oa thạch hủy Thiên sứ tộc lấy Nữ Oa Thạch Chi Lực sáng tạo ra chuyển sinh thần thuật.

Phải biết, Thiên sứ tộc vũ hóa sau đó có thể một lần nữa biến thành một cái thiên sứ trứng chuyển sinh thần thuật, cũng không phải bọn hắn Huyết Mạch bên trong kèm theo, mà là mượn dùng Nữ Oa thạch, kết hợp bọn hắn Huyết Mạch sáng tạo ra sức mạnh đặc thù.

Tất nhiên hết thảy đầu nguồn là Nữ Oa thạch, cái kia từ đầu nguồn xuất phát, chưa chắc không thể chặt đứt bọn hắn cái này căn cơ.

Chỉ có điều, không đến triệt để lúc sống mái với nhau, ai cũng không muốn làm cực đoan như vậy sự tình.

Nghĩ đến, Thiên sứ tộc đối với mình đến, cũng là có chỗ dự đoán.

Ngoại trừ giống như là Frieza loại tính cách này hấp tấp người, Hứa Khôn ngờ tới, những thứ khác Thiên sứ tộc cao tầng, bây giờ hẳn là tại tính toán chính mình một khi lên trời quốc chi sau, nên lấy như thế nào lễ tiết chiêu đãi a.

Khách nhân?

Chủ nợ?

Cừu địch?

Vẫn là khác?

Nói không tốt, đối với những thứ này cao quý đã quen thiên sứ, cho dù là một mực đang nghiên cứu bọn hắn Hứa Khôn, cũng không cách nào chắc chắn bọn hắn sẽ dùng như thế nào tư thái đối mặt chính mình.

Chỉ là, dựa theo mẹ của mình nói tới, ít nhất Thiên quốc chi môn, không dám hướng chính mình đóng lại!

Dưới mắt, chính là đạp vào Thiên quốc thời điểm.

Hứa Khôn cảm giác một phen thiên thê thông đạo chỗ, vừa định đi lên, góc áo bị kéo chặt.

Ngươi làm gì? Hứa Khôn nghi ngờ nói.

Bởi vì kéo lấy hắn vạt áo không là người khác, mà là uyên.

Uyên bây giờ cắn chặt hàm răng, dưới tình huống Hứa Khôn không nhìn thấy sắc mặt nàng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ hết sức phức tạp.

Thật muốn đi sao?

Hứa Khôn lộ ra biểu tình cổ quái nói: Tên đã trên dây không thể không phát, ngươi bây giờ hỏi ta vấn đề này?

Ta không có đùa giỡn với ngươi! Uyên thu liễm tâm tình, chân thành nói.

Ngươi không muốn để cho ta đi?

Là!

Cũng bởi vì ta là đi tìm nhu nhu?

Là, nhưng không hoàn toàn là!

Ngươi chuyến đi này, rất có thể liền không về được.

Ta không rõ ngươi ý tứ trong lời nói. Hứa Khôn lắc đầu nói.

Hơn nữa ta nhớ được trước ngươi nói qua, ta bây giờ hai mắt, dựa vào Thiên sứ tộc thánh thủy rửa sạch một chút, liền có thể phục Minh, đã như thế, vậy ta càng phải đi.

Uyên vội vàng nói: Thiên sứ tộc thánh thủy, ta có thể đứng ra giúp ngươi đòi hỏi, ngươi không cần nhất định muốn thượng thiên quốc.

Buông ra a. Hứa Khôn thở dài nói: Ngươi biết, dù là không có những lý do khác, vẻn vẹn là vì nhu nhu, chuyến này, ta không đi không được.

Nếu như tại ngươi giết chết Ramiel thời điểm leo lên trời bậc thang, ta tuyệt không ngăn trở, nhưng bây giờ, chậm!

Thiên thê thông đạo chỉ có thể mở ra mười hai giờ, mà Thiên quốc, tại cửu trọng thiên phía trên, ngươi cần vượt qua 99 trọng bậc thang, mới có thể đi đến Nam Thiên môn!

Hứa Khôn chau mày: Ngươi là muốn nói, vừa mới Frieza tỷ lệ 10 vạn thiên binh thiên tướng ngăn cản ta, làm trễ nãi thời gian quá lâu?

Đúng vậy, từ thiên thê thiết lập đến nay, con đường này, không chỉ là Thiên sứ tộc khai phóng cho thế gian, thông hướng Thiên quốc con đường một trong, càng là Thiên sứ tộc dùng để lịch luyện đột phá nhất cảnh, bước vào nhị cảnh tộc nhân một cái lối đi.

Thuyết pháp này, Hứa Khôn ngược lại là chưa từng nghe qua.

99 trọng bậc thang, kỳ thực là Thiên sứ tộc dựa theo cổ tịch ghi lại thông hướng Thiên Đình con đường mà thiết kế, càng là tham khảo Hạo Thiên Tháp tầng hai mươi phía trên Đảo Huyền sơn.

Thiên sứ tộc bản tộc người bước qua 99 trọng bậc thang, liền mang ý nghĩa đối phương có đầy đủ năng lực đăng đỉnh treo ngược núi.

Dọa?

Còn có thuyết pháp này?

Đây chẳng phải là dù là bây giờ Hạo Thiên Tháp chỉ còn lại ba mươi tầng, Thiên sứ tộc thậm chí có thể đang để cho tộc nhân không tiến vào Hạo Thiên Tháp tình huống phía dưới, liền thành công đăng đỉnh nhị cảnh chi đỉnh?

Ngươi còn không có đặt chân nhị cảnh, cho nên không hiểu Đảo Huyền sơn khái niệm, đối với đỉnh tiêm cường tộc mà nói, những cái kia đỉnh tiêm thiên kiêu vì sao lại tại tầng hai mươi phía dưới dừng lại mấy năm dài, không phải bọn hắn không cách nào làm đến nhanh chóng đề thăng, mà là tại không mượn dùng các tộc tài nguyên tình huống phía dưới, đem cơ sở nện vững chắc, một khi tại nhất cảnh nội tình đánh đủ lao, như vậy tầng hai mươi phía trên Đảo Huyền sơn, đối với bọn hắn mà nói, chính là một chỗ ngắm cảnh điểm, bọn hắn phải làm, chính là giống như ngắm cảnh, đi lại nhẹ nhàng leo lên Đảo Huyền sơn.

Đối với Đảo Huyền sơn đủ loại tin tức, Hứa Khôn hiểu qua, nhưng đời này chưa bao giờ đi qua Đảo Huyền sơn, cho nên không cách nào có rất trực quan cảm thụ.

Mà đối với Thiên sứ tộc mà nói, từ thiên thê sáng lập đến nay, nhị cảnh trở lên tồn tại đều lấy leo lên 99 trọng bậc thang thời gian là tự thân tiềm lực đánh giá, nhanh nhất, không gì bằng Frieza.

Hắn hoa ước chừng mười một giờ!

Mười một giờ!

Theo lý thuyết, thiên thê thông đạo cởi mở trong vòng mười hai tiếng, đối phương liền có thể đăng đỉnh Thiên quốc.

Nhưng nếu là như vậy, Hứa Khôn không có gì trực quan cảm thụ, nhưng vừa vặn uyên nói......

Leo lên 99 trọng bậc thang, thì tương đương với leo xong toàn bộ Đảo Huyền sơn.

Nói như vậy mà nói, Frieza từ bước vào nhị cảnh đến đăng đỉnh nhị cảnh chi đỉnh, cũng chỉ cần tiêu phí mười một giờ.

Kết hợp với uyên thuyết pháp mà nói, từ Ramiel xuất hiện mới bắt đầu, Hứa Khôn lựa chọn leo lên trời bậc thang, như vậy lấy hắn qua lại biểu hiện, hắn có tuyệt đối tự tin siêu việt Frieza đánh rớt xuống ghi chép.

Chỉ là bây giờ......

Bởi vì Frieza suất lĩnh 10 vạn thiên binh thiên tướng vây quét, cứ việc bị Hứa Khôn lấy rõ ràng Kaguya ngưng kiếm pháp dễ dàng giải quyết, nhưng tương tự cũng làm trễ nãi không ít thời gian.

Dưới mắt, khoảng cách thiên thê thông đạo đóng lại, chỉ còn lại không tới 10 tiếng.

Cho dù là Frieza trước đây thành tích, cũng không nhanh như vậy.

Một khi không cách nào tại thiên thê thông đạo đóng lại phía trước rời đi hoặc đến Nam Thiên môn, vậy ngươi, đem bị kẹt ở thiên thê vị trí một trọng thiên, kết quả như vậy, cho dù là nhân tộc muốn cứu ngươi, cũng không được, bởi vì đây là Thiên sứ tộc quy củ!

Linh hồn của ngươi không được đến thuế biến, tại trong vòng mười tiếng đăng đỉnh thiên thê, hoặc là ngươi bây giờ đột phá nhị cảnh, hoặc là...... Từ bỏ!

Hứa Khôn lắc đầu, dứt khoát quyết nhiên bước lên thiên thê.

Uyên gấp: Hứa Khôn, ngươi tại sao phải cố chấp như vậy, nữ hài kia, đã đáng giá ngươi liều mạng như thế sao?

Hứa Khôn bắt đầu từng bước từng bước đạp lên, cước bộ trầm ổn, mặt không đổi sắc.

Ngươi không hiểu, có một số việc, không phải nói giá giá trị.

Nếu như ta về không được, ngươi tìm người tốt nhà gả a, cũng đừng vì ta làm trễ nãi chính mình a!

Hứa Khôn, ngươi trở về, dù cho ngươi leo lên Thiên quốc, cũng không có thể thay đổi hết thảy, không cần chấp mê bất ngộ a!

Uyên xem như Phượng tộc uyên chủ, không có leo lên trời bậc thang, mà những người khác, thì xem như người tiếp khách, cùng Hứa Khôn một đạo lên rồi, chỉ là bọn hắn không có kinh nghiệm thiên thê khảo hạch, Hứa Khôn nếu có thể đăng đỉnh Nam Thiên môn, bọn hắn cũng có thể cùng một chỗ tiến vào, nếu không, liền sẽ tại thiên thê thông đạo đóng lại thời điểm bị đưa ra.

Một cái heo, tròn vo mà lăn qua tới, nhìn xem Hứa Khôn dần dần biến mất tại thiên thê trong thông đạo thân ảnh, không khỏi hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Khi xưa hình ảnh, lại độ hiện lên trước mắt.

Đại Thánh lần này đi muốn gì?

Đạp nam thiên, nát Lăng Tiêu!

Như một đi không trở lại?

Liền một đi không trở lại!

Ha ha ha, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận a, đại sư huynh, tại một thế này, ta thấy được kiệt ngạo không thua ngươi người!

Phía trên Thiên quốc, nhìn thấy đạp vào thiên thê Hứa Khôn thân ảnh, Frieza khóe miệng nổi lên nụ cười.

Đến đây đi, đi ra ngươi con đường vô địch, đem ta hung hăng giẫm ở dưới chân a!

Mà Hứa Khôn tự thân không có ý thức được tại trên người mình, bám vào một tia màu đỏ sương mù.

Hi hi hi, rất lâu không có đi Thiên quốc, vừa vặn đi theo ngươi đi, đến lúc đó lại nghĩ biện pháp chiếm ngươi những ngọn lửa này ~