Thứ 1617 chương: Si tình chúc nam, một quỳ ngàn năm!.

Hôm nay thứ ba càng: 1617 chương!3/4!

......

Đại...... Đại di! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng nói.

Ta không thích xưng hô thế này, nếu không thì ngươi gọi ta một tiếng tiểu mụ? Ngược lại bây giờ Thương ca xem như thực hiện đối với tiểu Thanh hứa hẹn, ta cũng coi như là chính thức tiến vào các ngươi Hứa Gia môn, chỉ cần có thể cùng Thương ca cùng một chỗ, ta làm nhỏ cũng là có thể!

Chúc Nam rộng lượng đạo.

Ngược lại là Mộ Thanh Huyền có chút xấu hổ: Nam nam tỷ, ngươi đừng nói như vậy, vẫn là ngươi làm lớn, ta làm nhỏ.

Dưới tình huống bình thường, lúc này Hứa Khôn hẳn là muốn vì mẫu thân hắn đứng đài!

Cái gọi là mẫu bằng tử quý, chính cung nương nương cái thân phận này, làm sao đều phải là mẫu thân mình tới làm.

Nhưng biết 3 người yêu hận tình cừu sau đó, Hứa Khôn lại không khỏi vì hắn còn có mẹ của hắn cảm thấy chột dạ.

Hoành đao đoạt ái a ~

Mẹ, ngươi cùng...... Ba ba ở giữa quyết định chính là ước định cái gì?

Nghe được Hứa Khôn nguyện ý gọi mình một tiếng ba, dù là Hứa Kình Thương cũng là nhãn tình sáng lên.

Mộ Thanh Huyền cũng là vui mừng, giải thích nói: Công công hắn dùng thay đổi thời gian năng lực, đem Thương ca kéo về đến cùng ta một cái thời đại, vào lúc đó, Thương ca trong mắt ta, liền cùng bây giờ ngươi tại ngươi đám kia oanh oanh yến yến trong mắt một dạng, là không gì không thể!

Cho nên, ta đã xảy ra là không thể ngăn cản mà yêu Thương ca, mà Thương ca là biết được hết thảy, cũng biết công công đối với hắn an bài, tại ta trưởng thành trên đường, một mực làm ô dù, bồi ta từ hài tử, trưởng thành lên thành nhân tộc trong miệng diên thần!

Ta dựa vào, cha mình đi vẫn là dưỡng thành con đường a!

Hứa Kình Thương sờ lên Mộ Thanh Huyền đầu nói: Tại nhận biết diên diên phía trước, ta cũng không biết được cái gì gọi là nam nữ chi ái, chỉ là ngầm thừa nhận mà đón nhận phụ thân đối ta an bài.

Trước đó, ta chỉ biết là trưởng thành, trở nên mạnh mẽ, lấy lực lượng một người, chống lên khi đó toàn bộ Nhân tộc thiên.

Ta ra đời thời đại, cùng diên diên ra đời thời đại khác nhau, đã trải qua Bàn Cổ cùng Hiên Viên Chi Chủ hai cái thời đại sau đó, nhân tộc, chủ yếu là Hoa Hạ đã dần dần đứng vững bước chân.

Diên diên bị phụ thân an bài ở lúc đó vẫn một mảnh man hoang đất đông cứng phía trên, cũng chính là ngươi bây giờ biết nước Nga chiến khu.

Ta trở lại tuổi nhỏ thời điểm, cùng nàng cùng một chỗ trưởng thành, trở thành trong miệng nàng Thương ca, giúp đỡ lẫn nhau đỡ, lấy nâng đỡ toàn bộ đất đông cứng phía trên người vì sứ mệnh, từng giờ từng phút mà vì toàn bộ đất đông cứng phía trên nhân tộc thành lập gia viên, tái tạo văn minh, loại kia thể nghiệm, cùng ta thời đại kia, là không giống nhau!

Hứa Khôn giống như là có chút hiểu được.

Một cái, là ăn lông ở lỗ, bách phế đãi hưng, nhân tộc tương vong thời đại, phụ thân hắn trên bả vai áp lực có thể tưởng tượng được!

Một cái, là đã thành lập trật tự, nhưng không có tiến vào vạn tộc tranh bá, nhân dân có thể an cư lạc nghiệp thời đại.

Hóa ra hai người trả qua một cái khai hoang nghiện!

Như vậy bây giờ nước Nga chiến khu, vẫn là mình phụ mẫu một tay lôi kéo lên đâu!

Mộ Thanh Huyền mặt mũi tràn đầy vui vẻ nói: Tại ta biết Thương ca chân thực thân phận sau, ta cũng biết hắn một khi hoàn thành sứ mệnh, liền sẽ rời đi ta.

Hứa Kình Thương có chút đau lòng ôm chặt Mộ Thanh Huyền: Cái này cũng là ta tối thẹn với diên diên điểm, ngoại trừ đang thức tỉnh thiên phú trước đây mười mấy năm, hai chúng ta cùng một chỗ tại Hạo Thiên Tháp nội sinh sống thời gian, chỉ có không đến 2 năm!

Không đến...... 2 năm!

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn nội tâm tê rần, là vì mẹ của hắn mà đau.

Mẹ, ngươi vì ta, rời đi ba ba lâu như vậy, là ta có lỗi với ngươi!

Đứa nhỏ ngốc, nói nhăng gì đấy, ta và cha ngươi cha, chưa từng có bởi vì qua chuyện này mà cảm thấy khổ sở, so với ta, kỳ thực đáng thương hơn, là ba ba của ngươi.

Ta từ thai nghén ngươi, đến sinh hạ ngươi, thẳng đến ngươi thức tỉnh thiên phú, cũng bất quá chính là sinh sống hơn ba trăm năm, tính cả tiến vào một chút không gian đặc thù, tính toán đâu ra đấy, cũng không đến một ngàn năm.

Mà Thương ca, hắn nhưng là tại vực ngoại, chờ đợi ta ước chừng 13 vạn năm dài!

Hứa Khôn đột nhiên ý thức được phía trước Đạo Đức Thiên Tôn nói với hắn một việc!

Bánh xe thời gian điên đảo!

Nghĩ tới chỗ này sau, Hứa Khôn bờ môi không khỏi trắng bệch.

380 năm, 138,000 nhiều cái cả ngày lẫn đêm, nếu như dựa theo Lam Tinh một ngày, vực ngoại một năm mà nói, cha...... Ngươi đợi mẹ ta 13 vạn năm?

Hứa Kình Thương gật đầu thừa nhận, đối với cái này, hắn tựa hồ biểu hiện rất là đạm nhiên.

13 vạn năm a!

Đó là một cái Hứa Khôn không tưởng tượng nổi siêu trường thời gian!

Chính mình phía trước vì chính mình mẫu thân cùng chính mình cơ khổ không nơi nương tựa mà phẫn nộ với mình phụ thân tuyệt tình.

Mà là bởi vì bên cạnh hắn đi theo một cái không minh bạch áo đỏ a di mà cảm thấy phẫn nộ, mắng hắn là một cái cặn bã nam.

Nhưng nếu như thân phận trao đổi phía dưới, Hứa Khôn nhìn thấy chính là vô biên vô tận cô tịch!

Chu Tước, cũng chính là Chúc Nam, vốn nên là phụ thân của mình không biết yêu là vật gì thời điểm mối tình đầu!

Giữa bọn hắn, từ tám trăm năm trước nhập thế, đến sau đó siêu thoát Lam Tinh, tiến vào vực ngoại, thời gian chung đụng lâu, đó cũng là đến hàng vạn mà tính!

Đương nhiên, tại trong thời gian lâu như vậy, bởi vì bọn họ suy tính cũng là chính mình trưởng thành, không có bước vào tình yêu điện đường!

Như vậy, tại cha mình rời đi trong đoạn thời gian đó đâu?

Chúc Nam tựa hồ nhìn ra Hứa Khôn lúc này suy nghĩ, cắn môi đỏ mọng nói: Thương ca bị lão gia tử lấy thời gian chi lực mang đi Lam Tinh thời gian gần hai mươi năm, đối với ta mà nói, đó chính là hơn bảy nghìn năm, đoạn cuộc sống kia, đối với ta mà nói, là tối tăm không ánh mặt trời, phảng phất cõi đời này bất kỳ vật gì, cũng không có ý nghĩa.

Nam nam đại di...... Hứa Khôn có chút cảm động lây.

Chúc Nam mỉm cười, đưa tay ra sờ lên Hứa Khôn gương mặt: Cũng chính là trong ở đó tĩnh mịch hơn bảy nghìn năm, ta mới rốt cục nhìn thẳng vào mình bản tâm, phụ thân ngươi ở bên cạnh ta thời điểm, chúng ta là lẫn nhau đấu đối thủ, là ta muốn siêu việt mục tiêu.

Sau khi hắn rời đi, ta mới phát hiện ta là yêu hắn, ta không thể rời bỏ hắn, nhưng mặc cho ta như thế nào kêu gọi, cũng không tìm tới hắn bất kỳ hành tung, thẳng đến ta sau đó bái mẹ nuôi, đau khổ cầu khẩn nàng, nàng mới nói cho ta biết chân tướng.

Chúc Nam mẹ nuôi, cũng chính là Hứa Khôn mỗ mỗ, Phượng tộc cung chủ!

Nói thật, Chúc Nam xem như Chu Tước một mạch Thủy tổ, ở địa vị bên trên, là cùng phượng chủ cùng cấp.

Nói như vậy, nàng bái chính mình mỗ mỗ vì mẹ nuôi, kỳ thực là xuất phát từ tìm cha mình tung tích mục đích.

Thật chân thành tình yêu, nghe đến mấy cái này sau, Hứa Khôn lập tức cảm giác là cha mẹ của mình thua thiệt vị này áo đỏ a di rất nhiều a!

Đứng tại Chúc Nam góc nhìn, cha mình mới là cái kia đàn ông phụ lòng a?

Bất quá nói đến, mặc kệ bọn hắn phía trước ở chung được bao nhiêu năm, cũng không có bắt đầu sinh cái gọi là yêu, cho nên, trong khoảng thời gian này, chỉ có thể nói là Chúc Nam tương tư đơn phương.

Tại ta biết Thương ca chỉ cần hoàn thành cùng tiểu Thanh ở giữa sứ mệnh sau, liền sẽ trở lại bên cạnh ta lúc, ta vô cùng vui vẻ, cho nên ta vẫn đếm a đếm, nhìn sao nhìn trăng sáng, nhưng ngươi tiểu gia hỏa này thai nghén, quá khó khăn.

Ngạch...... Trách ta rồi?

Khó khăn sao?

Hứa Khôn nhìn về phía cha mẹ của mình, hiếu kỳ bọn hắn vì mang thai chính mình, tốn bao nhiêu thời gian.

Mộ Thanh Huyền mặt đỏ lên: Tại công công thôi diễn phía dưới, tại ta Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 20% Lúc, là thích hợp nhất mang thai thời gian của ngươi.

Cái này còn mang chuẩn bị dựng?

Liền thái quá!

Bất quá, sự tình không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, cứ việc chúng ta làm xong mười phần chuẩn bị, thời gian hơn một năm, vẫn như cũ không thể mang thai ngươi!

Ân?

Mười tám tuổi thức tỉnh Huyết Mạch / thiên phú, lại đến Huyết Mạch thức tỉnh độ đạt đến 20%, lấy gia gia mình thủ đoạn thông thiên, cùng mình mẫu thân Thanh Loan thân phận, quá trình này không khó lắm.

Mấy cái tháng a, Hứa Khôn nội tâm phán đoán nói.

Dù sao giống như là hắn bộ dạng này, dùng Thạch Nhũ đem chính mình Huyết Mạch chồng chất đi lên Phương Thức nghĩ đến là không khó khăn.

Theo lý thuyết, Huyết Mạch trưởng thành cộng thêm hơn một năm nay thời gian, là cha mẹ mình ân ái kỳ.

Như vậy mẫu thân mình nói khó khăn nghi ngờ, chính là trong tại sau đó không đủ thời gian một năm, mang bầu chính mình?

Mang thai ngươi, còn phải cảm tạ mẫu thân, càng được cám ơn ngươi nam nam a di.

A?

Không phải, các ngươi tiểu phu thê tạo em bé, chính mình mỗ mỗ, còn có Chúc Nam có thể tạo được cái gì trợ giúp?

Hứa Khôn lòng tràn đầy không hiểu.

Hứa Kình Thương mở miệng nói: Ta cùng diên diên mang thai ngươi lớn nhất chỗ khó, là hoàn thành ba cỗ sức mạnh dung hợp, ta long tộc Huyết Mạch, nàng Phượng tộc Huyết Mạch, cùng với phụ thân chuẩn bị xong bao hàm nhân tộc khí vận chi lực ở bên trong tất cả lực lượng căn nguyên, giống như là cùng linh hồn ngươi hợp nhất...... Địa thư!

Giờ khắc này, Hứa Khôn bừng tỉnh đại ngộ!

Thiên phú, hai đại Huyết Mạch, thì ra cũng là xuất từ gia gia của mình thủ bút!

Vì thế, mụ mụ ngươi nàng, thiếu chút nữa thì chết.

Nhấc lên cái này, dù là Hứa Kình Thương đều mặt lộ vẻ nghĩ lại mà sợ.

Sau đó lại nắm chặt Chúc Nam tay nói: Là nam nam, biết khó xử của chúng ta sau đó, đầu tiên là cầu mẹ vợ, mẹ vợ cho nàng chỉ một con đường sáng.

Hứa Khôn không khỏi nhìn về phía Chúc Nam, đây là cỡ nào si tình một người.

Vì để cho người yêu của mình trở lại bên cạnh mình, phải nghĩ biện pháp để cho tình địch của mình mang thai người mình yêu hài tử.

Trời ạ, Hứa Khôn tự hỏi, mình làm không đến đại công vô tư như vậy.

Thậm chí, nếu như đối tượng không phải mình lời của mẫu thân, chính mình thậm chí đều mong đối phương bởi vì không mang thai được mà chết!

Nam nam đại di, ngài làm cái gì?

Thời khắc này Hứa Khôn, đối với Chúc Nam tràn đầy lòng cảm kích, chỉ là hắn không rõ ràng, gia gia của mình, cha mẹ của mình đều không làm được sự tình, nàng ở trong đó lại đóng vai nhân vật gì?

Cũng không thể là cha mình không còn khí lực, nàng ở phía sau đẩy a?

Chúc Nam lại biểu hiện không thèm để ý nói: Nói cái này làm gì, đều đi qua......

Mộ Thanh Huyền cầm Chúc Nam tay: Vẫn là đến làm cho hài tử biết đến, muốn để hắn tinh tường, hắn không đơn thuần là ta cùng Thương ca hài tử, nếu như không có ngươi, nào có hắn hiện tại a.

Đúng vậy a, nam nam đại di, ngài liền nói cho ta biết đi!

Hứa Khôn hiếu kỳ cực kỳ.

Tốt a, cũng không có gì, chính là cầu côn tổ đứng ra giúp bọn hắn vợ chồng trẻ một cái, ai, cũng là nghiệp chướng a, ta lại muốn một tay giúp mình yêu nam nhân, nhưng những nữ nhân khác sinh con.

Côn tổ?

Tại sao lại nhấc lên côn tổ?

Dù là bây giờ Hứa Khôn, đối với vạn tộc các tộc, nhất là các đại đỉnh phong chủng tộc cường giả, hậu duệ, đều biết rất sâu, nhưng đối với chỗ cao tam đại Thánh tộc chi vị côn tộc, cũng là biết rất ít!

Thần bí, là côn tộc đại danh từ!

Giống như là cùng mình cùng thời kỳ xuất đạo, tam thánh trong tộc nến chín cùng uyên, bảy trong vương tộc Ðát Kỷ, thiên, Cùng Kỳ, Athena, Aatrox, ngạn thậm chí Hứa Nhị Bàn hắn đều tiếp xúc qua.

Chỉ có côn tộc hỗn, hắn Đại đội trưởng cái dạng gì cũng không biết.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì nhằm vào Nhân tộc các tộc bên trong, không có côn tộc thân ảnh nguyên nhân.

Côn tộc, có ẩn chứa vũ trụ chi năng, bọn hắn có thể đem chính mình hấp thu bất luận cái gì vật chất, chuyển hóa làm sức mạnh của bản thân, nhất là côn tổ.

Nhìn ra Hứa Khôn không hiểu, Chúc Nam giải thích nói.

Thương ca cùng tiểu Thanh nghĩ mang thai ngươi vấn đề lớn nhất, chính là tam đại sức mạnh không cách nào dung hợp, nếu có ai có thể giải quyết cái vấn đề này, cũng liền côn tổ.

Cho nên, là nam nam di di ngài đi cầu côn tổ?

Côn tổ đáp ứng?

Mộ Thanh Huyền tràn đầy cảm kích nhìn về phía Chúc Nam nói: Nam nam tỷ vì ta cùng Thương ca, tại côn tổ trước cửa một quỳ ngàn năm, cuối cùng côn tổ đồng ý hỗ trợ, đồng thời để cho Lam Tinh bên trên côn tộc tộc nhân bày ra vạn côn đại trận, không tiếc hao tổn hắn tự thân bản nguyên, trợ giúp ta cùng Thương ca, dựng dục ra ngươi!

Một quỳ...... Ngàn năm!

Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía Chúc Nam.

Nếu như nói thâm tình có cái hạn mức cao nhất mà nói, bỏ Chúc Nam vứt bỏ ai!

Chúc Nam thấy thế, cười nói: Như thế nào, có phải hay không bị ngươi di di cảm động đến đầu rạp xuống đất?

Hứa Khôn không nói gì, trịnh trọng đứng dậy, đi tới Chúc Nam trước mặt, tiếp đó tại trong Chúc Nam vẻ giật mình, hướng về nàng quỳ xuống.

Nam nam đại di, ta đối với ta khi trước mạo phạm, hướng ngài biểu đạt xin lỗi.

Nếu không có nam nam đại di, liền không ta Hứa Khôn.

Nếu nam nam đại di không bỏ, sau này, ngài chính là ta Hứa Khôn thứ hai cái mẫu thân, trong lòng ta, ngài và mụ mụ một dạng, cũng là ta tôn kính nhất trưởng bối.

Trước mặt người khác gió Phong Hỏa hỏa, vạn tộc chưa có người dám đắc tội Chúc Nam, bây giờ lại là đỏ tròng mắt.

Đỡ một cái Hứa Khôn, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn nói: Ài nha, ngươi đây là làm gì a, mau dậy đi.

Ôm lấy Hứa Khôn, Chúc Nam bây giờ trên người mẫu tính quang huy, mười phần loá mắt.

Hảo hài tử, ngươi cũng là con của ta a, có thể nhìn đến bây giờ ngươi lớn lên, ta khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu.

Cũng chính là Thương ca cái này nhẫn tâm gia hỏa, có thể nhìn xem ngươi đi kinh nghiệm đủ loại gặp trắc trở, vì chuyện này, ta đều không biết cùng hắn đánh bao nhiêu chống.

Muốn ta nói, bất kể hắn là cái gì tương lai, ai cũng không thể khi dễ con của ta.

Ngươi chỉ cần không trách di di ngấp nghé phụ thân ngươi, di di cũng rất vui vẻ, về sau, di di sẽ gấp bội mà thương ngươi, yêu thương ngươi.

Hứa Khôn cũng khóc, lâu ngày không gặp tình thương của mẹ, không gần như chỉ ở trên thân Mộ Thanh Huyền thu được, cũng ở đây vị vì mình sinh ra, nguyện ý quỳ thẳng ngàn năm vĩ đại nữ tính trên thân cảm nhận được.

Vậy ta về sau, liền gọi ngươi một tiếng nam nam mẹ a?

Đương nhiên, chỉ cần ngươi vui vẻ, gọi ta cái gì cũng có thể, về sau có ai khi dễ ngươi, ngươi liền cùng mẹ giảng, mẹ giúp ngươi đánh hắn! Chúc Nam giúp Hứa Khôn xóa sạch hắn khóe mắt nước mắt.