Thứ 1968 chương: Mai một thiên phú, đàn gảy tai trâu!.

Hôm nay canh thứ hai: 1968 chương!2/4!

......

Đi thôi, vừa vặn bây giờ thận bảo còn tại bò thiên thê, chúng ta liền thừa dịp trong khoảng thời gian này, nhìn có thể tại trong Tắc Hạ học cung học được cái gì.

A Phù ngoẹo đầu nói: Ta cũng muốn học tập sao?

Vì sao không học? Hứa Khôn cười hỏi ngược lại.

A Phù chu chu mỏ nói: Ta không muốn học tập, ta chỉ muốn đi theo thân yêu ngươi.

Hứa Khôn nhéo nhéo cái mũi của nàng: Biết vì cái gì Titan tộc cùng ta nhân tộc tương cận, cũng là thiên phú chủng tộc, nhưng toàn bộ chủng tộc cấu thành, ngược lại tới gần tại Huyết Mạch chủng tộc sao?

A Phù lắc đầu, biểu thị không biết.

Bởi vì a, Titan tộc, quá tin tưởng bọn họ thần minh rồi! Hứa Khôn giải thích nói.

A Phù vẫn là một bộ ta nghe không hiểu dáng vẻ.

Lúc trước Mạnh Kha một phen đề điểm phía dưới, Hứa Khôn làm rõ ràng rất nhiều chuyện.

Xem như thiên phú chủng tộc, bản thân có cực mạnh sức sáng tạo, Titan tộc nổi danh nhất năng lực, không phải bọn hắn có đa năng đánh, mà là Chỉnh nhất tộc kèm theo sức mạnh cùng trí tuệ, để cho bọn hắn vô cùng thích hợp đi chế tạo một đường!

Đại bộ phận Titan tộc tộc nhân, tại trên hình thái cùng nhân tộc giống, nhưng so sánh mà nói, Titan tộc hình thể to lớn, trời sinh thần lực!

Đây đều là làm chế tạo hạt giống tốt!

Mà xem như Titan tộc hậu duệ Cự Nhân tộc, bản thân cũng có thiên phú phương diện này, nhưng bọn hắn lại trở thành Huyết Mạch chủng tộc.

Người khổng lồ kia tộc cùng chính thống Titan tộc ở giữa lớn nhất khác biệt là cái gì đây?

Cự Nhân tộc, giống như là một đám đại não phát dục không hoàn toàn năng lực kém Titan, bọn hắn mặc dù đồng dạng sức mạnh khổng lồ, nhưng ở chế tạo học thượng, chỉ có thể làm trụ cột dã luyện, rèn đúc kim loại, còn lại tinh tế trình tự, bọn hắn hoàn toàn không cách nào có thể gánh vác!

Ân ~ Liền giống như tham dự cảnh giới cao trang bị chế tạo Hứa Khôn.

Nhưng cái này thiên phú, lại bị Titan tộc mai một, rõ ràng có thể trở thành chân chính lấy chế tạo làm chủ chủng tộc, nhưng Titan tộc đại bộ phận tộc nhân, trên làm dưới theo, cũng là một đám chỉ biết động thủ mà sẽ không suy nghĩ đồ đần!

A Phù khẽ giật mình: Mai một? Thân yêu, ngươi chuyện cười này cũng không buồn cười a, Titan tộc thế nhưng là được vinh dự vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc, lấy chế tạo vì lập thân chi đạo, cũng bởi vì chế tạo mà tên thịnh tại vạn tộc, kiếm lấy số lớn tài phú.

Cái kia bây giờ đâu? Hứa Khôn hỏi rất mấu chốt một vấn đề.

Bây giờ?

Đã trải qua lần trước vạn tộc chế tạo đại hội sau đó, vạn tộc đệ nhất thần tượng chi danh vì ta sư tôn đoạt được, Victor tiền bối cũng mang theo một đám Hắc ám tinh linh tộc đầu nhập nhân tộc, Auen quy nguyên, Dvalinn vẫn lạc, đã từng dựa vào chế tạo lập nghiệp Titan tộc, đỉnh tiêm thợ rèn ngoại trừ Tà Thần · Loki bên ngoài, chỉ còn lại Hephaestus, tầng dưới chót chế tạo đoàn đội bị mang đi, nếu như nói trước kia vạn tộc chế tạo trung tâm tại Titan tộc, vậy sau này ở nơi nào?

Nhân tộc...... A Phù yên lặng nói.

Hứa Khôn mỉm cười: Nhân sinh như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối, Titan tộc a, chính là không muốn phát triển, trước đó cái gọi là vạn tộc đệ nhất chế tạo chủng tộc danh xưng, không phải đám kia cao cao tại thượng Titan lão gia đánh xuống, vẫn là dựa vào ức hiếp tộc người lùn, để cho hàng ngàn hàng vạn tộc người lùn vì bọn họ dốc hết tâm huyết mà đến!

Muốn nói chân chính chuyên chú vào chế tạo chi đạo chủng tộc, không phải những cái kia rõ ràng có chế tạo thiên phú, cũng không yêu quý chế tạo người, mà là đem toàn bộ tâm huyết, vùi đầu vào chế tạo chi đạo chân thành người!

Nếu quả thật chính là lấy chế tạo vi tôn chủng tộc, cái kia nắm giữ quyền hành, liền không phải là Zeus những người kia, Hera sẽ chế tạo sao? Hermes sẽ chế tạo sao? Ngươi sẽ chế tạo sao? Cái gọi là mười hai chủ thần bên trong, có mấy cái sẽ chế tạo, lại có mấy cái vui mừng chế tạo?

Nhân vật thượng tầng đều không đi chế tạo chi đạo, dựa vào cái gì xưng chính mình là chế tạo chủng tộc!

Apollo, Ares, Athena những thứ này, cũng là chế tạo hạt giống tốt.

Nhưng bọn hắn bên trong, chỉ có Apollo bị buộc bất đắc dĩ, đi lên con đường này.

Có thiên phú không học, cùng có năng lực không cần, là hai chuyện khác nhau!

Sau này Titan tộc, nhưng không có nhiều như vậy đúc nô tì bọn hắn phục vụ, ngươi trông cậy vào những cái kia quen thuộc cẩm y ngọc thực Titan các lão gia, mỗi ngày vùi đầu gian khổ làm ra, đem chính mình chỉnh một thân hun đen sao?

A Phù mặc dù nghe hiểu Hứa Khôn đối với Titan tộc tương lai không coi trọng, nhưng đối ứng trên người mình, vẫn là đôi mi thanh tú nhíu một cái nói: Nhưng ta cũng không chế tạo thiên phú a.

Hứa Khôn:......

Vậy ngươi am hiểu cái gì?

A Phù một cái nhào vào Hứa Khôn trong ngực: Ta am hiểu phục thị ta thân yêu.

Hứa Khôn níu lấy lỗ tai của nàng giật giật: Ngươi thế nhưng là đường đường ái dục Mỹ chi thần, nếu như nói đẹp là kèm theo, ngươi muốn bây giờ đều ở đây trên người của ta, khả ái người năng lực, ngươi vẫn như cũ có thể học tập a.

A Phù nghi ngờ nói: Người yêu còn muốn học tập sao?

Đương nhiên, ngươi khi xưa yêu, cũng là giữa nam nữ tiểu yêu, yêu chẳng phân biệt được quý tiện, nhưng cũng chia thuộc loại, bây giờ ngươi đã thu được tân sinh, nếu là tân sinh, vậy thì đại biểu khi xưa đường xưa, là không viên mãn, ngươi có cực hạn người yêu năng lực, nhưng kiếp trước và kiếp này, đều tìm tìm không được thực sự yêu thương.

A Phù, nội tâm không có đại ái người, làm sao có thể thấu triệt hiểu rõ đến yêu là vật gì?

Đối với một chủng tộc mà nói, không có gan tộc, há có gia quốc.

Đối với sơn hà mà nói, không núi cao tại sao thấp phong, không biển cả, tại sao dòng suối nhỏ?

Đối với yêu chi đạo mà nói, không có đại ái, tại sao tiểu yêu!

Thông qua học tập, tăng cường chính mình, học tập, là không có điểm cuối, nếu như ngươi đi qua lộ là đúng, vậy chúng ta liền để con đường chính xác xây dựng càng thêm rộng lớn, nếu như đi qua lộ là sai, vậy chúng ta tại phân biệt tinh tường cái gì là đúng, cái gì là sai sau, còn có thể kịp thời ngừng hao, đi ra một đầu con đường hoàn toàn mới.

Trụ cột yêu, là yêu chính mình, tiến một bước yêu, là yêu chính mình yêu người, rộng lớn yêu, là yêu thế nhân, yêu chúng sinh!

A Phù ngơ ngác nhìn Hứa Khôn: Thân yêu là cảm thấy ta yêu quá ích kỷ?

Hứa Khôn:......

Cái này mẹ nó không gọi đàn gảy tai trâu, cái gì gọi là đàn gảy tai trâu?

Đang lúc Hứa Khôn một mặt bất đắc dĩ lúc, A Phù cười hắc hắc: Ngươi ý tứ ta đều biết rõ rồi, không phải liền là ghét bỏ ta chỉ biết dính lấy ngươi đi ~

Đi, ta đi học một ít cái gì là đại ái không được đi ~

Cho ta đi ~

Hứa Khôn phía trước nghĩ tới trên tay mình hai tấm chứng minh tư cách, sẽ là ai bồi chính mình đi Tắc Hạ học cung, nhưng làm sao đều nghĩ không ra, người kia lại là chỉ lưu luyến tại giường tre ở giữa Aphrodite!

Hắn cũng không biết, Mạnh Kha trong miệng có Bách gia chi đạo Tắc Hạ học cung, có hay không thích hợp A Phù cái này ái dục mỹ chi nữ thần học tập đạo.

Đáp án, cũng có chút vượt qua Hứa Khôn tưởng tượng.