Thứ 1465 chương: Xà Tộc chí tôn, đế thôi tham mộc!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1465 chương!1/4!

......

【 Đằng Xà 】

Phẩm giai: SSS cấp boss

Cấp bậc: 17 giai 0 cấp

Thiên phú: Đằng Xà tổ huyết

......

Độc công: 680, 0000

......

Thủy công: 452, 0000

......

Điểm sinh mệnh: 870, 0000

......

Quả nhiên là Đằng Xà, mà lại là Huyết Mạch thuần túy SSS cấp chính thống Đằng Xà!

Đằng Xà tộc, càng là trong vạn tộc, loài rắn chủng tộc tối cường tồn tại, ngàn vạn Xà Tộc không thể nhất thống, nhưng cũng chỉ là Đằng Xà nhất tộc, liền đưa thân S cấp chủng tộc hàng ngũ, lại nội tình thâm hậu!

Vạn tộc càng là công nhận, một khi chủng tộc phong phú loài rắn chủng tộc hoàn thành nhất thống, tiến vị vì Vương tộc là chuyện chắc như đinh đóng cột, bởi vì ngàn vạn Xà Tộc bên trong, riêng là S cấp chủng tộc, liền có hai cái!

Một cái chính là Xà Tộc Chí Tôn Đằng Xà tộc, một cái khác chính là Hứa Khôn thấy qua Xà Tộc Vương tộc · Ba Xà tộc!

Ngàn vạn Xà Tộc, bao quát rất nhiều, thượng vị giả có Đằng Xà, Ba Xà hàng này, Huyết Mạch cường đại, cường giả tầng tầng lớp lớp, hạ vị giả, cũng có Hứa Khôn thấy qua Mandala xà loại này F cấp chủng tộc, cơ số khổng lồ, trải rộng Lam Tinh!

Giống như là Đằng Xà tộc tổ tiên, càng là xuất hiện qua không chỉ một vị cường đại thần minh, truyền thừa xa xăm, cá thể thực lực hùng hậu, nắm giữ Đằng Xà Huyết Mạch, lại mỏng manh, kém cỏi nhất cũng là A cấp Huyết Mạch tồn tại.

Bất quá, ngàn vạn Xà Tộc không giống như là tám cổ tay tộc, tám cổ tay tộc dù là tại thống nhất sau đó muốn tiến vị Vương tộc còn kém một chút ý tứ, nhưng ngàn vạn Xà Tộc một khi thống nhất, tất nhiên trở thành Vương tộc một trong, thậm chí bộ phận Vương tộc đều sẽ không là thống nhất Xà Tộc đối thủ, cho nên ngàn vạn Xà Tộc, một mực bị thúc ép ở vào phân liệt trạng thái!

Không nói những cái khác, riêng là Xà Tộc Chí Tôn Đằng Xà tộc cùng Xà Tộc vương giả Ba Xà tộc ở giữa, cũng rất không hợp nhau.

Lại có thể dùng như nước với lửa để hình dung!

Không có ngoài ý muốn, loại này Xà Tộc chia ra cục diện, tự nhiên là những cái kia thượng vị chủng tộc vui mừng nhìn thấy, lại một tay thúc đẩy.

Lấy Ba Xà tộc cầm đầu rất nhiều Xà Tộc, bị lấy long tộc, Huyền Quy tộc cầm đầu cường tộc thu vào dưới trướng làm tiểu đệ.

Mà giống như là không muốn cùng bọn hắn đồng lưu hợp ô Đằng Xà tộc các loại, nhưng là bảo trì chủng tộc độc lập, không muốn làm cẩu!

Lý Tuyết Đường nói qua, thủ hộ Nhân Sâm Quả Thụ chính là một đầu cường đại SS cấp Độc hệ loài rắn boss...... Nhưng đầu này Đằng Xà là SSS cấp boss tồn tại, cái kia tiểu mập mạp vừa mới nói đem con của hắn giết, chẳng lẽ......

Nghĩ tới đây, Hứa Khôn không khỏi có chút hiếu kỳ.

Giết người ta rồi nhi tử, bị lão tử truy sát, cái này phóng nhãn toàn bộ Hạo Thiên Tháp cùng Lam Tinh, cũng là chuyện chẳng lạ lùng gì.

Mà bây giờ loại tình huống này, chính là cái gọi là phụ tử thủ hộ boss!

Trong cái này tại trong Hạo Thiên Tháp là trạng thái bình thường, giống như là tại một chút bảo vật chung quanh, sẽ có trên mặt nổi boss, kỳ thực vụng trộm, còn có tồn tại càng cường đại hơn.

Đầu này Đằng Xà cường đại như thế, nếu như là tại ta trạng thái chưa đầy tình huống xuống trích quả mà nói, thật đúng là sẽ hắn đạo!

SS cấp Đằng Xà, dù là phía trước Hứa Khôn thập ngũ giai thời điểm cũng không sợ, nhưng đầu này SSS cấp Đằng Xà thuộc tính cường đại như thế, Hứa Khôn trong tình huống không có lá bài tẩy, thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, thậm chí địch ở trong tối, ta ở ngoài sáng, rất dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên!

Bất quá bây giờ xem ra, có người thay ta giẫm lôi, cái này tiểu mập mạp rõ ràng không phải đầu này Đằng Xà đối thủ, nhưng có thể đuổi tại đầu này Đằng Xà trước khi phản ứng lại, giết trên mặt nổi thủ hộ boss, cá nhân thực lực cũng không yếu a!

Hứa Khôn híp mắt, nhìn xem tại Đằng Xà sương độc phía dưới điên cuồng chạy trốn, tựa hồ không chút nào bị cái này dần dần đầy cả cái sơn cốc sương độc ảnh hưởng tiểu mập mạp.

Chủ yếu là đối phương tướng mạo, không giống như là cùng Hứa Khôn cùng tuổi thí luyện giả, nhìn cái kia mũm mĩm hồng hồng, mập mạp khuôn mặt, còn có cái này ngũ đoản dáng người, đơn giản cùng tranh tết bên trong phúc búp bê không có sai biệt!

Mấu chốt hơn là, trên người đối phương tiêu tán sinh mệnh khí thế, để cho Hứa Khôn cũng vì đó kinh ngạc!

Vô cùng nồng đậm!

Chẳng lẽ là thổ dân tồn tại?

Trong mắt Hứa Khôn nổi lên kim quang, gắt gao đánh giá đối phương một phen, nhận được phản hồi sau, khẽ giật mình.

ID: Phiền chết rồi

Chủng tộc: SS cấp Vương tộc · Mộc tộc

Cấp bậc: 16 giai 8 cấp

Huyết Mạch: SSS cấp đế thôi tham mộc

......

Điểm sinh mệnh: 1680, 0000

......

Hứa Khôn:!!!

Thiên Bảng mười ba, Mộc tộc thiên kiêu phiền chết rồi!

Tựa hồ chú ý tới Hứa Khôn quan sát ánh mắt, trên mông đã bị Đằng Xà cái đuôi rút ra mấy đạo vết máu phiền chết rồi quay đầu kêu la om sòm nói: Đại ca ca, mau cứu ta, mau cứu ta!

Đang khi nói chuyện, mập mạp thân thể lại bị đánh bay ra ngoài, bất quá nhìn hắn cái này sinh long hoạt hổ bộ dáng, cứ việc Đằng Xà công kích rất cường thế, nhưng vẫn như cũ không thể đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn!

Hứa Khôn mặt lộ vẻ do dự, cùng mình đồng giới xuất đạo phiền chết rồi, đây là hắn lần thứ nhất gặp, căn cứ vào Mộc tộc tình huống, Hứa Khôn kỳ thực đối với cái chủng tộc này còn rất tò mò.

Nhất là trên tay của hắn, còn có Mộc tộc đã từng một vị duy nhất Chân Thần · Phù Tang Thần Mộc biến thành thần mộc Vương Đỉnh!

Đến nỗi phiền chết rồi tin tức......

Ngoại trừ có để cho Hứa Khôn đều đỏ mắt cấp bậc hạn mức cao nhất điểm sinh mệnh, quan trọng nhất là hắn Huyết Mạch tên!

Đế thôi, tham mộc!

Đúng, bốn chữ này phải mở ra tới đọc, đế thôi là Mộc tộc một đại phân chi, đế thôi tổ thần tồn tại, không thua gì Nhân tộc thời đại chi chủ, mà tham mộc...... Nói đúng ra chính là không chết thần sâm, càng là Mộc tộc bên trong cực kỳ tồn tại đặc thù!

Đoạt thiên địa chi tạo hóa, hút nhật nguyệt tinh khí, lại không cách nào trở thành cùng khác Mộc tộc sinh linh một dạng Bất Tử Thần Dược!

Nói cách khác, không chết thần sâm chính là toàn bộ Mộc tộc có được bảo tàng, thế gian tham loại, tất cả xuất từ mạch này, nhưng mà lại không cách nào trở thành độc lập cá thể, chỉ có thể lấy linh dược hình thức tồn tại, vì người khác ăn, cướp đi một thân tạo hóa!

Có người nói, không chết thần sâm vì thiên địa sủng nhi, nhưng cũng có người nói, chính là bởi vì không chết thần sâm ngưng tụ thiên địa tinh hoa quá nhiều, nguyên nhân vì trời ghét, không thể tu thành sinh linh!

Nhưng trước mặt cái này béo đôn, không chỉ có lấy đế thôi Huyết Mạch, còn có không chết thần sâm Huyết Mạch, là cực kỳ tồn tại đặc thù.

Đại ca, cứu mạng a, hắn muốn đem ta ăn!

Tại Hứa Khôn do dự ở giữa, tiểu bàn đôn cũng tại tiến hành chó cùng rứt giậu!

Lấy hắn hai đầu chân nhỏ ngắn, nơi tay đoạn hao hết sau đó, vẫn như cũ không cách nào thoát đi đầu này Đằng Xà ma trảo!

Nhất là bị truy vào sơn cốc này sau đó, hắn là không thể trốn đi đâu được, chơi nửa ngày ú òa, cuối cùng vẫn bị ép vào góc tường.

Đằng Xà xà tiên nhỏ xuống, để cho tiểu bàn đôn ướt thân thể, mát mẽ sinh mệnh khí thế vì tanh hôi chi khí che giấu.

Ngươi đừng tới đây a, ta cảnh cáo ngươi, đừng ép ta bão nổi a!

Đằng Xà nhìn qua tiểu bàn đôn, âm trắc trắc mở miệng nói: Giết con trai của ta, liền dùng mệnh của ngươi tới hoàn lại a!

Ngươi khí thế rất mỹ vị, ta nghĩ ta nếu là đem ngươi ăn mà nói, sẽ có lợi ích to lớn a?

Tiểu bàn đôn bị hù dọa run chân, vẻ mặt đưa đám, làm phản kháng cuối cùng nói: Ta vài ngày không tắm rửa, ngươi ăn ta, không có chỗ tốt.

Không có việc gì, ta không chê ngươi!

Nói xong, Đằng Xà miệng rắn mở rộng, nhảy xuống, định đem tiểu bàn đôn một ngụm nuốt vào.

A a a, ta chết đi!

Tiểu bàn đôn bụm mặt, chuẩn bị nghênh đón tử vong đến.

Nhưng sau khi đợi một hồi, phát hiện Đằng Xà xà răng cũng không rơi xuống, tanh hôi miệng rắn, liền dừng lại ở trước mặt mình.

Ánh lửa lóe lên, Đằng Xà hậu phương, đến chậm âm thanh vang lên!

Tinh hỏa bất diệt!