Thứ 1516 chương: Đúc tinh truyền thừa, thông thần tinh đồ!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1516 chương!1/4!

......

【 Đinh, ngươi S cấp thiên phú · Đại Địa thủ hộ giả bị sức mạnh không biết cải tạo, tạo ra mới SSS cấp thiên phú · Đúc tinh thần, mở dòng: Nhiễm Tinh; Binh chủ; Chưởng tinh 】

【 Đinh, đúc Tinh Chi Thần chúc phúc mất đi hiệu lực 】

Hứa Khôn nhục thân cùng linh hồn, giống như là bị kia thanh lưỡi búa cắt đứt ra ra một đoạn, trở thành tinh huy điểm tập kết, sau khi triệt để dung hợp tinh huy, lại trở về thuộc về bản thể!

Tại không thay thế được Hứa Khôn tự thân thiên phú đồng thời, để cho hắn truyền thừa đúc Tinh Chi Thần lưu lại hết thảy!

Khai thiên ích địa Bàn Cổ Phủ, cường đại như thế! Hứa Khôn có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây chính là Đạo Đức Thiên Tôn ở bên ngoài nói, hắn lại trợ giúp chính mình sức mạnh!

Đang muốn đáp tạ, quay đầu nhìn lại, theo tinh huy tối tăm, Đạo Đức Thiên Tôn cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Hứa Khôn nội tâm lộp bộp một chút, kết hợp trước khi vào cửa Đạo Đức Thiên Tôn nói lời, biết rõ vị này vì chính mình hộ đạo, hoàn thành đúc Tinh Chi Thần truyền thừa tiền bối, đã chấm dứt hắn nhân quả, triệt để rời đi!

Cám ơn ngươi, tiền bối! Hứa Khôn hướng về trống rỗng tinh không nói.

Sau đó, hai mắt nhắm lại, tiêu hao đúc Tinh Chi Thần lưu cho hắn hết thảy.

Một bút, đầy trời phú quý!

Hứa Khôn mặc dù cho đến nay, chỉ ở trước đây để cho tinh lạc cửu thiên nhận chủ thời điểm gặp qua đúc Tinh Chi Thần bóng lưng một mặt, nhưng bây giờ, hắn đối với đúc Tinh Chi Thần cảm kích, vẫn là phát ra từ nội tâm!

Hắn lưu cho mình đồ vật, chia làm mấy bộ phận.

Bộ phận thứ nhất, mang cho Hứa Khôn tự thân thay đổi!

Bao quát, nhưng không giới hạn trong cái này có đủ tinh lạc cửu thiên tiến hành chế tạo qua thân thể mới, truyền thừa SSS cấp thiên phú · Đúc tinh thần, cùng với bị hậu thế xưng là: Tiên thiên chế tạo pháp, tại đúc Tinh Chi Thần ở đây, chỉ là đơn giản gọi là luyện khí chi pháp chế tạo truyền thừa!

Trước tiên nói vừa mới tinh lạc cửu thiên xem như vật truyền thừa, đem Hứa Khôn toàn thân đấm một lần.

Mang tới chỗ tốt, không chỉ là để cho Hứa Khôn thu được truyền thừa, đồng dạng, hay là đem hắn bộ thân thể này, từ trong ra ngoài đúc một lần!

Cái này, mới là có thể truyền thừa đúc Tinh Chi Thần hết thảy căn bản.

Mang tới thực tế chỗ tốt chính là......

Nhục thân cường độ, có thể so với cùng cấp bậc thần khí! Hứa Khôn có chút khó có thể tin đạo.

Lấy ra một thanh tại đông lạnh đáy vực phía dưới thu hoạch A cấp vũ khí, trực tiếp động tay một trận xoa nắn, chuôi này kiên cố A cấp chiến đao, liền giống như trang giấy, tại Hứa Khôn bàn tay xoa nắn thành đoàn, tùy ý bài bố!

Loại thân thể này biến hóa, tuy nói không thể hiện tại trên thực tế lực phòng ngự, nhưng đây coi như là triệt để thoát thai hoán cốt!

Nhục thân vì vật chứa, là chịu tải hết thảy căn nguyên, giống như là trước đây Giang Nam một trận chiến, Hứa Khôn ngoài ý muốn mở ra Phong Thần lĩnh vực, nhục thân cùng linh hồn, song song khó mà chống đỡ được, bây giờ, thần khí cấp bậc nhục thân, đủ để gánh vác đủ loại nhục thân thống khổ!

Ta này có được coi là một loại loại khác máy móc phi thăng?

Nhục thân đau khổ, gia nhập vào vinh quang tiến hóa a!

Để cho Hứa Khôn nhớ tới cùng Titan tộc cùng một nhịp thở, âm thầm tiến hành nguyên kế hoạch!

Nguyên kế hoạch, là đem nhân gian ma binh cùng người trang bị dung hợp làm một thể, từ đó dùng người ở giữa ma binh, thay thế nguyên bản người trang bị nhục thân, làm cho tiến hóa thành một loại không phải Huyết Nhục sinh vật.

Trải qua tinh lạc cửu thiên chế tạo đi qua cơ thể của Hứa Khôn, cùng nguyên kế hoạch người cải tạo có dị khúc đồng công chi diệu, nhưng truy cứu căn bản, lại là khác nhau một trời một vực!

Bởi vì, hắn vẫn là Huyết Nhục sinh vật, chỉ là gân cốt, Huyết Nhục, không còn là thể xác phàm tục.

Mang tới tối trực quan chỗ tốt......

Huyết Diễm đốt người thống khổ, bây giờ đối với ta tới nói, liền giống như muỗi đốt cắn hời hợt!

Phía trước cùng Apollo đại chiến, Hứa Khôn trực tiếp mở ra Huyết Diễm lưu ly thân thể, kết thúc về sau, tăng thêm diệu Kim Nhật Viêm thiêu đốt, để cho hắn đau đớn không chịu nổi, cho dù là lúc trước cùng Đạo Đức Thiên Tôn trao đổi thời điểm, hắn cũng tại cắn răng kiên trì.

Nhưng lúc này, Huyết Diễm đốt người hiệu quả còn tại, chỉ là mang tới nhục thân tổn thương, cực kỳ nhỏ!

Đối với thợ rèn mà nói, như thế một bộ cường kiện thể phách, là hết thảy căn bản!

Muốn đúc khí, trước tiên đúc người, cho đến ngày nay, Hứa Khôn cuối cùng là triệt để hiểu được hàm nghĩa câu nói này!

Mà ngoại trừ nhục thân bị đúc lại tiến hóa mang tới cái này một mực quan chỗ tốt, đúc Tinh Chi Thần được vinh dự vạn cổ đệ nhất thợ rèn, truyền thừa căn bản, chính là chế tạo thuật của hắn.

Như vậy, bây giờ Hứa Khôn, chế tạo thuật tiến giai sao?

Không có, dù là tại tinh lạc cửu thiên đặc kỹ · Đúc tinh gia trì, hắn chế tạo thuật, vẫn như cũ chỉ có B cấp!

Cái kia đúc Tinh Chi Thần chế tạo truyền thừa, truyền thừa đi đâu?

Tại trong thức hải!

Bây giờ, tại Hứa Khôn thức hải an gia Lý Dịch An không ngừng mà phát ra kêu la om sòm, bởi vì Hứa Khôn thức hải, tại mới vừa rồi đón lấy trong truyền thừa, cũng có biến hóa long trời lở đất!

Hóa thành một cái Tinh Hải!

Cái này, chính là đúc Tinh Chi Thần chế tạo truyền thừa, không phải là hắn giấu dốt, mà là lấy hắn loại kia chế tạo tinh thần chế tạo thuật, bây giờ cưỡng ép truyền cho Hứa Khôn, tựa như đem một cái biển cả, cưỡng ép nhét vào một cái hồ cá nhỏ bên trong, kết quả chỉ có một cái, bạo!

Nếu như nói, vạn tộc đệ nhất thợ rèn · Titan tộc đúc nóng chi thần · Auen, bằng vào kỳ trước chế tạo ra chí cao đỉnh phong Thánh khí ngồi vững vàng cái này một ghế, như vậy......

Bây giờ, Auen phân thân đứng hàng vạn tộc chi đỉnh, gặp đúc Tinh Chi Thần như trong giếng con ếch nhìn trời tháng trước!

Ngày khác, Auen bản tôn nếu có thể vào Chân Thần cảnh, gặp đúc Tinh Chi Thần như một hạt phù du gặp thanh thiên!

Đúc Tinh Chi Thần, bằng trong tay tinh lạc cửu thiên, nhưng đúc thế gian vạn vật, làm đại đạo, vì chế tạo chi nguyên!

Người khác như dòng suối nhỏ, hắn chính là cái kia biển cả!

Người khác như sao, hắn chính là cái kia vũ trụ!

Tinh đồ thức hải, liền bao gồm đúc Tinh Chi Thần mọi loại chế tạo pháp môn, mỗi một cái lóe lên tinh thần, cũng là thế gian rất nhiều thợ rèn xu chi nhược vụ báu vật!

Hứa Khôn cần phải làm, chính là làm từng bước, tăng cường chính mình chế tạo thuật cùng tăng cường chính mình cấp bậc!

Tất cả tinh thần, chỉ cần cảnh giới hắn đạt đến, liền có thể trích tinh tự rước.

Cái này không phải cái gì chế tạo tinh đồ a, đây là thông hướng chế tạo đỉnh thần lộ!

Đúc Tinh Chi Thần đối với hắn cái này truyền nhân duy nhất, xem như hao tổn tâm huyết!

Thế gian, không thể không đúc, ngàn vạn đầy sao, bây giờ Hứa Khôn, chỉ lấy một bầu, liền thu hoạch rất nhiều!

Thì ra, chế tạo có thể đơn giản như vậy! Hứa Khôn khóe mắt mỉm cười, tinh quang phản chiếu trong mắt.

Ngoại trừ nhục thân cải tạo, chế tạo truyền thừa bên ngoài, tự thân ngoài ra một hạng thu hoạch, dĩ nhiên chính là tại Đạo Đức Thiên Tôn dưới sự giúp đỡ, lấy được đến từ đúc Tinh Chi Thần thiên phú và dòng!

【 Đúc tinh thần 】

Phẩm giai: SSS cấp thiên phú

Tăng thêm: Sức mạnh +1280%

Dòng:

【 Nhiễm Tinh 】: Từ từ tân tinh, phù hộ trưởng thành;

Ngươi có thể thông qua thức ăn các loại kim loại, khoáng thạch, trang bị...... Lấy đúc tinh thần lực luyện hóa, chuyển hóa làm tự thân sức mạnh thuộc tính, Nhiễm Tinh dòng hiệu quả đem kéo dài đến ngũ cảnh đỉnh phong

【 Binh chủ 】: Mọi loại binh khí, nghe ta hiệu lệnh;

Ngươi có khống chế thần khí cấp bậc trở xuống bất luận cái gì trang bị, có thể dùng hắn phản chủ, tự hủy, hiệu quả này, căn cứ vào tự thân nhục thân cường độ biến hóa mà biến hóa, càng tiếp cận tự thân cảnh giới chi khí, càng dịch chưởng khống;

Căn cứ vào trang bị phẩm giai, cấp bậc, ngươi có thể tìm kiếm hắn chế tạo chỗ bạc nhược, đối với nên trang bị tạo thành khác biệt trình độ phá hư

【 Chưởng tinh 】: Tinh huy lập loè, chúc phúc vạn khí;

Khi ngươi hoàn thành chế tạo lúc, tinh huy chi lực sẽ đối với tạo thành chi khí tiến hành cải tạo, tăng lên rất nhiều trang bị tất cả thuộc tính