Thứ 1002 chương: Vận rủi chi tử, chuyện xấu không ngừng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1002 chương!3/3!

......

Hạo Thiên Tháp 0 tầng!

Xem như tộc trưởng nguyệt Thuyền nhi, tự nhiên là có được vĩnh cửu giấy thông hành!

Hứa Khôn tiểu đội đám người, cũng đều đi theo mà đến.

Nhưng vừa vặn rơi xuống đất, không đợi Hứa Khôn nói một câu, a một tiếng, Hứa Khôn lòng bàn chân trượt đi, càng là ngã một cái mông đôn!

Một màn này, thấy đám người trợn to hai mắt!

Mà nguyên bản tại nguyệt Thuyền nhi trong lòng hình tượng vĩ đại Hứa Khôn, dần dần tại sụp đổ!

Giẫm...... Giẫm vỏ chuối? Tư Không Đình thấy rõ Hứa Khôn chân bờ màu vàng vỏ hoa quả, sắc mặt cực kỳ dễ nhìn đạo.

Hứa Khôn che lấy cái mông đứng dậy, sắc mặt cực kỳ âm trầm!

Khí vận phản phệ mang tới chỗ xấu, đã đến loại trình độ này sao?

Lấy thuộc tính của mình, lại bị một cái vỏ chuối trượt đến!

Mấu chốt là, ai mẹ nó như thế không có lòng công đức, tại cái này Hạo Thiên Tháp 0 tầng ném loạn hương tiêu bì!

Ngươi đứng ra, ta bảo đảm đánh không chết ngươi!

Đám người đình chỉ cười, không dám cười ra tiếng.

Tiểu Khôn ca ca, ngươi bây giờ, sợ là trở thành vận rủi chi tử a?

Hứa Khôn:......

Có chút thống khổ nhéo mi tâm một cái, Hứa Khôn nhìn xem chúng nhân nói: Các ngươi tự động tản bộ a, nhìn trúng cái gì mua cái gì, ta mang Thuyền nhi đi tìm Tiền ca!

Cái kia tiểu Khôn ca ca chính ngươi cẩn thận a! Dương Dao ôm trong ngực thận bảo, dắt Chiến Nhu Nhu cùng Tô Tiểu Tiểu tay, gương mặt không kịp chờ đợi!

Dạo phố, là mỗi cái nữ hài tử thiên tính, tại cái này Hạo Thiên Tháp 0 tầng, có trời nam biển bắc, nhiều loại kỳ trân dị bảo, có thể không cách nào tăng cao thực lực, nhưng tuyệt đối có thể thỏa mãn một người mua sắm dục vọng!

Dù sao, mọi người ở đây bây giờ đều là cẩu nhà giàu!

Hứa Khôn im lặng, đây vẫn là lần thứ nhất có người ở Hạo Thiên Tháp 0 tầng nói với hắn cẩn thận!

Hách Kiện cùng Tư Không Đình nhưng là đã kề vai sát cánh, mắt đi mày lại, xem như con em thế gia, Tư Không Đình tuy nói ngày bình thường không có bất kỳ cái gì kiêu căng chi khí, nhưng mưa dầm thấm đất, tự nhiên biết được một chút nhân vật thượng tầng hưởng thụ!

Hai người cắn lỗ tai, chỉ thấy Hách Kiện nghe gương mặt hồng nhuận, con mắt tỏa sáng, còn kém trong lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí.

Ngươi không có gạt ta, còn có đẹp mắt như vậy tiết mục?

Này, ta còn có thể gạt ngươi sao, bất quá ngươi cũng đừng lộ ra, cái kia điên Mã Tú thế nhưng là mị tộc địa bàn đặc hữu đặc sắc, bị nhà ngươi cái kia lỗ hổng biết, đoán chừng đều đến xé sống ngươi!

Nghe vậy, Hách Kiện trên mặt lập tức trở nên thánh khiết, còn kém chắp tay trước ngực, đọc lên một câu phật hiệu: Ta không vào Địa Ngục, ai vào Địa Ngục!

Họ Tư, không cần nhiều lời, hôm nay ta liền muốn sư di trường kỹ dĩ chế di, vì sau này nho nhỏ báo thù Mị Ma nhất tộc làm tốt cơ bản công tác chuẩn bị!

Vậy hôm nay tiêu phí? Tư Không Đình thử dò xét nói.

Toàn trường từ Hách công tử tính tiền!

Được rồi, Hách gia, ngài mời tới bên này!

Cùng một giuộc, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã hai người lúc này lộ ra nụ cười dâm đãng, không kịp cùng Hứa Khôn chào hỏi, liền lòng bàn chân bôi dầu chạy ra.

Đợi cho đám người rời đi, nguyệt Thuyền nhi mới là thở dài nhẹ nhõm, nàng vẫn là không quá quen thuộc cùng rất nhiều người chung đụng hoàn cảnh!

Chủ nhân......

Đi theo ta đi là được! Hứa Khôn nhìn về phía Vạn Bảo lâu phương hướng đạo.

Hì hì, hảo!

Dương Dao cái này chủ mẫu không tại, nguyệt Thuyền nhi lòng can đảm lại lớn, tiến lên một cái nắm ở Hứa Khôn cánh tay.

Không đợi Hứa Khôn quay đầu, liền vội vàng giải thích nói: Ta sợ chủ nhân lại ngã!

Hứa Khôn:!!!

Cách Vạn Bảo lâu không xa, nhưng đoạn đường này, Hứa Khôn quả nhiên là đi kinh tâm động phách!

Một cái không chú ý, một đầu trà trộn tại nhân tộc điểm tập kết cẩu tộc sinh vật càng là giống không thấy hắn đồng dạng, rõ như ban ngày chuyển hướng chân, lại muốn hướng về Hứa Khôn đi tiểu!

Né qua sau đó, nếu không phải là nguyệt Thuyền nhi tay mắt lanh lẹ kéo hắn lại, kém chút một cước giẫm ở một đống trên bãi phân trâu!

Lại là đi ngang qua một cái rửa chân cửa hàng, rửa chân cô nương càng là đem một chậu nước rửa chân đổ ập xuống rót xuống!

Bất đắc dĩ, vận rủi về đến nhà Hứa Khôn, đành phải bất đắc dĩ tiếp nhận bị nguyệt Thuyền nhi ôm công chúa, một đường chạy chậm trốn vào Vạn Bảo lâu.

Mới nhập môn!

Lách cách!

Sau đó, một tiếng như giết heo tiếng kêu vang lên: A, ngươi bồi ta trung tâm ngọn lửa hỏa san hô a!

Hứa Khôn kinh ngạc nhìn bị chính mình đụng ngã xuống đất, vỡ thành cặn bã màu đỏ san hô, một cỗ Hỏa chi lực từ trong bay ra, hóa thành ánh lửa tiêu tan.

Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta bồi! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Ngươi bồi? Ngươi thường nổi sao? Đây chính là giá trị ước chừng......

Đủ không có!

Hứa Khôn vẻ mặt ôn hoà, nhưng nguyệt Thuyền nhi cũng đã lão đại bất mãn, lúc này móc ra một cái A cấp linh thạch ném cho đối phương.

Đối phương lời vừa tới miệng im bặt mà dừng, nâng cái này linh thạch vui vẻ ra mặt.

Đủ, đủ!

Hắc hắc, hôm nay gặp phải oan đại đầu, a không đúng, tài thần gia!

Đối phương vui rạo rực đi, lưu lại mặt đen đến mức tận cùng Hứa Khôn.

Không còn dám có bất kỳ trì hoãn, lách qua sở hữu khả năng gặp phải nguy cơ, mang theo nguyệt Thuyền nhi leo lên đi đến tiền đầy văn phòng thang máy.

Tiền ca ~

Phanh!

Một chi phi tiêu, vững vàng bắn trúng Hứa Khôn mi tâm.

Hứa Khôn cùng Tiền Mãn Lâu bốn mắt nhìn nhau, cũng là ngây dại.

Ba ~

Hứa Khôn lấy xuống phi tiêu, mặt mũi tràn đầy mất tinh thần.

Ài u, khách quý a, ngươi còn nhớ rõ ngươi Tiền ca đâu, mau tới ngồi......

Hốt!

Tiền Mãn Lâu không kịp thu xong mấy cái phi tiêu, thật vừa đúng lúc mà lại đâm vào Hứa Khôn bụng.

Hô ~

Một hồi gió lùa thổi qua, Tiền Mãn Lâu hoảng sợ lùi lại mấy bước.

Không đúng, không thích hợp, ta quan ngươi ấn đường biến thành màu đen, đỉnh đầu mây đen, đây là điềm không may, ngươi e rằng có Huyết Quang tai ương a!

Hứa Khôn rút ra phi tiêu, không còn muốn sống ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng mà sau một khắc, ghế sô pha sập!

Hứa Khôn:......

Tiền Mãn Lâu:......

Nguyệt Thuyền nhi:......

Một người thụ thương thế giới, liền như vậy tạo thành, Hứa Khôn cũng không còn dám lộn xộn, cứ như vậy rúc lại trong góc.

Tiền Mãn Lâu một bộ muốn cười, nhưng lại không tốt ý tứ cười biểu lộ, thấy Hứa Khôn giận không chỗ phát tiết.

Ngài nếu là muốn cười cũng đừng nín!

Ha ha ha!

Tiền Mãn Lâu lúc này làm càn cười to, hoàn toàn không để ý Hứa Khôn cái kia sắc mặt đen như đáy nồi: Cùng Tiền ca nói một chút, ngươi làm sao?

Còn không phải từ ngài ở đây lấy đi kỹ năng kia dùng nhiều!

Tiền Mãn Lâu khẽ giật mình, nghiêm túc nhớ lại một phen sau, mới là mang theo không xác định ngữ khí hỏi: Vận mệnh tài quyết?

Hứa Khôn gật đầu một cái.

Tiền Mãn Lâu vòng qua cái bàn, hướng đi Hứa Khôn.

Hứa Khôn sắc mặt đại biến: Đừng, ngài đừng tới đây, trạm xa một chút nói chuyện.

Tiền Mãn Lâu cách xa ba mét, nhìn xem Hứa Khôn nói: Ta đã sớm phát hiện tiểu tử ngươi không được bình thường, ngươi sẽ không phải đem vận mệnh tài quyết kỹ năng này, dùng trở thành tăng thêm hình kỹ năng a?

Hứa Khôn gật đầu một cái, nội tâm thầm nghĩ: Không hổ là nhân tộc đại quản gia, chính là kiến thức rộng!

Khá lắm, không có điểm cao điểm may mắn, cũng không dám chơi như vậy!

Ngài có biện pháp giải quyết không có?

Tiền Mãn Lâu hai tay mở ra: Khí vận loại vật này, phải đến phúc sâu, mất đi duyên cạn, như ngươi loại này tình huống ta ngược lại thật ra gặp qua mấy lần, bất quá duy nhất có thể giải quyết phương án, chính là trốn đi!

Trốn? Hứa Khôn thất thanh nói.

Đúng a, ngươi cũng chớ xem thường loại này khí vận phản phệ tác dụng phụ, trước đó có nhiều may mắn, một khi bị phản phệ liền sẽ nhiều xui xẻo, một điểm nhỏ đập tiểu đụng không tính là gì, làm lớn lên, nhưng là sẽ xảy ra án mạng!

Hứa Khôn khuôn mặt nhỏ tái đi: Vậy ta trốn đi đâu tương đối an toàn, muốn trốn bao lâu?

Tiền Mãn Lâu lắc đầu: Ngươi đây đừng hỏi ta à, ta không phải là chuyên gia phương diện này, có thể hỏi một chút ngươi mới bái sư phụ, lão nhân gia ông ta thế nhưng là trí thông thiên địa, nhất định có thể cho ngươi chỉ điểm sai lầm!

Nghe vậy, Hứa Khôn nội tâm buông lỏng.

Tiền Mãn Lâu lúc này cũng chú ý tới đứng ở một bên, đại khí không dám thở một chút nguyệt Thuyền nhi: Vị này, không phải là bây giờ không trăng yêu Miêu Tộc tộc trưởng a?