Thứ 1132 chương: Thần cảnh kém, bảy mươi hai trụ.

Hôm nay canh thứ nhất: 1132 chương!1/4!

Rạng sáng sáu giờ đến, cảm giác đầu óc vẫn một mảnh ảm đạm ~

......

【 Phái che 】

Phẩm giai: Thần cấp

Cấp bậc: 14 giai 0 cấp

Huyết Mạch: Thần cấp · Solomon đệ cửu trụ Ma Thần

Quang công: 1400 vạn

Thuộc tính khác:???

Năng lực khác: Không

......

Hứa Khôn biểu lộ cứng đờ, thất thanh nói: Solomon bảy mươi hai trụ thần chí thượng Tứ Trụ phái che!

Nhìn không ra a, ngươi vậy mà biết Solomon bảy mươi hai trụ thần! Nến chín lần đáp.

Nghe được nến chín mà nói, Hứa Khôn biểu lộ mang theo ngưng trọng.

Cũng không phải bởi vì khác, chủ yếu là đã từng xem như Bán Thần cấp nến chín, thậm chí ngay cả bực này Ma Thần đều có thể nghịch phạt!

Tại Hứa Khôn hiểu biết trong tin tức, Solomon bảy mươi hai trụ thần chí thượng tứ trụ Ma Thần Chi Nhất phái che, đoán chừng coi như không bằng Viêm Thần · Trọng lê, kém cũng không xa rồi!

Khi xưa Hứa Khôn đối với cái gọi là thần giải không nhiều, nhưng xem như đem nhân tộc sáu mươi giai tồn tại mang theo thánh chi danh Khổng Thánh, hắn tại trên Cảnh Giới lĩnh vực nghiên cứu, có thể xưng cho Hứa Khôn mở ra một phiến kiến thức mới đại môn!

Khúc Phụ trong học cung, có thật nhiều Khổng Thánh thu thập các phương tin tức, sau đó tiến hành chải vuốt, bỏ đi giả giữ lại thực sau lưu lại vô cùng xác thực lý luận!

Tỉ như hắn tại trong đối với Thần cảnh hình dung, dùng tới nhất giai một thiên địa hình dung từ!

Đối ứng, chính là bây giờ vạn tộc công biết bên trong lấy cấp bậc luận cao thấp thường thức!

Tại trong Khổng Thánh tri thức chải vuốt, cấp bậc kém, tức là cảnh giới kém, bất quá tại trong Hạo Thiên Tháp buông xuống tân lịch, có thể dùng cụ thể cấp bậc để diễn tả cảnh giới!

Cấp bậc càng lên cao thăng, cảnh giới kém mang tới ưu thế càng lớn!

Giống như là bây giờ Hứa Khôn, động một tí liền có thể bộc phát ra Thánh cấp tầng diện tổn thương lượng cấp, đối đầu tầm thường Đế cảnh, chỉ là chiến sĩ cấp Hứa Khôn thậm chí có thể tại đối phương triệu hồi ra pháp tướng thời điểm còn có thể tiến hành nghiền ép!

Nhưng loại này nhảy qua biên giới đối địch nghịch phạt năng lực, cấp bậc càng là cao, càng là khó mà thực hiện!

Mỗi một cái đại cảnh giới là một cái đường ranh giới, mà từ Thánh cấp bắt đầu, cái này đường ranh giới liền thành một đầu khó mà vượt qua khoảng cách!

Bây giờ Hứa Khôn, có thể tự tin dưới tình huống một đối một, đối phó tuyệt đại đa số Đế cảnh, nhưng nếu như đối đầu chính là Thánh cấp mà nói, coi như đối phương là loại kia dừng bước Thánh Cảnh sơ kỳ tồn tại, chỉ sợ cũng không phải Hứa Khôn có thể địch!

Không nói Thánh cấp, giống như là kiếp loại kia Bán Thánh, cho dù là bây giờ Hứa Khôn trưởng thành cấp tốc, vẫn như cũ đầy đủ để cho Hứa Khôn uống một bầu!

Tùy tiện một cái Thánh Cảnh cường giả, có thể đối với so với hắn cảnh giới thấp tồn tại tạo thành nghiền ép chi thế, cho dù là đối đầu chỉ khoảng cách nửa bước Bán Thánh cũng giống như thế, chân chính Thánh Cảnh  cho dù là vượt thiên phú, Huyết Mạch, cũng có thể tùy ý treo lên đánh Đế cảnh tồn tại!

Đế cảnh cùng Thánh Cảnh ở giữa cách Thánh Vực chênh lệch liền như thế lớn, Thánh Cảnh đột phá bước vào thất cảnh càng là không giống bình thường!

Thất cảnh bước vào Bát cảnh khác biệt thì càng lớn!

Cái này không khỏi không trước tiên nâng lên thiên phú / Huyết Mạch đại biểu cảnh giới thượng hạn!

Mười mấy cấp có thể chiến nhị thập giai, nhị thập giai có thể chiến ba mươi giai những thứ này, phóng nhãn vạn tộc, chỗ nào cũng có, giống như là nến chín những thứ này vạn tộc đứng đầu thiên kiêu, cũng có thể làm đến cùng Hứa Khôn một dạng đối chiến Bán Thánh cấp!

Bài trừ một chút nội tình năng lực bên ngoài, thiên phú / Huyết Mạch mang tới tăng thêm là không có gì sánh kịp, lại chủ yếu nhất một điểm san bằng chênh lệch cảnh giới điều kiện tiên quyết!

Đế cảnh đối thiên phú / Huyết Mạch cơ sở yêu cầu là A cấp, Thánh Cảnh chính là S cấp, thất cảnh chính là SS cấp, Bát cảnh nhưng là vạn tộc cao nhất SSS cấp, Bát cảnh nghĩ bước vào Thần cảnh, vậy thì không đơn thuần là tự thân thiên phú vấn đề, cái kia dính đến tiến hơn một bước thăng hoa!

Nói cách khác, cấp bậc càng lên cao, mặc kệ là ngươi cùng cùng cảnh hoặc là cảnh giới cao hơn tồn tại ở giữa thiên phú / Huyết Mạch tăng thêm sẽ bị từng bước thu nhỏ!

Mãi đến phương diện này chênh lệch bị san bằng!

Một khi bước vào Thần cảnh, nắm giữ đó chính là Hứa Khôn quen thuộc thần cấp thiên phú, có thể nói có thể thành thần tồn tại, mỗi một cái cũng là tự thân chỗ đặt chân thể hệ bên trong đỉnh phong tồn tại!

Thiên phú / Huyết Mạch tăng thêm kém giá trị bị san bằng, tương đương với một khi thành thần tồn tại, mỗi một cái đều giẫm ở cùng một cái hàng bắt đầu!

Nhưng ngươi muốn nói thần cùng thần ở giữa có thể quơ đũa cả nắm sao?

Không!

Thần cùng thần chênh lệch càng lớn!

Tại thấp cảnh giới, ngươi có thể làm được vượt một cảnh giới, thậm chí cùng Hứa Khôn một dạng vượt mấy cái đại cảnh giới đối địch, nhưng ở cảnh giới cao, một cái tiểu cảnh giới...... Cũng có thể nói là nhất cấp, nhất giai chênh lệch, đó đều là không thể tưởng tượng!

Giống như là Bán Thánh cấp đối đầu Thánh cấp khác biệt đã rất lớn, nhưng nếu như đặt ở Bán Thần cấp cùng thần cấp, cái kia khác biệt đem trình thiên Văn Số Tự giống như mở rộng!

Cái này cũng là vì cái gì, cùng là chuyển thế, Ðát Kỷ xem như thần linh chân chính chuyển thế, nến chín cái là chỉ là Bán Thần chuyển thế, nhưng nến chín lại làm cho Ðát Kỷ thăng không dậy nổi bất kỳ khiêu chiến nào dục vọng!

Bởi vì khi xưa nến chín, mặc dù chỉ là một cái Bán Thần, nhưng lại có nghịch phạt thần minh chi năng, đặt xuống một loạt khó có thể tưởng tượng chiến tích, đây đối với vô số đem thần minh phụng làm chí cao vô thượng tồn tại người mà nói, là không thể tưởng tượng!

Mà bây giờ, Hứa Khôn mới hiểu đã từng có thể nghịch phạt thần minh nến chín rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Hắn cho nên ngay cả phái che bực này Cổ Thần đều nghịch phạt thành công!

Kết hợp Hứa Khôn bây giờ nắm giữ tri thức đến xem, liền lấy nến chín cho đến bây giờ triệu hoán đi ra tám tôn Cổ Thần chi lực mà nói, Slifer the Sky Dragon, Auber Riske, Hạn Bạt, cái này ba thần phân biệt là sủng vật, thần miếu, sau khi chết thành thần cái này ba loại thần minh!

Phóng nhãn rất nhiều thành thần con đường bên trong, cái này ba loại tuyệt đối là hạng chót tồn tại!

Cứng rắn muốn dùng cấp bậc để hình dung mà nói, vậy cái này ba loại thần minh, cuối cùng cả đời, chỉ có thể dừng bước tại 90 giai cái này miễn cưỡng bước vào Thần cảnh lĩnh vực!

Còn lại đã triệu hoán năm tôn thần minh bên trong, Già lâu la cùng đeo luân đều là chính thần, Hứa Khôn đối bọn hắn phán đoán đều là 92 giai Chân Thần, cùng là Lôi Thần võ vò chùy Cơ Mệnh rõ ràng muốn so đeo luân yếu, nhưng lại so cái kia ba loại thần minh mạnh, đoán chừng vì 91 giai thần minh!

Cái này cũng là vì sao Hứa Khôn đối với đeo luân nói hắn không bằng Thor, bởi vì tại quá khứ bắt chuyện bên trong, Hứa Khôn biết được Thor thời kỳ đỉnh phong, kém nửa bước liền có thể bước vào lý giải bên trong 95 Giai Thần cảnh!

Nhất giai một thiên địa, không phải nói ngoa, chỉ từ những thần minh này được triệu hoán mà ra khí tràng bên trên, Hứa Khôn liền có thể bén nhạy phát giác phân chia mạnh yếu!

Đến nỗi trước mắt đối đầu chính mình hai tôn thần minh......

Tướng mạo giống như nam Phi Nữ phái che, khí thế vô cùng cường đại, so với ngăn tại nến chín mặt phía trước tôn kia Cổ Thần mạnh hơn, tăng thêm lai lịch của hắn, thân phận!

Hứa Khôn có thể lớn mật phỏng đoán, hắn đã từng, tất nhiên là 94 giai cường đại thần minh!

Phải biết, trước đây Viêm Thần · Trọng lê liền từng tự đắc đã nói với Hứa Khôn, hắn khi còn sống là 95 giai tồn tại, đặt ở trong chư thần, cũng coi như là không yếu!

Theo lý thuyết, phái che kiếp trước, chỉ so với Viêm Thần · Trọng lê thấp một cấp!

Đương nhiên, kém một cấp, long trời lở đất, nghĩ đến cùng là thần minh, bằng vào cái này kém một cấp, Viêm Thần · Trọng lê có thể đối với phái che đưa đến nghiền ép chi thế!

Để cho Hứa Khôn bất an là, chỉ là Bán Thần nến chín có thể đánh bại thậm chí đánh giết dạng này cường đại tồn tại!

Điều này đại biểu nến chín ban đầu ở bị Viêm Thần đánh bại sau, đích xác có đang cố gắng tiến bộ, chính là không biết, tại hắn lựa chọn chuyển thế phía trước, là có phải có đánh bại Viêm Thần năng lực!

Một bên khác tôn kia Cổ Thần khí tràng mặc dù kém hơn phái che, vốn lấy Hứa Khôn phán đoán, hắn khi còn sống cũng là 93 giai thần minh rồi!

Nến chín a, ngươi thật đúng là cho ta một cái kinh hỉ thật lớn a!

Bởi vậy cũng có thể nhận được một cái kết luận, lần này nến chín triệu hoán cửu thần chi lực đối phó Hứa Khôn, là tại tầng tầng tiến dần lên!

Từ lúc mới bắt đầu Slifer the Sky Dragon đến bây giờ phái che, hắn triệu hoán đi ra Cổ Thần trước người một cái so một cái cường đại, nếu như đây là một cái quy luật mà nói, cái kia tới lui tại nến chín trên thân, sau cùng một cái Cổ Thần, chẳng lẽ lại so với phái che còn mạnh hơn, đạt đến cùng Viêm Thần · Trọng lê sánh vai trình độ?

Không nói Hứa Khôn nội tâm thời khắc này hoạt động, nói trở về trước mặt tôn này thiên sứ Cổ Thần bản thân!

Lai lịch, có thể truy tố đến vô số năm tháng bên trong, thiên sứ một tộc quần này đạt đến đỉnh phong thời kì!

Ở trong sách cổ bị ghi chép vì: Vua Solomon thời kì!