Thứ 1395 chương: Đường chạy trốn, vương giả trở về!.

Hôm nay canh thứ hai: 1395 chương!2/2!

......

Đủ loại tin tức, để cho Hứa Khôn não hải đều kém chút lâm vào đứng máy trạng thái!

Sau một phen chải vuốt sau, Hứa Khôn tổng kết ra mấy cái đáp án!

Một: Thần quan xuất hiện, không phải tình cờ, mà là tất nhiên, cái này sau lưng có một con bàn tay vô hình điều khiển đây hết thảy, bao quát Dương gia tiên tổ dương vui, đều chỉ bất quá là một cái thôi động phát triển quân cờ!

Hai: Cái gọi là để mà phong tồn Thần Thi thần quan, kỳ thực là hiểu lầm, nếu thật là Thần Thi Mai Táng chi địa, Dương gia tiên tổ đừng nói là đào ra cỗ này thần quan, chỉ là Thần Thi khí thế liền có thể để hắn chết trăm ngàn lần, là có người để cho hắn cầm, hắn mới cầm ra được!

Đồng dạng, thần quan tác dụng không phải buông tha thi thể, mà là định tới thai nghén mới nhục thân!

Giống như là Thor nói, trước đây Bá Vương thân thể không đủ trọn vẹn, hoặc giả thiên đạo cho phép, một đời Bá Vương vẫn lạc, Bá Vương thân thể bị tách rời, tiến hành bỏ vào lò nấu lại!

Tại thông qua trọng trọng sàng lọc sau, khác thu được hài cốt gia tộc bị pass, chỉ có Dương gia trở thành cuối cùng một lần nữa thai nghén cái này cái gọi là Thiếu niên thần khu Người chấp hành!

Ba: Bao quát khi xưa Bá Vương, bây giờ Hách Kiện, bọn hắn không phải là cùng những cái kia từng tiến vào Cổ Thần di tích tiếp nhận Cổ Thần truyền thừa tồn tại, mà là tương tự với những cái kia tiên thiên thần, nhưng lại viễn siêu tiên thiên thần nội tình tồn tại, càng gần gũi nến chín bọn hắn loại này Cổ Thần chuyển thế, nhưng không biết là chí cao thần càng thêm đặc thù hay là như thế nào, Bá Vương là Bá Vương, Hách Kiện là Hách Kiện, chí cao thần là chí cao thần, 3 người có đồng dạng căn nguyên, nhưng cũng không phải cùng là một người!

Giống như là trước đây Cú Mang nói, thế gian không lái đi được ra giống nhau thứ hai đóa hoa.

Truyền thừa giả tương tự với truyền nhân y bát mà nói, Cổ Thần chuyển thế chính là sinh viên đọc âm nặng tiểu học, đến nỗi Bá Vương, Hách Kiện loại này, liền lại là một loại tồn tại đặc thù, còn muốn nâng cao một bước thiên đạo sản phẩm!

Bốn: Trước đây Bá Vương thiếu niên thần khu là như thế nào đản sinh đã tra không thể tra xét, nhưng hắn không đủ trọn vẹn, sau này trưởng thành, không cách nào tái hiện đời thứ nhất Pháp Tắc chi thần cường đại, cho nên từ nơi sâu xa bị đánh nát tái tạo.

Để cho hắn trọn vẹn, tái tạo Phương Thức, chính là mượn nhờ nhân tộc bị trấn áp khí vận, thông qua đối với hắn khi xưa xác tiến hành Ôn Dưỡng, trải qua hơn hai trăm năm thai nghén thành công!

Dương gia thịnh cực tất suy, chính là bởi vì cỗ này thiếu niên thần khu đã thành thục, cũng chính là lực trong miệng lực chi chủng tử!

Có lẽ, thiên mệnh gia thân Hứa Khôn, ở trong đó còn cung cấp một bộ phận trợ lực, trợ giúp viên này lực chi chủng tử thành thục đi ra một bước cuối cùng!

Thứ phát hiện này, đã vượt xa khỏi Hứa Khôn mong muốn!

Nhưng mặc kệ nội tâm của hắn còn có bao nhiêu nghi hoặc cùng không hiểu, việc cấp bách, là đem cỗ này đã triệt để thành thục thiếu niên thần khu, đưa đến sắp không chịu được nữa Hách Kiện thân bên cạnh!

Xà lão thái quân, bộ thân thể này, ta muốn dẫn đi!

Mặc dù bên trong lòng có đáp án, nhưng mang theo bộ thân thể này, Hứa Khôn còn muốn cùng nguyên bản đem coi là gia tộc truyền thừa Xà Tái hoa nói một tiếng.

Xà Tái hoa không có cự tuyệt: Lão thân giúp ngươi!

Vẫy tay một cái, Bán Thánh chi lực cuốn theo mà lên, nhưng không đợi bám vào tại thân thể kia phía trên, giống như trâu đất xuống biển, biến mất vô tung vô ảnh!

Ân?

Xà Tái hoa hơi kinh ngạc, tiếp đó tính toán tới gần, cõng lên bộ thân thể này, nhưng mặc cho nàng dùng lực như thế nào, bộ thân thể này không nhúc nhích tí nào.

Để cho ta tới thử xem!

Nhớ tới lực nói lời, Hứa Khôn đi lên trước, một tay cầm bộ thân thể này, tại Xà Tái hoa trong ánh mắt kinh hãi, Hứa Khôn thế mà dễ dàng liền đem bộ thân thể này cầm lên.

A cái này......

Không phải đại khí vận người, sao có thể dời động cỗ này thiếu niên thần khu.

Liền xem như Hứa Khôn cõng, đều cảm giác cõng một tòa núi lớn, ép tới hắn thở không ra hơi.

Mẹ a, kiện kiện được bộ thân thể này, về sau nho nhỏ chịu nổi sao?

Nhiệm vụ hoàn thành, bây giờ như thế nào trở về, trở thành một vấn đề.

Lúc đến, là Xà Tái hoa một đường hộ giá hộ tống tới, nhưng cõng bộ thân thể này, Xà Tái hoa bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể có hiệu quả.

Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không? Thor đề nghị.

Hứa Khôn mím môi một cái, vẫn là cự tuyệt đề nghị này.

Hắn không biết đây có phải hay không là một cái khảo nghiệm, tất nhiên chỉ có hắn có thể cõng, cái kia vì cứu hắn huynh đệ mệnh, hắn liền một đường cõng trở về!

Chúng ta đi! Hứa Khôn cắn răng một cái, bắt đầu bộc phát tốc độ.

Xà Tái hoa cầm trong tay Long Đầu quải trượng, đi theo bên cạnh hắn.

Hứa Khôn muốn mở ra phượng dực, lại phát hiện bị bộ thân thể này áp chế, hắn không cách nào vận dụng bất luận cái gì năng lực!

Chỉ có dựa vào một đôi chân!

Đây cũng không phải là một kiện chuyện dễ a, Dương gia từ đường, thần quan cấm địa, ở vào Hoàng Hà Chi nam, dọc theo đường đi trèo đèo lội suối, không biết có bao nhiêu nguy hiểm, liền xem như bên cạnh đi theo một tôn Bán Thánh, cũng chưa chắc an toàn!

Nhưng như vậy có thể làm sao đâu?

Kiện kiện, hôm nay vì ngươi, ta không thèm đếm xỉa rồi!

Hứa Khôn bắt đầu lao nhanh, dọc theo đường đi, không biết kinh khởi bao nhiêu kinh khủng tồn tại!

Mà trên lưng hắn thân thể kia tản ra như có như không khí thế, liền ngay cả những thứ kia Thánh cấp tồn tại đều đỏ mắt!

Thiếu niên thần khu hương vị, đối bọn chúng có vô hạn dụ hoặc!

Ngay từ đầu, Xà Tái hoa còn có thể chống đỡ một phen, nhưng theo hai người một đường chạy, gặp phải cường giả cũng không ngừng biến nhiều.

Chỉ chốc lát, hai người liền cực kỳ nguy hiểm!

Xà Tái bao hoa vấp ở chân, Long Đầu quải trượng liên tục chống đỡ, hướng về Hứa Khôn nói: Đừng quản lão thân, đi mau!

Hứa Khôn cắn răng chạy trốn, đột nhiên lại xuất hiện một tôn núi tôn cản đường, tham lam nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đem trên lưng ngươi thân thể kia lưu lại, bằng không thì nhường ngươi chết không toàn thây!

Hứa Khôn như thế nào đồng ý, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng về đối phương đụng tới.

A, kiến càng lay cây! Tôn này núi tôn xem thường, trực tiếp lấy Thánh Vực đón đỡ!

Nhưng mà, để nó hoảng sợ là, khi Hứa Khôn cõng bộ thân thể này, xông vào hắn Thánh Vực sau đó, hắn Thánh Vực bắt đầu vặn vẹo biến hình!

Giống như một cái ao phân bên trong có một cây gậy quấy phân heo bắt đầu khuấy động, chỉ chốc lát liền đem toàn bộ ao làm cho một mảnh vẩn đục!

Đầu nguồn, vẫn là cỗ này thần bí thân thể, thẳng đến đối phương kịp phản ứng lúc, Hứa Khôn đã xông ra hắn Thánh Vực.

Truy!

Hứa Khôn bắt đầu chạy, bọn hắn bắt đầu truy, Hứa Khôn đem trên lưng thân thể trở thành tấm mộc, đừng nói, vẫn rất dùng tốt!

Liền Thánh cấp thủ đoạn đánh tới, đều có thể đều đón đỡ!

Thẳng đến đi tới Hoàng Hà bờ Nam.

Hoàng Hà Thủy Tộc dường như là cảm giác được bên này phát sinh hết thảy, thiết hạ màn nước, chắn Hứa Khôn trước mặt!

Phía trước có sông lớn cản đường, sau có núi tộc truy sát, Hứa Khôn khóc không ra nước mắt!

Lưu lại thân thể!

Đây là tất cả kẻ đuổi giết hô lên khẩu hiệu, nhưng Hứa Khôn há có thể như bọn hắn nguyện, các ngươi truy, ta liền chạy, cứ việc chỉ là Dư Ba liên luỵ, Hứa Khôn một đường chạy một đường đẫm máu, chính là không muốn bỏ qua bộ thân thể này!

Các ngươi chờ đó cho ta, chờ ta đưa cho bộ thân thể này sau, lại đến cùng các ngươi tính sổ sách!

Hứa Khôn phát ra gầm thét, đường chạy trốn, lộ ra gian khổ vô cùng.

Nhưng không nghĩ qua, trên tầng mây, thiên nhãn mang theo một đám Thánh cấp tồn tại cứ như vậy quan sát, cũng không xuất thủ tương trợ.

Thiên nhãn đại nhân, Hứa tiểu tử thật sự chịu đựng được sao? Có muốn hay không chúng ta làm giúp đỡ?

Không cần, một tôn thiếu niên thần khu, tự nhiên sẽ dẫn tới các phương ngấp nghé, để cho tiểu tử này ăn chút đau khổ cũng tốt, về sau có thực lực, cũng biết tìm ai báo thù!

Nhìn như hiểm ác đường chạy trốn, kì thực không có chút nào dễ dàng!

Hứa Khôn quả nhiên là kêu trời trời không thấu, kêu đất đất chẳng hay, nếu không phải là trên lưng bộ thân thể này có thể ngăn trở nhiều loại tổn thương, hắn đều không biết chết mấy lần!

Một đường nhiễu, một đường chạy, cả người đều trốn thoát trở thành một cái con khỉ.

Xoát một chút WeChat bước đếm được mà nói, tuyệt đối vượt qua 20 vạn bước!

Thẳng đến tới gần Long thành, sau lưng những cái kia đỏ mắt tại thân thể, nhưng lại thấy không ăn được sơn thủy cường giả, cuối cùng là từ bỏ.

Một chút cường giả thậm chí ra tay muốn trực tiếp cầm xuống, kết quả nửa cái thánh khu đều nổ tung!

Hứa Khôn đi lại tập tễnh hành tẩu tại Long thành trên đường phố, nghênh đón vô số người nhìn chăm chăm.

Nhưng chung quy là...... Đại công cáo thành!

Hứa Khôn đi tới Thiên Ba phủ cửa ra vào, không đợi hắn nói chuyện, trên thân thân thể chợt nhẹ, cùng nam châm cực âm cực dương tới gần một dạng, bị hấp dẫn đi vào!

Trái lại cơ thể buông lỏng Hứa Khôn, cùng chỉ giống như chó chết nằm trên đất.

Gắng gượng một hơi nói: Đừng quản ta, huynh đệ ta thế nào......

Hưu ~

Đồng dạng là đầy người chật vật Xà Tái hoa rơi phía dưới, nhìn xem đã không thành hình người Hứa Khôn khóe miệng co giật mấy lần.

Có thể có huynh đệ giống như ngươi vậy, quả nhiên là tam sinh tam thế đã tu luyện phúc phận a!

Hắc hắc, cũng còn tốt rồi ~ Hứa Khôn kéo ra một nụ cười nói.

Xà Tái hoa mang theo tình trạng kiệt sức Hứa Khôn đi tới Dương gia tế đàn, mà ở trong đó, bởi vì cỗ kia thiếu niên thần khu đột nhiên xuất hiện, cũng xảy ra lần nữa biến hóa!

Hách Kiện, sắp bị hút khô!

Hứa Khôn chậm thêm đến một hồi, liền có thể cân nhắc mở tiệc, đến nỗi Tô Tiểu Tiểu, trực tiếp hóa thân thành vị vong nhân, chỉ có thể lấy nước mắt rửa mặt!

Cỗ kia lệnh vô số cường giả mơ ước thân thể, cứ như vậy tung bay ở Hách Kiện trên đầu!

Giống như kính như bình thường, cường hãn sinh mệnh chi lực bắt đầu chảy ngược, làm cho gần như một bộ thây khô Hách Kiện nhục thân bắt đầu tràn đầy!

Tô Tiểu Tiểu cung ứng điểm này sinh mệnh chi lực, so sánh bộ thân thể này cung ứng sinh mệnh chi lực, đơn giản giống như dòng suối nhỏ so với đại giang!

Theo Hách Kiện nhục thân tràn đầy, thân thể kia cũng dần dần khô quắt!

Mà lúc trước từ nhục thân chỗ hiện lên áo giáp, cũng nhao nhao rụng, trang bị ở Hách Kiện thân bên trên!

Loại cơ duyên này, phóng nhãn vạn tộc đoán chừng đều tìm không ra như nhau!

Bá Vương chi hồn, nói đúng ra là chí cao Pháp Tắc chi thần linh hồn tái tạo, cộng thêm một bộ thiếu niên thần khu, cùng với bao quát Bá Vương Phá Quân kích ở bên trong cái này trọn vẹn chí cao thần khí sáo trang · Bá Vương!

Cho Hứa Khôn cảm giác chính là: Huynh đệ của ta, muốn phát!

Theo cỗ kia thiếu niên thần khu triệt để suy bại, Hách Kiện tự thân sinh mệnh chi hỏa cháy hừng hực, khí thế không còn phù phiếm, linh hồn cùng nhục thân, cuối cùng phát triển đến hai người hợp nhất tình cảnh!

Trên thân, trọn bộ trang bị đều đã trở thành, theo Hách Kiện cánh tay chậm rãi nâng lên, Bá Vương Phá Quân kích phát ra một tiếng ngâm khẽ, hưng phấn mà bay đến trên tay của hắn!

Hách Kiện hai con ngươi, chậm rãi mở ra, lộ ra không có gì sánh kịp bá khí!

Nhưng không đổi, vẫn là hắn bây giờ đã như đao gọt búa khắc một dạng kiên nghị trên gương mặt treo cái kia xóa cười bỉ ổi!

Ta Hách Kiện, đã về rồi!

Thanh âm cực lớn, đinh tai nhức óc, từ hắn hai cái chân giẫm đạp chỗ, cường hãn lực trùng kích bắt đầu lan tràn.

Tại Dương gia các nữ quyến trong ánh mắt kinh hãi, từng mảng lớn kiến trúc bắt đầu đổ sụp!

Thiên Ba phủ thổ địa, một tấc một tấc mà hướng lòng đất trầm luân, thẳng đến lớn như vậy Thiên Ba phủ, một nửa trở thành phế tích.

A cái này......

So với kích động Hách Kiện, bây giờ đám người hội tụ tại Hứa Khôn trên người ánh mắt, để cho hắn có chút không biết làm thế nào.

Không phải, làm phá hư không phải ta à, vì cái gì các ngươi đều nhìn ta chằm chằm nhìn?

Cái kia còn có thể có triển vọng cái gì?

Hứa Khôn phá nhà, là có tiếng!

Cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn, Hách Kiện xem như hắn cởi truồng huynh đệ, ngươi dám nói tình huống hiện tại, không phải chịu đến Hứa Khôn ảnh hưởng?

Nhưng so sánh Hách Kiện thân thượng thiên xới đất che biến hóa, cho dù là còn đắm chìm tại trong bi thương Dương gia, cũng không có bởi vì Thiên Ba phủ sụp đổ mà có chỗ oán trách!

Chứng kiến một tôn tương lai cường giả sinh ra, đây là cỡ nào làm cho người hưng phấn một loại tình huống!

Nhưng Hách Kiện biến hóa, còn chưa kết thúc!

Thân hình của hắn không còn như vậy cồng kềnh, nhưng tuyệt không có cùng Hứa Khôn một dạng gầy gò, ngược lại là cho người ta nhìn một chút, liền có thể cảm thấy toàn thân giáp trụ phía dưới cái kia bộc phát tính chất cực mạnh cơ bắp!

Lộ ra phá lệ tráng kiện!

Phía chân trời, chợt giống như là xuất hiện hai cái mặt trời, nhưng so sánh bình thường Thái Dương, cái kia mới xuất hiện Thái Dương, lại là màu vàng.

Hách Kiện ngẩng đầu nhìn lại, trường kích nhất chỉ!

Đến đây đi!

Mặt trời màu vàng rơi xuống, bao phủ Hách Kiện toàn bộ thân.

Đây là......

Hứa Khôn cùng một bên Dương Dao liếc nhau một cái, nhịn không được mở miệng nói: Kim thuộc tính chi chủng?

Đây là đâu tới?

Vẫn là Long Thả nuốt nước bọt mở miệng nói: Đó là đã từng Hạng vương luyện hóa SSS cấp kim loại!

Ta dựa vào!

Hách Kiện trực tiếp tại chỗ bay lên a, SSS cấp kim loại chủ động tới tìm hắn?

Cái này khiến luyện hóa một đống lớn SSS cấp thuộc tính chi chủng Hứa Khôn đều đỏ mắt.

Tiểu Khôn ca ca, kiện kiện lần này, không được rồi a?

Đâu chỉ là ghê gớm, tại Hứa Khôn phá vọng thần đồng dò xét phía dưới, Hách Kiện trước mắt một thân số liệu cũng là ?.

Chứng minh hắn còn không có triệt để tiêu hoá, trên người hắn phát sinh hết thảy, là vượt qua Hứa Khôn nhận thức, liền Hứa Khôn đều đánh giá không cho phép, triệt để sau khi sống lại Hách Kiện, sẽ trở nên cường đại cỡ nào!

Hắn cam kết về sau Hách Kiện có thể đè lên Tô Tiểu Tiểu, tựa hồ cũng không phải một cái vọng tưởng, mà là sắp thiết thực phát sinh một việc!

Hai cha mẹ hai tại liền tốt, để cho bọn hắn xem bọn họ nhi tử bây giờ đã biến thành như thế nào một cái biến thái!

Dương Dao không khỏi nhíu mày nhìn về phía Hứa Khôn: Hách thúc thúc cùng Trần a di có thể hay không hoài nghi mập kiện không phải con ruột của bọn họ?

Hứa Khôn:......

Hách Kiện luyện hóa viên kia từ trên trời giáng xuống SSS cấp kim loại cũng không có tiêu phí bao nhiêu thời gian, tiêu tán bá đạo khí thế theo hắn tự thân tia sáng thu liễm, triệt để bình tĩnh lại!

Tô Tiểu Tiểu khó mà tiếp tục giữ vững tỉnh táo, hô lớn một tiếng Kiện ca, nhào tới.