Thứ 1189 chương: Mặt bắc mà chết, nhị tử thủ thành!.

Hôm nay canh thứ hai: 1189 chương!4/6!

......

Chiến hỏa lắng lại, hai quân đối chọi trên thảo nguyên, nhuộm đỏ máu tươi, từng cỗ lang tộc thí luyện giả thi thể và đi theo chủ nhân chết trận Băng Ma Lang tung tóe một chỗ!

Trong đó, cũng xen lẫn mấy cỗ Nhân Tộc Thí Luyện giả thi thể!

Chiến trường đi, nào có bất tử nhân!

Nhất là Dương Tái Hưng cùng Lai Hộ Nhi suất lĩnh xông trận hai chi trăm người cưỡi, dù cho chủ tướng anh dũng đi nữa, cũng khó tránh khỏi bị tập hỏa tình huống!

Nhưng chỉnh thể mà nói, nhân tộc bên này bỏ ra mấy chục người thương vong đại giới, đổi lấy là đối phương gần bảy ngàn lang kỵ chết trận, những người còn lại bao quát chủ tướng Gia Luật Sở Tài ở bên trong hơn 3000 lang kỵ, bị đã kéo xuống tọa kỵ, tan mất vũ khí.

Hứa Khôn chậm rãi đi xuống không trung, chỉ mặc hưu nhàn giày chân xuất hiện ở bị Khải Ẩn liêm đao chống chọi Gia Luật Sở Tài trước mặt.

Ngươi có thể chịu phục?

Gia Luật Sở Tài giãy dụa đứng dậy, nhìn về phía Hứa Khôn, lộ ra thảm đạm bên trong hỗn hợp có một tia nụ cười thư thái.

Ta nghĩ tới thất bại, thật không nghĩ đến thất bại đến thảm như vậy......

Xem ra, ta chung quy là không quen quân trận chi đạo a!

Hứa Khôn lắc đầu: Không phải ngươi không am hiểu đến đạo này, mà là tại trước mặt tuyệt đối lực lượng, ngươi cho dù hữu tâm, cũng vô lực hồi thiên!

So với Gia Luật Hồng Cơ cùng Gia Luật Trọng Nguyên, ngươi hai lần ra tay, đều cho ta chế tạo phiền toái không nhỏ!

Lần đầu tiên là mở ra thêm lỗ hình thái thứ ba, để cho Hứa Khôn không thể không toàn lực một trận chiến, thậm chí chiến hậu lâm vào khí vận phản phệ cục diện khó xử!

Lần thứ hai nhưng là thừa dịp loạn cướp lấy băng lang cứ điểm, bỏ ra 1⁄4 dân bản địa đánh đổi!

Giả thiết song phương thực lực ngang nhau, Hứa Khôn không dám tưởng tượng, chính mình sẽ hay không bị cái này Gia Luật Sở Tài tính toán chết!

Đáng tiếc, trên đời không có nếu như!

Mà đồng dạng, Hứa Khôn cũng sẽ không cho loại này đối thủ cơ hội lần thứ ba!

Mặc dù biết không có ý nghĩa, nhưng ta vẫn muốn hỏi một câu, hàng sao?

Trước trận đầu hàng, cải lập môn đình!

Gia Luật Sở Tài lắc đầu: Không nói đến ta có thể hay không hàng, tại nhân tộc mà nói, ta mấy người này, sao có thể dung nhẫn!

Mong côn thần, cho ta một cái kiểu chết thể diện!

Hứa Khôn gật đầu, không ngạc nhiên chút nào, nhìn tiếp hướng còn lại 3000 tên không còn tọa kỵ lang kỵ.

Vậy các ngươi đâu?

Hơn 3000 lang kỵ không do dự, trăm miệng một lời: Nguyện theo đại soái chịu chết!

Hảo, hảo, hảo!

Gia Luật Sở Tài, thâm đắc nhân tâm, chuyện cho tới bây giờ, nhưng lại không có một người xin hàng!

Kia đại tướng, ta mối thù địch, đối đãi thẳng thắn cương nghị Gia Luật Sở Tài, Hứa Khôn không thể giống đối đãi đồ hèn nhát Gia Luật Trọng Nguyên!

Dạng này người, không chết, liền sẽ tạo thành càng nhiều người phe mình thương vong!

Chiêu hàng, cũng bất quá là đang vũ nhục đối phương thôi!

Gia Luật Sở Tài, ta cho phép các ngươi tự sát, đối đãi các ngươi sau khi chết, băng lang chi thành đổi chủ!

Tạ Côn Thần!

Đối mặt quân địch chủ tướng, Gia Luật Sở Tài từ đáy lòng cảm kích, hướng về Hứa Khôn một dập đầu.

Còn lại hơn 3000 lang kỵ cũng giống như thế!

Thả bọn hắn ra, để cho bọn hắn tự động kết thúc!

Bây giờ, tự do thiết quân cùng hổ bí quân cũng đều đè lên, không còn tọa kỵ những con sói này tộc binh sĩ, giống như nhổ răng lão hổ, không sợ bọn họ đột nhiên làm khó dễ!

Gia Luật Sở Tài ở bên trong, hơn 3000 lang tộc binh sĩ nhao nhao quay người, nhìn phía đời này cũng không còn cách nào trở về băng lang chi thành!

Gia Luật Sở Tài sửa sang lại dung nhan dáng vẻ, nhặt lên trên đất một cái mã đao, nhìn về phía băng lang chi thành, phát ra hắn cuối cùng một tiếng hò hét: Tộc ta tại bắc, không thể làm cho ta mặt nam mà chết, tội nhân Sở Tài, đi vậy!

Nói đi, tự vẫn quy thiên!

Phía sau hơn 3000 lang tộc binh sĩ cũng khẳng khái chịu chết, ý chí chi kiên, làm cho người động dung!

Hứa Khôn nhìn qua ngã xuống đất hơn 3000 bộ thi thể, bùi ngùi thở dài: Hậu táng những con sói này cưỡi, để cho bọn hắn đầu gối phương nam, chân đạp phương bắc, dựng bia tại bắc, ngóng nhìn băng lang chi thành!

Quét dọn chiến trường, 1 vạn lang kỵ rơi xuống chi vật tuy là một điểm tiểu lợi, nhưng cũng coi như là một bút thu hoạch.

Dương Dao bề bộn nhiều việc chiến hậu chỉnh lý, nhất là trận chiến này còn bỏ ra nhất định nhân viên tử vong!

Bỏ mình tiền trợ cấp là ắt không thể thiếu!

Đợi cho trên mặt đất chỉ còn lại một mảnh vết máu lúc, Hứa Khôn lông mày nhíu một cái.

Gia Luật Sở Tài suất quân ra khỏi thành nghênh địch, bây giờ tất cả đã chết trận, vì cái gì không tuyên bố băng lang chi thành đổi chủ?

Rất nhanh, điểm hiếu chiến quả Dương Dao mở miệng nói: Tiểu Khôn ca ca, Gia Luật Sở Tài ở bên trong, trận chiến này cùng giết lang tộc chiến sĩ 9998 tên!

Xác nhận sao? Hứa Khôn hỏi.

Xác nhận ba lần! Dương Dao khẳng định nói.

Hứa Khôn híp mắt, nhìn về phía băng lang chi thành phương hướng: Còn kém hai người...... Toàn quân tiến lên, ta đi trước xem!

Hy vọng...... Không phải Kiều Phong a!

Hứa Khôn cau mày, thầm nghĩ.

Tới gần băng lang chi thành tường thành, lúc trước cùng thêm lỗ một trận chiến hư hại bộ phận tường thành đã chữa trị, nhưng mà bởi vì mở ra lần này tài nguyên tranh đoạt chiến, theo Gia Luật Sở Tài suất lĩnh lang kỵ lần lượt chịu chết, trên tường thành trống rỗng!

Thẳng đến Hứa Khôn chú ý tới hai cái từ trên tường thành nhô ra tới đầu!

Vừa nhìn một cái, chân mày nhíu chặt hơn, so với Gia Luật Sở Tài loại này lão luyện thành thục, đánh giá có bốn mươi tuổi hướng lên trên người, bây giờ tại trên tường thành hiện ra hai cái đầu, rõ ràng ngây thơ chưa thoát!

Cũng liền mười tám, mười chín bộ dáng, cùng mình niên linh tương tự!

Không phải lần này, tối đa cũng liền phía trước mấy giới!

Hắn nguyên lai tưởng rằng là Gia Luật Sở Tài lưu lại hậu chiêu, hay là Kiều Phong cái kia khờ hàng Lưu thành cùng hắn một trận chiến!

Nhưng này lại, không hiểu rõ!

Đại tân sinh bên trong, cho dù là nến chín cũng bị thua với mình chi thủ, băng lang chi thành lưu lại hai cái tiểu tử, thì có thể có ích lợi gì?

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, hai cái vô cùng khẩn trương thanh niên mở miệng nói: Các hạ thế nhưng là côn thần?

A? Ta chính là Hứa Khôn, các ngươi là ai, vì cái gì không có ra khỏi thành nghênh chiến, là sợ sao?

Hai người mặc dù rõ ràng có thể thấy được khẩn trương vẻ bối rối, nhưng đối mặt Hứa Khôn chất vấn, vẫn là kiên định lắc đầu.

Sau đó, hướng về Hứa Khôn cung kính nói: Gia phụ đem ta hai người lưu lại trong thành, lời cùng, nếu hắn về, thì băng lang chi thành bình an vô sự, nếu côn thần đến, thì hắn chết, hiện tại xem ra, gia phụ đã da ngựa bọc thây!

Lệnh tôn người nào?

Hai tiểu trăm miệng một lời: Gia phụ, Gia Luật Sở Tài!

Hứa Khôn trợn to hai mắt, ra trận phụ tử binh?

Gia Luật Sở Tài, ngươi thật là ác độc tâm a, ngay cả mình hai đứa con trai đều phái đến trên chiến trường!

Hơi dài người trẻ tuổi trước tiên chắp tay nói: Da Luật Huyễn, gặp qua côn thần!

Một bên hơi nhỏ, xem bộ dáng là đệ đệ người cũng vội vàng hành lễ nói: Gia Luật đúc, gặp qua côn thần!

Hứa Khôn gật đầu một cái: Lệnh tôn lưu các ngươi tại cái này, là vì cớ gì?

Hai tiểu chỉ không có do dự nói: Ngăn cản côn thần cầm xuống băng lang chi thành!

Không phải, các ngươi là đang nói đùa chứ?

Bằng hai người các ngươi?

Chỉ thấy Da Luật Huyễn chân thành nói: Gia phụ tuyên bố, ngày hôm trước côn thần cùng chư tộc đại chiến, nhất định hao tổn nghiêm trọng, bây giờ thực lực nhất định chưa đạt đỉnh phong!

Gia Luật đúc nói bổ sung: Vì vậy, lưu lại cuối cùng hậu chiêu, thí bại côn thần tại băng lang chi thành!

Nói đi, hai người nhìn nhau quỳ xuống, riêng phần mình lấy ra một nửa lang phù, hợp hai làm một!

Hiến tế huynh đệ ta hai người, cung thỉnh, Thái hậu thánh giá, bảo hộ ta thành dân!

Lang phù nở rộ vô hạn hào quang, Gia Luật Sở Tài nhi tử hóa thành động lực nơi phát ra, cung ứng lang phù triệu hoán cần thiết, sinh mệnh khí thế dần dần bạc nhược, thẳng đến một đạo hình chiếu chậm rãi xuất hiện.