Thứ 1641 chương: Hướng thiên chi lộ, một búa bổ ra!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1641 chương!1/2!

......

Thường nói: Cứu một mạng người hơn cả tạo ra thất cấp phù đồ!

Có lẽ cho đến hôm nay, bao quát Hứa Khôn ở bên trong vạn tộc sinh linh, mới lần thứ nhất thấy được Hạo Thiên Tháp thất cấp phù đồ bản thể!

Bảy tầng bảo tháp!

Cái này thất cấp phù đồ, phảng phất liền đối ứng thời đại này, vạn tộc những người thí luyện từ 0 cấp ~10 giai 0 cấp, 10 giai 1 cấp ~20 giai 0 cấp, 20 giai 1 cấp ~30 giai 0 cấp, 30 giai 1 cấp ~40 giai 0 cấp, 40 giai 1 cấp ~50 giai 0 cấp, 50 giai 1 cấp ~60 giai 0 cấp cùng với 60 giai 1 cấp ~69 giai 9 cấp cái này thất trọng cảnh giới!

Nhất cảnh khẽ phồng đồ, nhất cấp một thế giới!

Bây giờ, cả tòa Hạo Thiên Tháp từ khi xưa vô lượng biển cả phi thăng đến trên không, ngoại trừ cái này thất cấp phù đồ bản thể, tựa hồ thiếu khuyết một chút cái gì.

Thiếu khuyết giới hạn Tháp Sát, cũng chính là nghiêm ngặt trên ý nghĩa chân chính ngọn tháp.

Bây giờ đón lấy đạo kia sao chổi Hạo Thiên Tháp, Tháp Sát bộ phận nhìn qua là bằng phẳng, giống như bị nạo một khối mà thôi.

Không chỉ có một, bất luận cái gì kiến trúc, coi như nó là thượng cổ thập đại thần khí cũng không ngoại lệ, đều chắc có nền tảng!

Mà giờ khắc này rời đi nó phủ xuống ước chừng một ngàn năm cái kia phiến vô lượng biển cả Hạo Thiên Tháp, ngoại trừ thiếu khuyết Tháp Sát bộ phận, còn giống như là một đóa thiếu căn gà tung, chỉ nhổ lên trần trụi tại mặt đất bộ phận!

Loại cảm giác này rất kỳ quái, cũng rất khó chịu, giống như là nguyên bản Hạo Thiên Tháp hẳn là 凣 Chữ hình, thiếu khuyết tháp sát sau đó liền thành Nhi Chữ hình, lại không chắc chắn tọa sau đó, liền thành Tám Chữ hình!

Không phải nói, Hạo Thiên Tháp là hoàn toàn thể sao?

Ngay tại Hứa Khôn nghi hoặc thời điểm, một bên Tần Đế mở miệng nói: Từ 0 cấp bắt đầu, đến 69 giai 9 cấp kết thúc, mỗi một tầng kết thúc, cũng là mới một tầng bắt đầu, duy chỉ có khi đạt tới Thánh Cảnh đỉnh phong sau đó, ngăn tại trước mặt, tựa như một đầu lạch trời!

Mà đầu này lạch trời, tại ngay từ đầu, kỳ thực là không tồn tại, Hạo Thiên Tháp chia làm cấp bảy thế giới, lại chia nhỏ vì bảy mươi tầng, mà bây giờ Hạo Thiên Tháp, chỉ còn lại sáu mươi chín tầng!

Cùng với, nghe nói ngay từ đầu, tiến vào Hạo Thiên Tháp là không cần đợi đến sau trưởng thành, mà là chỉ cần bơi qua Hạo Thiên Tháp chỗ vô lượng biển cả, hắn cái bệ mở cửa, hoan nghênh toàn bộ sinh linh tiến vào!

Hứa Khôn não hải, cùng nổ tung giống như: Vậy cái này ngay từ đầu, là chỉ bao lâu phía trước?

Tần Đế khóe miệng hơi hơi dương lên: Từ Hạo Thiên Tháp buông xuống đến hơn 600 năm trước a ~

Không đợi Hứa Khôn mở miệng, Tần Đế đưa tay, tính toán dùng bàn tay che khuất cả tòa tháp cao.

Giờ này khắc này, cũng như, khi đó kia khắc!

Bây giờ, giống như trước đây?

Hứa Khôn ánh mắt nhìn chăm chú đạo kia xuyên thấu vô số vị diện mà nói sao chổi, cố hết sức trông về phía xa, dưới tình huống con mắt đều một mảnh đau nhức, mới miễn cưỡng thấy rõ một tia đạo kia sao chổi bản thể!

Giống như là, một cái từ sức mạnh tạo thành lưỡi búa!

Một bên trong chăn hơi xoay người, mày nhíu lại nhanh, sắc mặt đau đớn Athena mặc tốt quần áo, bắt được Hứa Khôn cánh tay, nhìn về phía Tần Đế đạo: Ta giống như nghe qua cố sự này, sớm tại ngay từ đầu, vạn tộc toàn bộ sinh linh, đều tranh nhau chen lấn giống như triều thánh hướng về Hạo Thiên Tháp vị trí mà đi, thẳng đến hơn 600 năm trước một hồi rung chuyển, bởi vì một người nguyên nhân, không chỉ có đoạn tuyệt tất cả mọi người tự do tiến vào Hạo Thiên Tháp tư cách, còn chém đứt siêu thoát chi lộ.

Chuyện này, gây nên vạn tộc rung chuyển, nhưng cuối cùng, giống như sự tình không giải quyết được gì.

Đúng, cái bệ bị chặt, vạn tộc không cần lại từ xuất sinh bắt đầu, liền đi tìm kiếm Hạo Thiên Tháp phương hướng, hướng thiên trên đường, không biết mai táng bao nhiêu bạch cốt, hủy đi cái bệ, để cho các tộc vẽ mà mà trị, chờ đợi sau trưởng thành chịu Hạo Thiên Tháp triệu hoán lại thu được ra vào Hạo Thiên Tháp tư cách, việc này, kỳ thực không tính một chuyện xấu.

Hạo Thiên Tháp sừng sững ở trong Lam Tinh bên trong tâm, các tộc thông hướng Hạo Thiên Tháp hướng thiên chi lộ là vô số người vì đó phấn đấu một đời, mà đi không tới!

Có ít người một đời, đều trả giá ở hướng thiên trên đường, sinh không biết tới chỗ, chết không thấy nơi hội tụ, thời điểm đó sinh linh, sinh sôi chỉ là vì để tử tôn hậu đại, kéo dài bọn hắn hướng thiên chi lộ!

Hướng thiên chi lộ, cũng có trăm vạn hướng thiên, một người công thành thuyết pháp!

Ân?

Ngay từ đầu vạn tộc sinh linh, đều phải dựa vào chính mình đi đến Hạo Thiên Tháp phía dưới sao?

Đầu này dài dằng dặc, có thể cần đời đời kiếp kiếp cùng đi cố gắng hoàn thành, đối ứng câu kia đời đời con cháu vô cùng tận lời nói.

trăm Vạn Nhân hướng thiên, đến cuối cùng đi đến điểm cuối, chỉ có một người.

Mà cái này một người, không phải ngay từ đầu liền đạp vào hướng thiên chi lộ người, mà là trên vai ký thác đời đời kiếp kiếp mong đợi, đi đến đoạn đường cuối cùng này may mắn!

Hắn tổ tông, thay hắn đi đến 99% Lộ, mà hắn, có thể đạp ở trên tổ tông thi hài, bước vào Hạo Thiên Tháp.

Vì sao lại...... Dạng này?

Đoạn này cái gọi là hướng thiên chi lộ thời kì, là ngay cả Hứa Khôn tại Khúc Phụ trong học cung cũng không có học được.

Cái gì vì cái gì? Tần Đế quay đầu cười nói.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, trước đây Hạo Thiên Tháp, cũng không phải bây giờ Hạo Thiên Tháp, biết vì cái gì gọi hướng thiên chi lộ sao?

Bởi vì đầu này cần vô số người xem như bàn đạp đi hết đường đi, chính là Hạo Thiên Tháp đối với vạn tộc khảo nghiệm, nếu có thể gõ khai thiên khuyết chi môn, liền có thể một buổi sáng đắc đạo, trở thành nắm giữ chúng sinh quyền hành tồn tại chí cao, mà không cần cùng sau Hạo Thiên thời đại người một dạng, từng bước từng bước dũng lên núi cao!

Cái gì?

Hứa Khôn cùng Athena liếc nhau, đều là có chút không thể tin!

Nhưng rất nhanh, Hứa Khôn liền liên tưởng đến cái gì.

Lucian, thi đấu na, kiếp, Lăng Phong bọn hắn, không phải đều là một buổi sáng đắc đạo, trở thành Lam Tinh đứng đầu tồn tại sao?

Cái này, mới là thượng cổ thập đại thần khí chân chính bồi dưỡng người năng lực sao?

Luyện Yêu Hồ có thể như thế, Hạo Thiên Tháp cũng có thể như thế!

Nhưng chính là quá trình này......

Xuất phát lúc người không nhìn thấy điểm kết thúc, quá trình bên trong người sẽ mất cảm giác, cuối cùng được đạo người, lại không biết lối vào ở phương nào!

Hết thảy, liền vì cường đại mà cường đại sao?

Cái gọi là hướng thiên chi lộ, hoàn toàn chính là một con đường không có lối về a!

Nhưng các tộc, lại không thể không vì thu được năng lực cường đại, tre già măng mọc mà đạp vào hướng thiên chi lộ.

Đó là ai...... Cải biến đây hết thảy? Hứa Khôn trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi.

Tần Đế mỉm cười: Hai tay xé mở hỗn độn ngu muội, một búa chặt đứt hướng thiên chi lộ, bỏ hắn, vứt bỏ ai?

Một bên Athena phát ra một tiếng kinh hô, tiếp đó vội vàng che miệng lại.

Mà Hứa Khôn, con ngươi hơi co vào, nhưng rõ ràng, đáp án như hắn sở liệu như vậy.

Hắn tại sao muốn làm như vậy?

Vì cái gì? Cái này có trọng yếu không? Tần Đế lẩm bẩm nói.

Đương nhiên! Hứa Khôn ngữ khí kiên định đạo.

Tần Đế nở nụ cười: Nếu như nhất định muốn hỏi một cái vì cái gì mà nói, là dùng từng đống thi cốt vì hắn lát thành hướng thiên chi lộ người nhà, là đem gặp ánh rạng đông, nhưng ngã xuống trên đoạn đường cuối cùng đồng bạn!

Vận mệnh bất công, vậy thì chặt đứt gông xiềng vận mệnh.

Người, sống sót, không nên chỉ vì trở nên mạnh mẽ, nhà chỉ có bốn bức tường, vẫn như cũ có thể hạnh phúc an khang, phú khả địch quốc, nhưng cũng biết cô độc tịch mịch, hắn nguyện vạn tộc yên ổn, không cần một đời hướng thiên, lý do này, có đủ hay không?

Đủ! Đương nhiên đủ!

Con người khi còn sống, không nên chỉ có một mục tiêu, tương lai không thấy được, không thể quay về cố thổ, đó là cỡ nào tàn nhẫn thực tế!

Đó là hắn, tạo nên sau Hạo Thiên thời đại?

Tần Đế gật đầu: Cái bệ bị hủy, hướng thiên chi lộ đại môn từ đây đóng lại, đối với vì hướng thiên mà phấn đấu cả đời vạn tộc mà nói, đoạn thời gian kia, đơn giản hắc ám tới cực điểm!

Nhưng bệnh dữ, cần trọng dược y, vạn tộc phẫn nộ, Hạo Thiên tức giận, thì tính sao?

Giữa song phương, sau khi đã trải qua trận này rung chuyển, dần dần hướng về một cái tương lai quang minh phát triển.

Lúc này mới có sau Hạo Thiên thời đại, trưởng thành thức tỉnh, xác định vị trí tiếp dẫn tân quy định.

Hạo Thiên Tháp bản ý, chính là vì bồi dưỡng được vạn tộc một đời lại một đời cường giả, mà chỉ có đi đến hướng thiên chi lộ người, mới là tại hắn trong quy tắc, có thể bồi dưỡng thành cường giả người, những người khác, cũng là kẻ thất bại, đều tại triều thiên trên đường, bị đào thải.

Mà một búa chặt đứt hướng thiên chi lộ, đổi lấy, lại là vạn tộc người người có thể đạp vào con đường tu luyện tiền đồ tươi sáng.

Mỗi người như long sao?

Cho đến ngày nay, dù chỉ là đê tiện nhất F cấp Lam Âm Thảo, đều có tư cách tiến vào Hạo Thiên Tháp, mặc dù không gian phát triển có hạn, nhưng ít nhất cũng có có thể trưởng thành cơ hội không phải?

Bằng không thì, Lam Âm Thảo đời này đều không thấy được hướng thiên chi lộ điểm kết thúc!

Cường giả lên ngôi trong nghi thức, không nên dùng máu tươi lát thành, vạn tộc tranh bá, cũng phải có tự! Tần Đế thản nhiên nói.

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Khai thiên thần, có trùng tạo thiên địa chi công a!

Đó là đương nhiên, bất quá, thế gian cũng chỉ có hắn có thể làm được bước này.

Hứa Khôn hiểu ý, có thể bổ ra Hạo Thiên Tháp, cũng liền Bàn Cổ Phủ!

Một bên Athena nghi ngờ nói: Chém đứt cái bệ, đóng lại hướng Thiên Chi Môn, chặt đứt hướng thiên chi lộ, thời gian dài đến xem, lợi nhiều hơn hại ta có thể hiểu được, nhưng hắn tại sao còn muốn chém đứt tháp sát a?

Hứa Khôn cũng là nhìn về phía Tần Đế.