Thứ 1802 chương: Thiên thê thông đạo, săn giết thời khắc!.

Hôm nay canh thứ hai: 1802 chương!2/4!

......

A...... Ha ha, dựa vào mấy cỗ đồng nát sắt vụn, ngươi liền dám trong mắt không người sao?

Hảo, đã ngươi khư khư cố chấp, vậy ta chỉ có thể dạy dỗ ngươi, cái gì là thượng thiên khó khăn khi!

Tại Frieza tiếng nói rơi xuống, trên không, xuất hiện mấy chục vị khí thế kinh khủng thiên sứ!

Lên!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy chục vị thiên sứ, cũng là Thiên sứ tộc Thánh Cảnh cường giả, bây giờ từ trên trời giáng xuống, mục tiêu trực chỉ mấy tôn Nguyên Kế Hoa!

Hứa Khôn! Lăng Phong mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Hứa Khôn mỉm cười: Không cần phải để ý đến ta, đi cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút a!

Vậy ngươi cẩn thận!

Lăng Phong nói còn chưa dứt lời, lại nhìn thấy Hứa Khôn chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Dọa!

Mấy chục vị Hàng Lâm Thánh cảnh thiên sứ, khi nhìn đến phóng tới bọn hắn Hứa Khôn lúc, không những không dám ra tay, ngược lại là tránh ra một con đường.

Bọn hắn, không dám đối với Hứa Khôn ra tay!

Thứ hèn nhát! Hứa Khôn giễu cợt nói.

Đây chính là thân phận mang tới chỗ tốt, hắn dám cùng Titan tộc mạnh như nhau từ đoạt lí, ngươi nhất định phải định nghĩa mấy tôn Nguyên Kế Hoa chiến sĩ vì lục cảnh, dùng tới một điểm này tìm Hứa Khôn phiền phức, tốt lắm, ngươi tìm đủ tư cách người tới thẩm phán Hứa Khôn.

Ai tới thẩm phán?

Thông thường nhất cảnh, chủng tộc không từ thẩm, cái kia tự có thượng vị chủng tộc cường giả đứng ra đuổi bắt, nếu như thượng vị chủng tộc cường giả bao che hoặc không cách nào nắm, vậy thì có chủng tộc càng mạnh mẽ hơn cường giả đứng ra, tầng tầng tiến dần lên, thẳng đến đâm đến tam thánh, bảy vương cái này 10 cái vạn tộc đỉnh phong trong chủng tộc.

Nhất là ưa thích cầm vạn tộc hiệp nghị nói chuyện, chế bá các tộc long tộc.

Mà quá khứ, nhân tộc nghiêm ngặt thực hiện vạn tộc hiệp nghị, thậm chí nói tại tuân thủ vạn tộc hiệp nghị phương diện này, như giẫm trên băng mỏng, chỉ sợ cho hắn chủng tộc tìm được cớ, nhảy qua biên giới phát binh chinh phạt.

Nhưng này nhất thời, không phải kia nhất thời a!

Phổ thông nhân tộc, đích xác còn cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh vạn tộc hiệp nghị, thật có chút người, đã có thể cùng đi qua long tộc một dạng, không nhìn, thậm chí là đùa bỡn vạn tộc hiệp nghị.

Vạn tộc hiệp nghị là gì?

Đó chính là một cái biểu Tử, ai quyền lên tiếng trọng, ai liền có thể tại trên người nó tùy ý vẽ xấu.

Ngươi đi hỏi một chút tam thánh bảy vương, có chủng tộc nào không phải hoặc nhiều hoặc ít mà không nhìn hơn vạn tộc hiệp nghị?

Khác các tộc đối với cái này, không phải là mở một con mắt nhắm một con mắt?

Giống như là Long Tổ cửu tử, Phượng tộc năm nữ một dạng, phàm là bọn hắn muốn vi phạm vạn tộc hiệp nghị, cái kia vạn tộc hiệp nghị chính là một tờ giấy lộn.

Nói cho cùng, không người có thể thẩm phán cái này một số người!

Mà vừa vặn, muốn nói bây giờ Lam Tinh phía trên, ai địa vị có thể có thể so với những thứ này đỉnh phong nhị đại, bỏ Hứa Khôn, vứt bỏ ai!

Đỉnh phong thập tộc bên trong, ba Thánh tộc: Long tộc trầm mặc, nhưng không sửa đổi được, là các tộc cao tầng biết đến thương xuất thân từ long tộc chân tướng, nhà mình không có đứng ra, nhưng trung thành nhất tiểu đệ · Giao tộc đã bắt đầu cùng nhân tộc thiết lập quan hệ ngoại giao, trình độ nhất định đã nói lên cái gì; Phượng tộc tỏ thái độ, còn kém Phượng tộc cung chủ trực tiếp đứng ra kêu lên một câu cháu ngoan; Côn tộc hoàn toàn như trước đây trầm mặc, côn tổ cùng Hứa Khôn quan hệ trong đó, càng là những người khác đều không biết.

Bảy Vương tộc: Mộc tộc độc lập với bên ngoài, chỉ phụ trách nhà mình một mẫu ba phần đất; Cửu vĩ, hổ sát có ý định giao hảo nhân tộc cùng Hứa Khôn, đương nhiên sẽ không khó xử; Huyền Quy hoàn toàn như trước đây lấn yếu sợ mạnh, từ Hứa Khôn thân thế bại lộ một khắc này, liền làm lên rùa đen rút đầu; Titan tộc càng là trở thành Hứa Khôn lại một bối cảnh trụ cột, lấy đám hỏi Phương Thức, không chỉ lắng xuống chiến hỏa, còn cột vào cùng một đỡ trên chiến xa!

Còn lại chỉ có góc cạnh tương hỗ thiên sứ, Tu La.

Nhưng hai tộc, đồng dạng là sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy ý làm bậy.

Đại nhân, thời đại thay đổi a!

Trước đó người khác ức hiếp nhân tộc thế yếu, cái kia bây giờ Hứa Khôn từ đồ long thiếu niên, dần dần phát triển đến ác long.

Đặc quyền, ta chỉ cần cấp cao nhất.

Hứa Khôn có thể không nhìn vạn tộc hiệp nghị, nhưng Frieza triệu hoán mà đến những thứ này Thiên sứ tộc Thánh Cảnh không được!

Cùng với cho dù là Frieza, cũng không dám dưới ban ngày ban mặt, dùng cái gọi là hiệp nghị đi bức bách Hứa Khôn.

Cái này, chính là ngầm thừa nhận quy tắc trò chơi!

Hứa Khôn phóng tới mấy chục vị Thánh Cảnh, nhưng Thiên sứ tộc Thánh Cảnh tránh chi như hổ, đem con đường nhường lại.

Đương nhiên, mục tiêu của bọn hắn cũng không phải Hứa Khôn, mà là Lăng Phong bọn hắn những thứ này Nguyên Kế Hoa chiến sĩ!

Thỉnh Thánh chiến!

Giữa song phương, hết sức căng thẳng, chỉ là xem như Thánh Cảnh cường giả, động một tí có hủy diệt một phương địa vực năng lực, mà mặc kệ là Nguyên Kế Hoa các chiến sĩ vẫn là Thiên sứ tộc Thánh Cảnh, đều không phải Phổ Thông Thánh cảnh có thể so sánh.

Giống như là Hứa Khôn phía trước tại Kính Hồ gặp phải Mộ Dung Tiên Ti Dư Nghiệt Thánh Cảnh, tại bọn hắn trước mặt những người này, cũng là sâu kiến!

Thiên sứ tộc Thánh Cảnh...... Nói đúng ra là thiên sứ Tôn giả, đương nhiên sẽ không quan tâm sẽ hay không phá hư chung quanh địa vực.

Nhưng sáu tôn Nguyên Kế Hoa không được, bọn hắn cần tuân theo Hứa Khôn ý chí.

Tại Lam Tinh chiến đấu, không cần bao lâu, phía dưới Tây Lương Nữ quốc liền sẽ hôi phi yên diệt, Hứa Khôn lần này là tới cứu vớt Tây Lương Nữ quốc, mà không phải tới hủy diệt các nàng.

Tự nhiên muốn lôi kéo cái này mấy chục vị Thiên sứ tộc Thánh Cảnh, đi tới vực ngoại chiến đấu.

Cho đến ngày nay, Hứa Khôn đối với Thánh Cảnh chiến đấu không gian cũng mười phần hiểu rõ.

Thánh Cảnh đánh thấp cảnh giới tồn tại, không cần thay đổi vị trí chiến trường, mà chỉ cần đem mục tiêu kéo vào chính mình Thánh Vực bên trong, tiến hành đóng cửa đánh chó, nói như vậy, tạo thành lực phá hoại, đều biết co vào tại tự thân trong Thánh vực!

Thánh Cảnh cùng cảnh giới chiến đấu, tại thực lực sai biệt không lớn tình huống phía dưới, tự nhiên không cách nào đem mục tiêu cưỡng ép cuốn theo tiến vào chính mình Thánh Vực, nói như vậy, không chỉ có không cách nào ngăn cản năng lượng ngoài tiết, giữa song phương Thánh Vực va chạm, liền như là sao hỏa đụng phải trái đất đồng dạng!

Đó là hai cái tiểu thế giới va chạm, sẽ để cho không gian chung quanh đều xuất hiện vết rách, mãi đến đổ sụp!

Có người có thể đỡ được Thánh Cảnh giao chiến Dư Ba, nhưng những người này, tuyệt không cách nào tiếp nhận không gian đổ sụp mang tới quả đắng.

Cho nên, muốn tiến hành Thánh chiến, vậy thì phải đi tới cái gọi là vực ngoại.

Mà cái này vực ngoại, kì thực còn không có siêu thoát Lam Tinh, vị trí chính xác, ngay tại đã từng Hạo Thiên Tháp bị chặt cắt Thông Thiên Chi Lộ vị trí!

Căn cứ vào Lam Tinh cùng vực ngoại ở giữa, giống như bảo hộ Lam Tinh tầng khí quyển!

Cái gọi là Thông Thiên Chi Lộ, chính là Hạo Thiên Tháp tầng cao nhất · Bảy mươi tầng!

Tại Bàn Cổ dùng Bàn Cổ Phủ chém nát cái này bảy mươi tầng sau đó, bảy mươi tầng bên ngoài vực ngoại cường giả, không cách nào lại phá toái hư không buông xuống Lam Tinh, cưỡng ép tiến vào, liền muốn tiếp nhận thiên đạo mang tới phản phệ.

Đồng dạng, Thánh Cảnh đỉnh phong, Hạo Thiên Tháp trong quy tắc 69 giai 9 cấp tồn tại, nghĩ vượt qua cái này đã từng Thông Thiên Chi Lộ chỗ độ cao, cũng biến thành hết sức khó khăn.

Diễn biến đến nay, chỗ này không gian, liền thành Thánh Cảnh ở giữa để mà giao chiến chiến trường.

Nơi đó, là cách Lam Tinh xa nhất cũng là gần nhất địa phương, Thánh Cảnh cường giả Dư Ba sẽ không ảnh hưởng đến Lam Tinh sinh linh, mà Thánh Vực va chạm tạo thành không gian đổ sụp, đối với chỗ kia xem như kẹp ở Lam Tinh cùng chân chính vực ngoại thế giới tường kép chỗ, cũng là không tồn tại.

Không gian dị thường củng cố, liền như là vạn tộc chế tạo đại hội thời điểm, tại đồng dạng không gian ổn định Titan trong tộc, cho dù là Thánh Cảnh giao chiến, cũng sẽ không để không gian xuất hiện đổ sụp.

Nhưng đó là Vương tộc khổ tâm kinh doanh nhiều năm địa bàn, không phải tộc khác lãnh địa có thể so sánh.

Mà nhân tộc muốn trở thành đứng đầu cường tộc, tạo dựng dạng này một phương vững chắc, có thể chịu tải Thánh Cảnh chi lực quê hương, cũng là vô cùng trọng yếu!

Đây mới là đại biểu một chủng tộc có thể định giá một cái cường đại chủng tộc cọc tiêu!

Có thể để cho nhà mình lãnh địa đạt đến có thể chịu tải Thánh Cảnh giao chiến trình độ, có lại chỉ có S cấp chủng tộc trở lên thập đại đỉnh phong chủng tộc có thể làm được.

Nhiệm vụ này mười phần gian khổ, đáng tiếc nhân tộc tự thân không có loại này tạo dựng ổn định không gian nội tình, muốn hoàn thành một bước này, đơn giản nhất Phương Thức, chính là một chủng tộc bên trong, có số lượng thật nhiều Thánh Cảnh cường giả.

Giống như là có Hứa Khôn sư bá · Nhiên Đăng đạo nhân trấn giữ núi Linh Thứu địa giới, chỗ kia địa giới không gian liền mười phần ổn định, thuộc về là Nhiên Đăng đạo nhân cả đời tâm huyết, tuy nói làm không được có thể chịu tải Thánh Cảnh chiến đấu, nhưng giống như là Lý Thu Thủy cùng Vu Hành Vân hai đại Bán Thánh cấp cường giả chiến đấu, cũng không thể tạo thành nhiều đại quy mô phá hư.

Có thể chỗ như vậy, quá ít.

Thánh Cảnh cường giả số lượng, đây không phải là một lần là xong, nhưng bây giờ nhân tộc cũng có một cái khác chế tạo có thể so với cường tộc gia viên Phương Thức.

Đó chính là mới nhân tộc · Hắc ám tinh linh tộc khoa học kỹ thuật cùng chế tạo thủ đoạn!

Giống như là cửu vĩ yêu Hồ tộc có thể dùng trận pháp tạo dựng ra đầy đủ ổn định kiên cố không gian một dạng, thủ đoạn khoa học kỹ thuật đồng dạng có thể đạt đến!

Nhân tộc bây giờ khí vận kéo dài, muốn có số túc Thánh Cảnh cường giả tọa trấn, tạo dựng ổn định không gian, đại khái cần năm mươi năm!

Cái này năm mươi năm kế hoạch, là chỉ nhân tộc có Thánh Cảnh số lượng, có thể đạt đến có thể so với S cấp chủng tộc tình huống!

Đây là Hứa Khôn thụ nghiệp ân sư · Ngọc Đỉnh chân nhân cùng đông đảo Nguyên Thuỷ Thiên Tôn môn hạ tính toán ra tới kết quả, cái kết quả này tính toán căn cứ, là bây giờ bao quát Hoàng Hà, Trường Giang giải phong nhân tộc khí vận tính toán!

Theo lý thuyết, sau năm mươi năm, nhân tộc mặc kệ là đại tân sinh thiên phú cường giả, vẫn là Thánh Cảnh cường giả số lượng, đều có thể hoàn toàn sánh vai S cấp chủng tộc!

Chỉnh thể quy nạp vì: Nội tình!

Có thể cái này, chỉ là tính toán nhân tộc bản thể, lại tại không có bất luận cái gì dưới tình huống bất ngờ.

Giống như là Ngọc Đỉnh chân nhân bọn hắn tính toán, năm mươi năm phát triển bình thường, nhân tộc sẽ tự nhiên mà nhiên trưởng thành đến S cấp chủng tộc tình huống phía dưới, có thể thường thường kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Ngoại lực tăng thêm cùng phá hư, đều biết để kế hoạch này sớm hoặc lạc hậu.

Cái gọi là phá hư, đó chính là giữa chủng tộc chinh phạt, khiến cho chủng tộc khó khăn, nhân khẩu giảm mạnh, một cách tự nhiên, kế hoạch liền muốn kéo dài thời hạn, thậm chí triệt để thất bại!

Trước mắt đến xem, kế hoạch này bị đại đại trước thời hạn, bởi vì nhân tộc không chỉ có giải phong trừ chủ thể khí vận bên ngoài tất cả khí vận, có có thể tại trăm năm sau trưởng thành đến cùng Thánh tộc sánh vai nội tình, ngoài ra còn có các loại mới Nhân tộc gia nhập vào, nhất là Hắc ám tinh linh tộc!

Giữ lại một nửa hỏa chủng nội tình Hắc ám tinh linh tộc gia nhập liên minh, cứ việc Hắc ám tinh linh tộc bản thân không thiện chiến, nhưng bọn hắn chế tạo năng lực có thể cung cấp cho một chủng tộc gia trì, có thể xưng vạn tộc đỉnh tiêm.

Hắc ám tinh linh tộc bản thân liền là S cấp chủng tộc, dù là tại cuộc chiến tranh giành độc lập bên trong hao tổn rất nhiều, lại tất cả nguyên bản tại Titan tộc phòng thí nghiệm, thiết bị đều không thể mang đến.

Nhân viên tử thương quá nhiều, nhưng chỉ cần chủng tộc căn cơ còn tại, cấp đủ đủ thời gian và yên ổn sinh hoạt, như vậy chủng tộc cơ số vẫn là có thể tiếp tục nhận được trở về bổ.

Đến nỗi tất cả ngoại vật, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên cùng thời gian nhất định, cái kia liền có thể một lần nữa đặt mua xuống, chớ nói chi là tại Hứa Khôn trở thành Titan tộc nữ tế sau đó, Hắc ám tinh linh tộc lưu lại Titan tộc những vật kia, Titan tộc tự nhiên cũng biết cho hắn cái này thần nữ vị hôn phu mặt mũi, trả lại cho Hắc ám tinh linh tộc.

Như thế, nguyên bản năm mươi năm đo lường hoạch, tại không còn xuất hiện ngoài ý muốn khác tình huống phía dưới, có lẽ có thể rút ngắn lại co lại ngắn!

Mười năm!

Đây là tổng hợp phán đoán hạ nhân tộc có thể đánh tạo ra ổn định không gian gia viên thời gian.

Nhưng thời gian này, còn có thể rút ngắn.

Nhân tộc tự thân không thể một hơi ăn thành một tên mập, nhưng chỉ cần có thể tiếp tục hợp nhất người mới tộc, nhân tộc liền có thể tại tự thân chậm chạp trưởng thành tình huống phía dưới, chủng tộc cơ số nhanh chóng phát triển.

Mà lúc này, dạng này thời cơ, liền còn có một cái.

Hứa Khôn lần này thượng thiên quốc, mục tiêu chủ yếu tự nhiên là ngăn cản Chiến Nhu Nhu tiến hành thần thánh tẩy lễ, nhưng đây là việc tư, ngoài ra còn có một kiện hoàn toàn thay đổi nhân tộc suy nhược đại sự cần hắn đi làm.

Cùng Cửu Vĩ Hồ Vương Hạ Tam Tuyệt, Titan tộc phụ tá đắc lực một dạng, Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong...... Huyễn linh tộc!

Nguyên danh là: Quang minh tinh linh tộc S cấp chủng tộc!

So sánh Hắc ám tinh linh tộc chế tạo năng lực có thể cho toàn bộ chủng tộc cung cấp hậu cần bên trên trợ giúp, quang minh tinh linh tộc, mới thật sự là thiện chiến chủng tộc!

Mà quang minh tinh linh tộc cùng Hắc ám tinh linh tộc không giống nhau, bọn hắn trở thành Thiên sứ tộc dưới trướng ba huyễn tộc một trong, không phải là bởi vì tộc nhân bị toàn bộ khống chế lại, mà bọn hắn bản thân cũng không cần dựa vào Thiên sứ tộc trợ giúp.

Vấn đề duy nhất, là chủng tộc lãnh tụ một trong, nghịch Vũ tôn giả · Hà trượng phu huyễn linh Tôn giả · Lạc bị Thiên sứ tộc khống chế được.

Quang minh tinh linh tộc ở thời đại này dùng tên giả vì huyễn linh tộc, này liền cùng Nhân tộc cái này trăm năm được xưng là thiên nhãn thời đại một dạng.

Huyễn linh Tôn giả · Lạc, là quang minh tinh linh tộc tuyệt đối hạch tâm cùng lãnh tụ.

Dạng này một vị chủng tộc đứng đầu bị người khống chế, mà quang minh tinh linh tộc bây giờ quyền hạn chi đỉnh lại là cùng Lạc sinh tử gắn bó hà.

Bị người quản chế, cũng chỉ có thể nghe lệnh tại người.

Nói cách khác, chỉ cần Hứa Khôn có thể để cho Thiên sứ tộc phóng thích huyễn linh Tôn giả · Lạc, cái kia huyễn linh tộc cùng Mị Ma tộc một dạng, thoát ly bọn họ thượng vị chủng tộc, là ván đã đóng thuyền một việc.

Lại có, quang minh, hắc ám hai đại tinh linh tộc, đã từng cũng là hiệu trung với Lôi Thần · Thor.

Thor tình huống hôm nay đặc thù, tất nhiên là không cần nhiều bày tỏ.

Nhưng xem như dẫn hắn đi ra Lôi Minh đầm lầy, bây giờ càng là truyền thừa Lôi Thần chi chùy · Mjolnir Hứa Khôn, cộng thêm hắn đã để Hắc ám tinh linh tộc thu được tự do.

Chỉ cần Hứa Khôn khả năng giúp đỡ huyễn linh tộc cứu ra Lạc, huyễn linh tộc cùng tộc người lùn một dạng, nhập vào nhân tộc, cũng đem không phải một cái nói suông!

Sự tình muốn từng bước từng bước tới, hết thảy kế hoạch, đều phải tại Hứa Khôn leo lên trời quốc chi sau.

Mà bây giờ, Thiên quốc đại môn đã mở ra.

Phía trước Hứa Khôn cho là chỉ cần sở hơi tỷ tỷ nguyện ý giúp trợ chính mình, cái kia liền có thể nhẹ nhõm leo lên trời bậc thang.

Lại không nghĩ rằng, cái gọi là mở ra thông hướng Thiên quốc con đường, yêu cầu là bọn hắn tỷ muội hai người hiến tế cho Thiên sứ tộc thất cảnh cường giả · Ramiel!

Tại Ramiel buông xuống sau đó, từ Thiên quốc thông hướng Tây Lương nữ quốc cái thông đạo này liền mở ra.

Chính là từ lễ Thiên Cung bắn về phía chân trời cột sáng này, đạp lên, ngươi liền có thể cùng những cái kia chịu đến Thiên sứ tộc thừa nhận tín đồ một dạng, khiêu chiến thiên thê chi lộ.

Thiên thê thông đạo, tự nhiên không phải Tây Lương nữ quốc đặc hữu.

Thậm chí nói, lấy Tây Lương nữ quốc nội tình, cũng không có tư cách để Thiên sứ tộc mở ra thiên thê thông đạo.

Cái này có thể khiến người ta từng bước một lên trời con đường, là Thiên sứ tộc vì hắn tín đồ chuyên thiết lập.

Cũng chính là tại một chút những địa phương khác, các tộc từ Thiên sứ tộc thiết lập trong giáo đường, khi có người thu được Thiên sứ tộc sau khi tán thành, cũng biết xuất hiện giống một dạng thiên thê chi lộ.

Chỉ là trên quy mô, kém xa từ Tây Lương nữ quốc thông hướng phía chân trời đầu này thiên thê thông đạo lớn.

Bởi vì Thiên sứ tộc ở các nơi hiển hóa thần tích, mở ra thiên thê thông đạo, chỉ là một người hoặc mấy người tiếp dẫn.

Nhưng Tây Lương nữ quốc từ lễ Thiên Cung bắn về phía Thiên quốc thiên thê thông đạo, có thể dung nạp rất nhiều người, thậm chí nguyện ý, bên trên Vạn Nhân cũng có thể.

Thêm một bước tới nói, đầu này thiên thê thông đạo, có thể tại sở Vi Vi tỷ muội hai hiến tế sau đó, xem như không còn quốc vương Tây Lương nữ quốc 2 vạn bách tính, sau cùng đường hầm chạy trốn.

Leo lên trời bậc thang, liền có thể trở thành Thiên sứ tộc một phần tử, dù là đến nơi đó, tiền đồ là không biết, càng đều có thể hơn có thể là sinh hoạt tại Thiên quốc tầng thấp nhất, cùng những cái kia thiên nô một dạng, chuyên môn phụ trách phục dịch cao cao tại thượng thiên sứ.

Có thể đối so Tây Lương nữ quốc bách tính mà nói, đó chẳng khác nào một cái Thiên Đường.

Đến nỗi tại sao lại hiển hóa dạng này thần tích?

Vừa tới, cái thông đạo này bản thân, cùng Thiên sứ tộc ở các nơi thiết lập giáo đường không giống nhau, những cái kia giáo đường phong thư thiên sứ, nhiều nhất bất quá là cùng Frieza một dạng đơn độc thiên sứ, thậm chí chỉ là một chút bên trong ba vị, phía dưới ba vị thiên sứ.

Bọn hắn, đều sinh hoạt tại Lam Tinh phía trên, cảnh giới cao nhất, cũng bất quá là lục cảnh chi đỉnh, giáo đường tiếp dẫn, bất quá là vì bọn hắn tuyển chọn người hầu.

Cảnh giới là mấu chốt, Ramiel xem như thất cảnh đỉnh phong tồn tại, thủ bút bên trên đương nhiên sẽ không kém như vậy.

Thứ hai, đây là lưu cho Tây Lương nữ quốc sau cùng đường sống.

Sở hơi tỷ tỷ, cũng chính là Tây Lương nữ quốc quốc vương, tại biết Thiên sứ tộc nội tình, được chứng kiến mẫu thân mình hạ tràng sau đó, chẳng lẽ thật sự bị tẩy não trở thành nguyện ý vì những thứ này Cừu địch Kính dâng chính mình trình độ?

Đến từ Thiên sứ tộc cao áp thống trị là một mặt, nhưng trên phương diện khác, nàng không có cơ hội lựa chọn.

Nếu như nàng phản kháng, như vậy không chỉ có nàng muốn chết, tất cả tộc nhân, đời đời kiếp kiếp thần dân, cũng sẽ ở trong một đêm chết mất.

Nhưng Thiên sứ tộc ác tâm liền ác tâm ở đây, bọn hắn sẽ cho ngươi một chút hư vô mờ mịt hy vọng.

Cái này hy vọng bản thân, chính là Ramiel mở ra đầu này rộng lớn thiên thê thông đạo.

Hắn cần hai tỷ muội hiến tế, trợ hắn thành công đột phá.

Như vậy như thế nào để hai người ngoan ngoãn nghe lời, bao quát trước đây sở hơi tỷ tỷ đem sở hơi hơi đưa tiễn, kỳ thực cũng là dựa theo hắn thần dụ làm việc.

Thẻ đánh bạc chính là Tây Lương nữ quốc bách tính!

Đợi cho lễ thiên tế điển hoàn tất, Ramiel hạ xuống thiên thê thông đạo, tất cả Tây Lương nữ quốc bách tính cũng có thể đạp vào thiên thê, cửu trọng chín mươi chín bậc thiên thê, chỉ cần Tây Lương nữ quốc người có thể bước qua nhất trọng thiên, như vậy, liền có thể trở thành Thiên sứ tộc hợp pháp công dân, lấy bọn hắn thiên nô thân phận, sống sót.

Vì tộc nhân, sở hơi tỷ tỷ, không thể không khuất phục, dù là kết quả là hi sinh hai chị em gái các nàng.

Đây là một loại vô tư, thiên thê thông đạo sẽ kéo dài mười hai giờ.

Hơn nữa, bởi vì cái này thiên thê thông đạo Ramiel tôn này thất cảnh đỉnh phong mở ra, Thiên quốc phía trên thiên sứ, không cách nào phá hư.

Giống như là Frieza suất lĩnh 10 vạn thiên binh thiên tướng xuất hiện sau đó, cũng không có phá hư cái thông đạo này.

Chỉ là thông đạo bản thân, bây giờ không có bất cứ người nào leo lên.

Dựa theo dự trù ý nghĩ, lúc này sở Vi Vi tỷ muội hai đã trở thành tế phẩm, mà tại trái phải Thừa tướng dẫn dắt phía dưới, hơn 2 vạn Tây Lương nữ quốc bách tính, bây giờ phải có tự leo lên trời bậc thang.

Đây là các nàng sau cùng đường sống.

Nhưng bây giờ, không người dám tới gần, chớ đừng nhắc tới leo lên trời bậc thang lối đi.

Phía trên, 10 vạn thiên binh mang tới sợ hãi, để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng!

Nguyên bản hiện tại lời nói, Hứa Khôn tại sở Vi Vi tỷ tỷ hoàn thành lễ thiên nghi thức, triệu hoán Ramiel bản tôn vào lễ Thiên Cung, lại dựa vào tự thân thủ đoạn đánh giết Ramiel sau đó, liền có thể thuận thuận lợi lợi đạp vào thiên thê lối đi.

Có thể bởi vì Ramiel cái chết, Thiên quốc tức giận, điều động Frieza suất lĩnh 10 vạn thiên binh thiên tướng đến đây đuổi bắt Hứa Khôn.

Cái này 10 vạn thiên binh thiên tướng, liền thành ngăn trở Hứa Khôn đăng thiên thiên thê cuối cùng nan quan!

Hứa Khôn mang tới nguyên kế hoạch chiến sĩ, đều bị một đám thiên sứ Tôn giả kéo đến Thông Thiên Chi Lộ bên trên đối chiến.

Hiện ra hình ảnh, chính là Hứa Khôn một người, đối đầu 10 vạn thiên binh!

Vẫn là mắt mù Hứa Khôn!

Ngươi bây giờ, liền còn lại một người. Frieza giễu cợt nói.

Phải không? Hứa Khôn ngẩng đầu, dù là không nhìn thấy bất kỳ vật gì, đều có thể chính xác không sai lầm đánh giá ra Frieza vị trí.

Hắn cái kia cao cao tại thượng tư thái cùng hương vị, để cho người ta cách thật xa liền cảm thấy buồn nôn!

Đó là một loại mục nát hương vị.

Vì cái gì, ta cảm thấy ta không phải là một mình chiến đấu anh dũng đâu?

Đương nhiên, bởi vì có chúng ta!

Sáu tôn nguyên kế hoạch bị kiềm chế, có thể cái này không có nghĩa là Hứa Khôn sau lưng không người.

Hách Kiện, Tư Không đình xem như Hứa Khôn tay trái tay phải, riêng phần mình xuất hiện ở hai bên của hắn.

Ta không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn tới đại ca ca!

Tiểu nha đầu ni lan, đi ở phía trước nhất, thân thể nho nhỏ, muốn vì Hứa Khôn ngăn trở tất cả tổn thương!

Sau lưng, phong thanh ngâm khẽ, nhánh cây lay động, nương theo Huyết Nguyệt dâng lên, đây là dưới trạng thái toàn thịnh Tô Tiểu Tiểu!

Cùng với Tư Mã đại, Lý Thái Bạch, Hạng Long Đồ, Độc Cô Vân, Kuzan......

Bao quát vừa mới thanh tỉnh, liền thấy Hứa Khôn bị 10 vạn thiên binh tiễu trừ sở hơi hơi, cũng không để ý tỷ tỷ mình ngăn cản, vọt hướng về phía trên không!

Đế đô học phủ Long Hổ bảng thiên kiêu, trừ Mộ Dung Phục, Trích Tinh tử, Thượng Quan Diên Vĩ cùng Akali bên ngoài, tề tụ.

Hứa Khôn tiểu đội 4 người, cộng thêm bao quát Triệu Tử Long ở bên trong mười bảy vị thiên kiêu!

Hai mươi mốt người, đối mặt 10 vạn thiên binh!

Chỉ bằng những thứ này, dám cùng ta 10 vạn thiên binh thiên tướng là địch?

Hứa Khôn, ngươi vẫn là ngoan ngoãn theo ta lên Thiên quốc a!

Thiên quốc, tự nhiên là muốn lên, nhưng ta muốn đường đường chính chính đi lên, mà không phải xem như tù nhân bị người cột đi!

Hai mươi mốt người không đủ sao?

Ta cảm giác, đầy đủ!

Tiếng nói rơi xuống, Hứa Khôn nghịch thiên mà đi!

Bắt lại hắn! Frieza gầm thét, hơn nữa chính mình cũng hướng về Hứa Khôn một tay chộp tới.

Hư vô nguyệt cảnh!

Hứa Khôn quanh thân hư hóa, tránh đi trọng trọng tổn thương, sau một khắc, Đại Thương Trần ảnh vào tay!

Thức tỉnh...... Săn giết thời khắc!