Thứ 1386 chương: Tứ địa nở hoa, cả nhà trung liệt!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1386 chương!1/2!

......

Hàn Tín nói qua, nghĩ bố trí xuống tử chiến đến cùng trận pháp mấu chốt không ở chỗ trận pháp bản thân, mà ở chỗ tạo thành trận pháp người ý chí!

Dưới tình huống lui không thể lui, phía trước có truy binh, sau có sông lớn, liền có thể kích phát một người mãnh liệt dục vọng cầu sinh!

Cường đại dục vọng cầu sinh bộc phát ra tuyệt địa phản công chi lực, chính là tử chiến đến cùng chân lý!

Tập trung lại ý chí, có thể đánh xuyên ngoan thạch!

Tang Kiền Hà bờ Nam lang tộc đại quân, lần này sẽ bị rõ ràng có nhân số hoàn cảnh xấu Hoa Hạ đại quân đánh quân lính tan rã, một mặt là bởi vì cường giả đỉnh cao thiếu hụt, một mặt khác là bởi vì Nhạn Môn Quan tinh nhuệ tề xuất, một cái toa cáp, mới có thể bị buộc đến mức độ này!

Lưng tựa Tang Kiền Hà, không muốn chết liền cầm lên vũ khí của các ngươi phản kháng, một khi ngăn chặn lại Nhạn Môn Quan toàn quân xuất kích thế công, liền có thể giữ vững Tang Kiền Hà bờ Nam trận địa, thậm chí là tiến hành phản đánh, nhất cử chiếm đoạt Nhạn Môn Quan!

Đối với Nhạn Môn Quan mà nói, đây là mình làm người hưởng duy nhất thời cơ, nhưng đối với lang tộc mà nói, làm sao cũng không phải một lần có thể nhanh chóng cầm xuống Nhạn Môn Quan cơ hội!

Song phương quyết sách, cũng không có vấn đề gì, Nhạn Môn Quan không có buông tha bất kỳ một cái nào cơ hội, Tang Kiền Hà bờ Nam lang tộc đại quân cũng không có bị đánh tới triệt để rối loạn trận cước!

Một khi cầm cự được, cục diện liền lại sẽ trở lại công mạnh phòng thủ yếu cục diện, thậm chí vì lần tập kích này điều động toàn quân, chiến cuộc thất lợi mà nói, Nhạn Môn Quan vốn là giật gấu vá vai binh lực, sẽ lại bị thương nặng!

May mắn, có Hứa Khôn triệu hoán mà đến Hàn Tín, nói ra tử chiến đến cùng trận pháp phương pháp phá giải!

Cũng may mắn, bị Hàn Tín nhắc nhở Hứa Khôn, tìm được tan rã đối phương ý chí biện pháp!

Hồ già thập bát phách, khơi gợi lên những thứ này vốn cũng không nguyện đánh trận, mỗi giờ mỗi khắc mong nhớ trong nhà tình huống lang tộc quân sĩ.

Sĩ khí một khi suy yếu, cái kia liền cùng ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến không có gì khác biệt!

Bi quan cảm xúc sẽ một truyền mười, mười truyền trăm, thẳng đến tất cả mọi người tại trong cái này quanh quẩn ở bên tai nhạc buồn, trở về chạy!

Dù là, phía sau là cuồn cuộn sóng ngầm Tang Kiền Hà, nhảy vào đi, có thể đó là một con đường chết!

Nhưng so với tử vong, càng sợ hãi chính là đời này không thể gặp lại ta yêu, cùng yêu ta người!

Công tâm!

Liền xem như một cái tội ác tày trời ác ôn, nội tâm còn có mềm mại chỗ, huống chi những thứ này cũng là cha sinh mẹ dưỡng lang tộc quân sĩ đâu!

Theo một đoạn gánh vác đại trận luân hãm, toàn bộ Tang Kiền Hà bờ Nam bắt đầu thất thủ!

Làm tốt lắm! Bạch Khởi khen, sau đó nhân đồ giết vực che đậy mà lên, ở lại giữ mấy tôn Bán Thánh thấy thế, nghênh kích mà đến, Bạch Khởi không hề sợ hãi, tay cầm tận thế Hoàng Tuyền, hai ba lần ở giữa liền đem một tôn lang tộc Bán Thánh ngay cả người mang ngụy Thánh Vực chặt cái nhỏ vụn, lại trở thành hắn dưới kiếm vong Hồn Chi một!

Còn lại mấy tôn Bán Thánh thấy thế, cũng mất chiến tâm, so với những cái kia thực lực thấp, chỉ có thể nhảy vào sông hướng về bờ bắc bơi đi lang tộc sĩ tốt, bọn hắn có thể ung dung qua sông, Tang Kiền Hà Thủy Tộc cũng không dám tận lực cản trở bọn hắn!

Tang Kiền Hà sông tôn, lần này tại lang tộc binh tiến Nhạn Môn Quan lúc, tại lang tộc phái người tới nói chuyện hợp tác lúc, cũng cân nhắc qua trợ giúp thế lớn lang tộc, có thể vừa vặn lúc này Hứa Khôn cầm trong tay Long Vương lệnh chảy ngược mà lên.

Tang Kiền Hà sông tôn thông qua châm chước sau đó, cuối cùng lựa chọn ai cũng không giúp!

Lang tộc độ Hà Nam phía dưới, chúng ta mặc kệ, Nhạn Môn Quan đại quân qua sông Bắc thượng, chúng ta cũng làm như không thấy!

Nhưng loại này trung lập, không có nghĩa là bọn hắn sẽ thả lấy đến miệng mỹ thực mặc kệ!

Các ngươi đại quân xuất động, ta có thể coi như không thấy, cũng biết ước thúc trong sông thủy tử thủy tôn, nhưng nếu như các ngươi bị bại rơi vào trong sông, ta ăn hết một chút, các ngươi hẳn là cũng sẽ không có ý kiến chứ?

Loại quy củ này, cũng là ngầm thừa nhận, ngươi tại địa bàn của người ta đánh nhau, đánh thắng ta không nói, đánh thua, không cùng ngươi thu chút phí bảo hộ chắc chắn là gây khó dễ!

Cho nên những thứ này rơi vào trong sông lang tộc hội quân, một cách tự nhiên liền thành Tang Kiền Hà gào khóc đòi ăn Thủy Tộc khẩu phần lương thực!

Trong lúc nhất thời, Nhạn Môn Quan tinh nhuệ đột phá phòng tuyến chém giết, sĩ khí bị bại rơi vào trong sông bị ăn sạch, vô số kể!

Toàn bộ Tang Kiền Hà đều bị nhuộm đỏ, màu đỏ nước sông xuôi dòng thẳng xuống dưới, hết sức đáng chú ý!

Thẳng đến những cái kia gấp rút tiếp viện đẹp tắc lang tộc cường giả hồi viên thời điểm, đã muộn!

Tiến vào chiếm giữ đến Tang Kiền Hà bờ Nam Lang Quân, triệt để thất thủ, từ bỏ bờ Nam trận địa, lui đến bờ bắc!

Đi qua hơn nửa ngày chém giết, kiểm kê xong, lang tộc bên này chỉ cái này chiến dịch, thiệt hại đạt ngàn vạn chi cự!

Ăn uống no đủ Tang Kiền Hà Thủy Tộc phủi mông một cái tìm địa phương đi ngủ!

Quét dọn xong chiến trường Nhạn Môn Quan quân coi giữ thì tại nguyên bản lang tộc đóng quân bờ Nam bắt đầu bố lôi!

Lần sau lang tộc đại quân lại nghĩ đăng lục, tất nhiên phải bỏ ra giá lớn hơn!

Mà vẻn vẹn mấy ngày sau, quy mô xuôi nam lang tộc liên quân, cũng là bị các nơi nở hoa, đại giới chi trầm trọng, quả nhiên là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được a!

Sát Hổ Khẩu, Gia Dự quan, đẹp tắc thành cùng bây giờ Tang Kiền Hà bờ Nam!

Tứ địa gặp khó!

Thiệt hại nhỏ nhất chính là Sát Hổ Khẩu, từ tinh Chiến Khôi một người chắn nơi đó, mặc dù cản trở nơi đó Lang Quân đông tiến xuôi nam, nhưng mặc kệ đối với lang tộc cường giả vẫn là phổ thông sĩ tốt, nhìn như đánh lửa nóng, trên thực tế đánh giết rất ít!

Gia Dự quan bị Tây Hạ phương diện dạ tập, tổn thất chủ yếu là Gia Dự quan nguyên bản không coi là nhiều quân coi giữ, lớn nhất chiến tổn vẫn là Gia Dự quan bị đoạt đi, sau đường bị cắt đứt!

Đẹp tắc thành chiến dịch, cái kia thật có thể tính được là tổn thất nặng nề!

Hai mươi mấy tôn lang tộc Bán Thánh chết oan chết uổng, còn có mấy lấy vạn tính toán cho tới Chiến Vương cảnh, từ đế cảnh rất nhiều đại quân thống soái cấp nhân vật bỏ mình!

Những thứ này ở lại giữ cường giả, dưới quyền bọn họ đại quân còn chưa mở nhổ, đại quân không đi, thống soái trước tiên vong, tăng thêm lần này lang tộc đại quân là từ các bộ liên hợp chiến đấu, lão đại nhà mình chết, ngươi nói những người còn lại làm sao bây giờ?

Kết quả chính là, đẹp tắc thành ngoại vi trú đóng đại quân, nổ doanh!

Trốn thì trốn, tán tán, đáng sợ hơn là đẹp tắc thành luân hãm, để còn lại rắn mất đầu đại quân cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, lâm vào điên cuồng, đem đồ đao vung hướng về phía quân bạn!

Trở về cứu viện đẹp tắc vô số cường giả, so Hứa Khôn bọn hắn chậm rất lâu mới quay về tiền tuyến, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là bọn hắn đang thu thập hậu phương đại loạn cục diện!

Đẹp tắc thành thất thủ tin tức còn không có truyền đến tiền quân, bằng không thì đưa tới kết quả đáng sợ bao nhiêu, khó có thể tưởng tượng!

Có thể đoán được là, lần này đến 10 ức tính toán lang tộc đại quân, tất nhiên sẽ quân tâm dao động, rất khó giống phía trước như thế bện thành một sợi dây thừng!

Đẹp tắc thành tổn thất là đỉnh tiêm sức mạnh, cái kia Tang Kiền Hà bờ Nam trận địa thất thủ, không chỉ có bỏ ra hơn ngàn vạn tướng sĩ tính mệnh, cũng khiến cho lang tộc tiền trạm tiền quân chiếm cứ địa lợi ưu thế không còn sót lại chút gì!

Tang Kiền Hà đi vòng toàn bộ Hằng Sơn chân núi phía Bắc, muốn xuôi nam, chỉ có Tang Kiền Hà phía Nam, Nhạn Môn Quan hướng về bắc cái này một mảng lớn bình nguyên!

Tính toán đâu ra đấy, có thể chứa quân đội số lượng không trải qua ức!

Lang tộc tiền trạm 1 ức đại quân chiếm cứ mảnh đất này, vậy thì có thể tiến hành quân đội thay phiên, không ngừng tiến công Nhạn Môn Quan!

Tiên cơ đã mất tình huống phía dưới, Nhạn Môn Quan dựa vào Tang Kiền Hà đạo này tấm chắn thiên nhiên, liền có thể không ngừng tập kích quấy rối qua sông lang tộc đại quân, lại nghĩ đem chiến tuyến đẩy lên Nhạn Môn Quan phía dưới, liền cần trả giá rất lớn!

Nguy như chồng trứng Nhạn Môn Quan, ngay tại lang tộc bốn phía nở hoa tình huống phía dưới, bị hóa giải nguy hiểm nhất đợt thứ nhất thế công!

Lưu lại bố trí bẫy rập binh sĩ, cùng với an bài tốt đầy đủ thám mã sau, Nhạn Môn Quan chủ lực cùng với Hứa Khôn bọn người, về tới Nhạn Môn Quan bên trong!

Đem lang tộc tiền trạm quân chạy về bờ bắc, vốn nên là một kiện đáng được ăn mừng đại sự, nhưng làm nhập quan sau đó, không người có thể mặt lộ vẻ vui mừng!

Bởi vì Nhạn Môn Quan bên trong, khắp nơi đều là thương binh, một số người, bị cũng là không cách nào trị liệu thương thế, sau này trở thành phế nhân.

Hứa Khôn cũng là biểu lộ trầm trọng nhìn qua quan nội tình huống, rất nhiều người ôm bọn hắn thân nhân bằng hữu, nhưng lại liền khóc, cũng không dám lớn tiếng.

Dương Dao thấy con mắt đỏ bừng, bắt được Hứa Khôn cánh tay.

Nhưng dù là là Hứa Khôn, bây giờ cũng gặp phải cùng những thứ này nhìn xem thân hữu sắp người đã chết một dạng bi thương cục diện!

Hách Kiện sinh mệnh chi hỏa, đã sắp cháy hết!

Cho dù là Lý Đông Bích lấy ra không thiếu thuốc bổ, cũng chỉ có thể kéo lại hắn cuối cùng này một hơi!

Từ Tô Tiểu Tiểu trong miệng, Hứa Khôn đã biết được bọn hắn lần này tao ngộ.

Lang tộc ồ ạt xâm phạm, phàm dài thành căn cứ khu thành viên, không người có thể may mắn thoát khỏi tai nạn, phàm còn có sức đánh một trận giả, đều tại liên tục không ngừng mà tham dự chiến đấu lớn nhỏ.

Nhất là bọn hắn những thứ này được tuyển ra dài thành học phủ học sinh, càng là muốn đi gánh chịu đủ loại nhiệm vụ nặng nề!

Từ Gia Dự quan thất thủ sau đó, dài thành căn cứ khu phòng tuyến chính là một bại lại bại, cuốn lấy toàn bộ dài thành căn cứ khu quân dân một đường giống như chạy nạn giống như mà hướng hậu phương di chuyển!

Giống như là Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu bọn hắn, trải qua lớn nhỏ mấy trăm chiến, đã không biết giết địch bao nhiêu!

Có Tô Tiểu Tiểu bảo hộ, Hách Kiện hoàn toàn như trước đây mà xung phong đi đầu, cho dù là tại đối mặt một chút cảnh giới cao cường giả dưới thế công, hắn vẫn như cũ có thể bảo hộ người viên rút lui!

Thẳng đến, Hứa Khôn từ hắn Dương thúc trong miệng cũng nghe đến hai lần đó hành động!

Dài thành căn cứ khu bên này, đã lui không thể lui, một khi Nhạn Môn Quan thất thủ, cái kia xuôi nam con đường bị đả thông, lang tộc có thể tiến quân thần tốc, một đường binh lâm Trung châu căn cứ khu dưới thành, cho nên, không có đường lui!

Đầu tiên là dài thành học phủ Phủ chủ Dương Nghiệp, tinh tường Lang Quân ý đồ, suất lĩnh một chi thiết quân xuất kích, tập kích đối phương bộ đội tiên phong, thế nhưng, hành tung bại lộ, lại cùng hậu quân mất đi liên hệ, rơi vào vòng vây, bao quát Dương Nghiệp ở bên trong, ba tôn Hoa Hạ Bán Thánh cấp cường giả vẫn lạc!

Nhưng Dương Nghiệp tuyệt địa phản kích, cũng trì hoãn địch quân đại quân tiến quân tốc độ, cho rút lui hướng về Nhạn Môn Quan đại bộ đội trì hoãn đầy đủ thời gian!

Lại là đương lang tộc tiền quân bắt đầu vượt qua Tang Kiền Hà, tại Tang Kiền Hà bờ Nam thiết lập phòng tuyến thời điểm, hổ phụ vô khuyển tử Dương gia thất tử chủ động xin đi, tập kích bất ngờ đặt chân chưa ổn lang tộc tiền quân, không cho bọn hắn tại Tang Kiền Hà bờ Nam tổ kiến công sự!

Mà tại luân phiên trong đại chiến biểu hiện kiệt xuất, lại là khóa này dài thành học phủ săn lang bảng đứng đầu bảng Hách Kiện, không thể đổ cho người khác, gia nhập lần này kỳ tập bộ đội bên trong!

Kết quả, không cần nói cũng biết!

Liền cùng Dương Nghiệp thê tử tại 7 cái nhi tử suất quân xuất kích phía trước, quỳ cầu thiên nhãn hạ xuống thần dụ một dạng!

Thất tử đi, Lục tử về!

Chi này tập trung tinh nhuệ kỳ tập bộ đội, không có công thành, ngược lại là lâm vào trọng trọng vòng vây!

Dương gia thất tử, lão đại dương kéo dài bình, lão nhị dương kéo dài định, lão tam dương kéo dài quang, lão tứ dương kéo dài huy, lão Ngũ dương kéo dài đức, lão Thất dương kéo dài tự, tất cả đều chết trận!

Phải biết, đối với đảm nhiệm dài thành học phủ Phủ chủ chi vị Dương Nghiệp, đời này lớn nhất kiêu ngạo, không phải hắn lấy Bán Thánh chi tôn đảm nhiệm một đại căn cứ thành phố một hào nhân vật, cũng không phải hắn đang cùng lang tộc mấy năm liên tục trong chiến tranh lấy được rất nhiều thắng lợi!

Mà là hắn cái này 7 cái nhi tử!

Dương gia thất tử, nổi tiếng khắp cả Hoa Hạ, thậm chí cả Nhân tộc đều nghe qua tên của bọn hắn!

Bởi vì bao quát Dương Nghiệp bản thân, hắn 7 cái nhi tử, mỗi một cái cũng là SS cấp thiên phú giả!

Đặc biệt cùng Tư Mã đại giống, quanh năm chiếm lấy dài thành học phủ săn lang bảng đứng đầu bảng Dương gia lục lang Dương Diên Chiêu cường đại nhất!

Đỉnh phong chiến tướng cấp, đã chém giết qua lang tộc đế cảnh!

Lần này đã vì cha báo thù, càng là tiễn trừ Nhạn Môn Quan nguy hiểm, Dương Diên Chiêu thành công đột phá đến Chiến Vương cảnh, Dương gia thất tử, từ thiên vương cảnh lão đại dương kéo dài bình, cho tới đồng dạng là năm nay xuất đạo, tại săn lang Đại Bỉ Thượng không có vượt qua Hách Kiện chiến sĩ cấp dương kéo dài tự, tất cả phụng mệnh xuất chiến!

Đáng tiếc, những thứ này về sau nhất định trở thành Hoa Hạ lương đống Dương gia tinh nhuệ, một trận chiến hao tổn hơn phân nửa!

Ô hô ai tai, đây là Dương gia thống khổ, càng là Hoa Hạ thống khổ!

Cá nhân vũ dũng, tại loại này động một tí trăm vạn, ngàn vạn cấp trong chiến dịch, quá mức nhỏ bé!

Giống như là Tư Mã đại loại này, tại dạng này trong chiến dịch cũng chỉ có thể làm đầy tớ!

Tập kích bất ngờ không thành, thậm chí ngay cả đào vong đều thành hi vọng xa vời!

Có Tô Tiểu Tiểu cái này siêu cường vú em tại, cũng không cách nào bảo vệ xuất động chi này tinh nhuệ!

Dương gia hổ tướng nhóm, hoặc bị vây giết mà chết, hoặc là yểm hộ người khác mà chết, hoặc là phá vây mà chết......

Tử trạng thê thảm, làm cho người nghe ngóng rơi lệ!

Hách Kiện chi thương, cũng là vì bảo hộ bị quân địch cường giả ngắm trúng Tô Tiểu Tiểu, đứng ra, một thân trang bị hủy hết, liền dung Kim Lạc Nhật đao đều bị chém thành hai đoạn, đối phương nắm giữ một loại kim hệ năng lực, lại có thể chặt đứt sinh cơ!

Nếu không phải Dương Diên Chiêu, còn có đi theo Hứa Khôn xuất chiến qua Dương Tái Hưng, còn có giống như là Quách Tĩnh, Hoàng Dung những thứ này Cái Bang tử đệ bảo hộ, Hách Kiện chỉ sợ cũng phải rơi cái đầu một nơi thân một nẻo xuống tràng!

Dương gia, cả nhà trung liệt!

Dài thành, đều là hảo hán!

Dương gia một nhà, chính là toàn bộ dài thành căn cứ khu ảnh thu nhỏ, bọn hắn vì thủ hộ gia viên, phấn đấu quên mình, dù cho địch nhiều ta ít, cũng chưa từng lui lại nửa bước.

Chỉ là, thủ vệ gia viên đánh đổi, quá mức trầm trọng.

Ca...... Tô Tiểu Tiểu hai mắt đều sưng lên.

Hách Kiện tại phía trước đã là nỏ mạnh hết đà, có thể thu đến Tư Mã đại truyền về tin tức sau, Hách Kiện từ sư phụ của hắn long lại trong miệng biết được, một khi đẹp tắc có biến, Nhạn Môn Quan bên này sẽ đánh cược hết thảy xung kích địch quân quân trận, Hách Kiện kéo lấy thân thể bị trọng thương, theo quân xuất chiến!

Hoàn toàn chính là dựa vào một hơi chống đỡ!

Ngay tại Hứa Khôn dự định nói cái gì lúc, cách đó không xa, nghe được một hồi vũ khí lau chùi chói tai âm thanh.

Một cái toàn thân lam lũ, một thân chiến giáp phá toái, dính đầy vết máu nam tử kéo lấy một thanh trường thương hướng về đám người trực tiếp đi tới.

Thẳng đến đi tới Hứa Khôn trước mặt, trường thương xử mà, quỳ một chân trên đất nói: Dương Diên Chiêu, bái kiến côn thần!

Hắn chính là Dương Diên Chiêu!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn Dương Dao, gặp nàng trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp.

Vội vàng một cái dìu lên đối phương: Tướng quân chuyện gì tìm ta?

Dương Diên Chiêu trong mắt tràn đầy tĩnh mịch, âm thanh khàn giọng nói: Ban Phủ chủ để cho ta tới đưa tin côn thần, lập tức mở ra giai đoạn tiếp theo đối địch lang tộc hội nghị, thỉnh côn thần tham dự hội nghị!

Dương Diên Chiêu trong miệng ban Phủ chủ, chính là dài thành học phủ cùng Hách Kiện sư phụ long lại một dạng đảm nhiệm phó Phủ chủ chi vị, tôn hiệu định xa ban siêu!

Hứa Khôn không có ở dài thành căn cứ khu nhậm chức, theo lý tới nói không có tư cách tham gia hội nghị quân sự, nhưng đại chiến chi thu, giống như là Hứa Khôn loại này công huân lớn lao, nhiều lần Phá Lang quân người như không có tư cách tham gia hội nghị quân sự, cái kia những người khác đều phải dựa vào bên cạnh đứng.

Hứa Khôn gật đầu một cái: Ta lập tức đi tới, Dương huynh, ta có một không tình chi thỉnh!

Dương Diên Chiêu tĩnh mịch trong hai con ngươi toát ra vẻ nghi ngờ: Chuyện gì?

Dương gia ẩn núp cái bắp đùi kia, còn tại? Hứa Khôn nói thẳng.

Dương Diên Chiêu lông mày ngưng lại, ngắn ngủi cân nhắc sau, hồi đáp: Tại!

Ta muốn mượn chi! Nói xong, Hứa Khôn nghiêm túc nhìn đối phương, không có làm bất kỳ giải thích nào.

Dương Diên Chiêu nhìn chằm chặp Hứa Khôn, tính toán dựa vào nét mặt của hắn trông được ra manh mối, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

Ta đi cùng mẫu thân nói! Dương Diên Chiêu không có cự tuyệt.

Cái bắp đùi kia, đối với hắn Dương gia mà nói có ý nghĩa tượng trưng.

Hứa Khôn vẫy tay, một đạo Kim Duệ chi khí đột nhiên xuất hiện, hóa thành một thanh đại kích.

Đi tới đã triệt để mất đi ý thức Hách Kiện thân bên cạnh, cố nén bi thống nói: Kiện ca, nhìn ta lấy cho ngươi thứ gì tốt được, cực đạo thần binh a, cùng ta cửu tiêu Diễm Dương một dạng kim chi cực đạo thần binh, ngươi nếu là bất tỉnh, vậy ta nhưng là đưa cho người khác!

Đạo thanh âm này, không đơn thuần là từ Hứa Khôn trong miệng phát ra, càng là mượn Thor thần Hồn Chi lực, thẳng tới Hách Kiện cái kia như nát trứng gà một dạng sâu trong thức hải!

Vốn là đã mất đi ý thức Hách Kiện, ngón tay đột nhiên giật giật, dùng một ngón tay móc vào kích đem, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Tô Tiểu Tiểu mặt lộ vẻ ngạc nhiên, Hứa Khôn thấy thế tiếp tục nói: Thủ vững ở ý thức của ngươi, ta sau khi làm xong liền đi tìm ngươi, còn muốn một cọc cơ duyên to lớn chờ ngươi!

Ngươi chắc chắn hiếu kỳ là cơ duyên gì, nhưng ta bây giờ không thể nói cho ngươi!

Ngươi chỉ cần biết rằng mấy điểm, thu được cái cơ duyên này sau, về sau ngươi cùng nho nhỏ thân phận liền thay đổi, là ngươi đè lên nàng, không còn là nàng đè lên ngươi!

Nếu như ngươi không kiên trì nổi, cái kia không những cái này thung cơ duyên ngươi không chiếm được, liền nho nhỏ, đều biết gả làm vợ người khác, ngươi suy nghĩ kỹ!

Hách Kiện mí mắt bắt đầu run lên, đều sắp bị Hứa Khôn kích động tỉnh.

Nghe được Hứa Khôn mà nói sau, Tô Tiểu Tiểu gương mặt một mảnh khô nóng, nhưng thấy trong ngực Hách Kiện có phản ứng, cũng là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Nho nhỏ, mang theo kiện kiện đi Dương gia chờ hắn, cái này đại kích không thể tuột tay, rõ chưa?

Biết rõ!

Mặc dù không rõ ràng Hứa Khôn dụng ý, nhưng Tô Tiểu Tiểu sẽ không ngỗ nghịch Hứa Khôn bất kỳ lời nói nào.

Tiểu đình, tiểu đại, Văn Viễn, các ngươi dẫn người lưu thủ thành quan, hiệp trợ phòng ngự ngoài, hiểu rõ hai phe địch ta tình huống!

3 người lập tức trả lời: Là!

Dao Dao, theo ta đi tham gia hội nghị!