Thứ 1094 chương: Long huyết tưới nước, Thao Thiết hàng thế!.

Thiếu càng chương 1: 1094 chương!1/8

......

【 Đinh, ngươi đánh chết SSS cấp long tộc thí luyện giả · Hách Kim, Trảm Long băng nhận · Long tộc khắc tinh hiệu quả có hiệu lực, Hàn Ngưng Đao kéo dài 60s thời gian kéo dài, táng thiên trảm thời gian cooldown giảm bớt 3h】

Vô tận hàn ý tuôn hướng song phương, nhưng tình huống hoàn toàn khác biệt!

Một đao đồ long, để cho lấy nến chín cầm đầu liên quân phương cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong vạn tộc kiếm ra danh hiệu tồn tại, thường lấy đồ long vì suốt đời truy cầu, không ít người chỉ vì trong đời có một đoạn như vậy lý lịch, mà đem chính mình rêu rao vì đồ long dũng sĩ!

Nhưng mà, 99% cái gọi là đồ long dũng sĩ, tàn sát long bất quá là một chút tạp huyết long duệ, thậm chí bản thân cũng không có đặt vào long tộc phạm trù, chỉ có điều miễn cưỡng dính một điểm Long Huyết thôi!

Đồ long tại sao lại bị thế nhân truy cầu, toàn bộ bởi vì, mặc kệ là chủng tộc thí luyện giả vẫn là chủng tộc quái vật, trong cơ thể phàm là có một chút mỏng manh Long Huyết, có thể hiện ra chiến lực liền đã viễn siêu cùng cấp bậc cùng với đồng phẩm giai Huyết Mạch!

Càng là tinh khiết long tộc Huyết Mạch, chiến lực thì càng khủng bố hơn, đến Hách Kim · Gold cái này cấp bậc, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần thuận lợi trưởng thành, đó chính là sau này long tộc rồng phương Tây tòa kim hệ cự long một mạch đỉnh phong tồn tại!

Đây chỉ là một, mà không phải Hách Kim mục tiêu theo đuổi, bởi vì muốn cho một đầu SSS cấp Huyết Mạch long tộc vẫn lạc, quá khó khăn!

Hắn nắm giữ thủ đoạn, có thể tiện sát vạn tộc!

Tại nến chín cùng Ðát Kỷ xem ra, Hách Kim chiến lực xác thực không cách nào cùng tên nổi như cồn, đánh ra vô địch chi danh Ares rêu rao, vốn lấy hắn kim hệ cự long thủ đoạn, đơn thuần nghĩ kháng trụ đánh bại Ares Hứa Khôn tiến công, vẫn rất có đáng xem!

Làm gì, không như mong muốn, ai cũng không nghĩ tới, nắm giữ rất nhiều thủ đoạn Hách Kim, lại sẽ liền một tia phản kháng cũng không có, liền bị Hứa Khôn một đao phai mờ!

Là loại kia ngay cả linh hồn đều không thể chạy ra nhục thân triệt để phai mờ!

Đồ long sử thượng, Hách Kim có lẽ không cách nào làm đến tối bị người ghi khắc phông nền, nhưng xem như đồ long giả Hứa Khôn, bắt đầu từ hôm nay, nhất định sẽ vì thế nhân khắc tiến trong lòng!

Hắn đem đồ long sự tình, làm được cực hạn!

Tương đối hàn ý thân trên ngoại nhân, chung quanh sống động băng nguyên tố đồng thời cũng tại hướng về Hứa Khôn vọt tới!

Tại Băng Chủng thiên táng đặc tính · Đông lạnh giới ban cho cực băng thân thể phía dưới, cùng Ares một trận chiến chưa từng tới kịp bổ sung điểm sinh mệnh, hoàn thành đối với Hách Kim miểu sát sau, đều trở về đầy!

189 vạn cơ sở Băng Công, táng thiên trảm 1280% Băng Công tăng thêm, cùng với Trảm Long băng nhận có thể kèm theo thiên táng đặc tính sau, băng chi đế vương 159% Tăng thêm!

Tuy nói Trảm Long băng nhận · táng thiên trảm là cùng viêm thần tuyệt thế trảm một dạng Phạm Vi kỹ năng, có thể tăng thêm ở dưới tổng ngạch tổn thương, vẫn như cũ cao tới 3846 vạn!

Lại thêm Trảm Long băng nhận · Long tộc khắc tinh đối với SSS cấp long tộc Huyết Mạch 100% Sát thương tăng thêm!

Gần 8000 vạn bộc phát!

Vẻn vẹn có hơn 300 vạn điểm sinh mệnh, nguyên bản vốn đã có thể khinh thường cùng giai Hách Kim, tại long thương phía dưới, đối mặt cái này nhất trảm, ngoại trừ tuyệt vọng, lại không ngôn ngữ có thể hình dung!

Đông lạnh giới dọc theo một phương tuyết quốc còn tại lan tràn, SSS cấp đồ long kỹ có thể chế tạo ra tuyết quốc có thể xưng kinh khủng, còn thừa thấy tình thế không diệu tưởng muốn trốn khỏi long tộc bị băng sương nhiễm, Bách Long quân đoàn, ít nhất có 1⁄3 cự long bị đông cứng ở tuyết quốc bên trong!

Mặc cho bọn hắn như thế nào phản kháng, cho dù là Hỏa hệ cự long tức giận phun ra hỏa diễm Long Tức, đều không thể ngăn cản tuyết quốc lan tràn!

Khi tuyết quốc bao trùm nháy mắt, cũng đã đã chú định bọn hắn kết cục, nửa bước cũng khó dời đi, chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình Long Khu bị đông cứng!

Hứa Khôn khinh miệt ngẩng đầu nhìn về phía nến chín, nhưng ngược lại, là nến chín cái kia biểu tình hoảng sợ!

Ngươi cho rằng như vậy thì xong chưa?

Cái gì?

Nến chín cứng đờ cúi thấp đầu, hắn giờ phút này, lại cũng không còn khi trước thong dong, nội tâm bịt kín một tầng bóng ma!

táng thiên trảm không có rơi vào trên người hắn, nhưng băng nhận bên trên bổ sung thêm khí tức, càng là để cho hắn đều cảm thấy sợ hãi!

Đó là một loại đối với long tộc Huyết Mạch có cực hạn chèn ép cảm giác!

Long tộc khinh thường vạn tộc, làm sao lại bởi vì một cái kỹ năng mà cảm thấy sợ hãi!

Hứa Khôn tay phải cầm sương khí bao trùm ở dưới Hàn Ngưng Đao, tay trái một chiêu, một khỏa đen như mực vô cùng trứng sủng vật xuất hiện!

Nến chín ánh mắt ngưng lại, Ðát Kỷ ở bên, trong mắt tràn đầy hào quang màu phấn hồng!

Đây là...... Trứng rồng?

Nến chín mặt sắc xanh xám nói: Là trứng rồng, mà lại là Huyết Mạch thuần túy đến tột đỉnh, chưa bao giờ tại ta long tộc từng sinh ra biến dị Huyết Mạch, ta cảm nhận được trong đó Huyết Mạch độ tinh khiết, có thể cùng long tổ cửu tử so sánh được!

Cái gì? Ðát Kỷ bị dọa đến nhánh hoa run rẩy.

Long tổ cửu tử, đây chính là cùng phượng thần năm nữ một dạng tồn tại, là hai Đại Thánh tộc, ngoại trừ tổ thần bên ngoài, tồn tại cao cấp nhất!

Đầu tiên là Xích Viêm Kim Nghê Thú, nến chín gặp lại khi xưa lão hữu, tuy có chút kinh ngạc, nhưng biết Hứa Khôn mười tầng thời điểm thông quan chính là Viêm Thần mộ địa, cũng còn có thể tiếp nhận!

Lại là cái này kì lạ trứng rồng, long tộc là không thể nào đem bực này đặc thù Huyết Mạch trôi đi bên ngoài!

Còn không có phu hóa, cái kia Hứa Khôn bây giờ lấy ra là muốn làm gì?

Hôm nay, lấy long tộc chi tinh huyết, nuôi nấng thế gian không hai chi...... Thao Thiết Thần thú!

Thao...... Thiết? Nến chín hồ nghi nói, cái này đích xác là chưa từng xuất hiện tại long tộc trong ghi chép tồn tại!

Chứng minh cái này trong trứng rồng dựng dục biến chủng long tộc, là cử thế vô song!

Hứa Khôn đưa tay ném đi, đen như mực trứng rồng xoay tít chuyển hướng trên không, trứng rồng bên trong không tính thành thục linh hồn giống như là cảm giác được cái gì, lộ ra hưng phấn dị thường, ở không trung chập trùng lên xuống, thỉnh thoảng có yếu ớt long ngâm truyền ra!

Nến chín thấy thế, đưa tay chộp một cái, cường hãn hấp lực ý đồ cuốn theo cái này trứng rồng!

Nhưng mà, vốn nên là Huyết Mạch tương cận, có tự nhiên thân hòa độ cái này trứng rồng cảm giác được nến chín khí tức, phát ra một tiếng tiếng rồng gầm phẫn nộ!

Phảng phất tại nói: Lăn, buông ra ngươi bẩn trảo!

Nến chín khẽ giật mình, lạnh rên một tiếng, muốn cưỡng ép bắt cóc cái trứng này, nhưng Hứa Khôn sẽ cho hắn cơ hội sao?

Băng sương lên cuốn, ngăn cách nến chín cùng trứng rồng ở giữa không gian!

Tại băng sương bên trong, kêu rên a!

Hàn Ngưng Đao xẹt qua, bị đông lại từng đầu cự long không có lực phản kháng chút nào, bị từng cái cướp đi tính mệnh!

Đen như mực trứng rồng thấy thế, hưng phấn đến tột đỉnh!

Đi theo Hứa Khôn bước chân, tại tuyết quốc bên trong khiêu vũ, trứng rồng va chạm, xuyên thấu từng đầu bị chung kết tính mệnh cự long!

Những nơi đi qua, những thứ này cự long thân thể cao lớn nhanh chóng khô quắt, trở thành trong tầng băng từng cỗ đống thi!

Theo tinh huyết tưới nước, trứng rồng phía trên minh văn tản ra sâu thẳm tia sáng, kiên cố trứng rồng phía trên, cũng xuất hiện từng đạo vết rạn!

Ăn, nhưng kình ăn, không cần cùng cha ngươi khách khí!

Thao Thiết: Anh anh anh, ba ba tốt nhất rồi!

Một cái phụ trách cạc cạc loạn giết, một cái phụ trách cạc cạc ăn bậy!

Vì không bị người ảnh hưởng Thao Thiết hấp thu long tộc tinh huyết hiệu suất, Hứa Khôn tận lực thả chậm tàn sát cước bộ, lợi dụng tuyết quốc yểm hộ, để cho người bên ngoài chỉ có thể lo lắng suông!

Bây giờ, những thứ này bị đông lại SS cấp cự long thí luyện giả, hoàn toàn trở thành Hứa Khôn cùng Thao Thiết thịt cá trên thớt gỗ!

Bất quá, coi như Hứa Khôn thả chậm giết địch cước bộ, mười đầu SS cấp cự long, vẫn như cũ giải quyết đến nhẹ nhàng thoải mái!

Đông lạnh giới phía dưới, chúng sinh bình đẳng!

Cùng Hứa Khôn tương cận, bao quát nến chín ở bên trong tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, muốn đi vào, nhưng lại sợ bị tuyết quốc vây quanh!

Chỉ có đầu hàng sau đó, không có rời đi Ares huynh muội, lái chiến xa tại không trung thấy nhất thanh nhị sở.

Đây quả thực là đơn phương đồ sát, xem ra ta cùng hắn chênh lệch rất lớn a! Ares nói lên từ đáy lòng.

Athena thì hưng phấn đến màu lúa mì da thịt đều hiện ra lộng lẫy: Một đao này đao, nếu là chém vào trên người của ta, nhất định rất sảng khoái a?

Ares:?

Vừa Hách Kim chi sau, Hứa Khôn giơ tay chém xuống, giải quyết hết lâm vào tuyết quốc Phạm Vi bên trong ba mươi mốt đầu SS cấp cự long, táng thiên chém CD cũng chỉ còn lại có 5.5 giờ!

Lúc hắn chặt xuống cái cuối cùng Long Đầu, đen như mực trứng rồng cũng hút khô con thứ mười cự long tinh huyết!

Đi tới Hứa Khôn trước mặt, bên trong Sồ Long, đã muốn phá xác mà ra!

Đến từ giữa linh hồn giao lưu, để cho Hứa Khôn khẽ giật mình.

Chỉ thấy trứng rồng bay đến đã chết Hách Kim trên đầu, trứng thân chìm chìm nổi nổi, giống như là tại nói: Ba ba, ta muốn ăn cái này được không?

Hứa Khôn nở nụ cười: Ăn, hôm nay liền để ngươi ăn đủ!

Nhận được Hứa Khôn thụ ý sau, đen như mực trứng rồng hưng phấn mà chui vào Hách Kim bị đánh thành hai nửa đầu rồng bên trong!

Tiếp lấy, vô tận hắc quang bộc phát, bao phủ lại Hách Kim hùng tráng Long Khu, xuyên thấu toàn bộ tuyết quốc!

Tạo thành một cái đen như mực trừ ngược chén lớn!

Còn thừa long tộc thí luyện giả đều là sợ hãi khó có thể bình an đứng lên, nhìn qua đạo này đen như mực màn sáng, thể nội Huyết Mạch bắt đầu không ngừng táo động!

Loại tình huống này, cũng không lạ lẫm, khoảng cách gần nhất một lần, chính là trước đây nến chín hàng thế thời điểm!

Ngụ ý long tộc lại sắp xuất hiện thế một cái long tộc Đế Vương!

Nhưng mà, Huyết Mạch xao động, không có đổi lấy quần long hưng phấn, ngược lại là sợ hãi vô ngần!

Tân sinh long tộc Đế Vương, cũng không phải là thai nghén từ tổ rồng, mà là tại địch nhân tàn sát đồng bào tuyết quốc bên trong!

Cái này đậm đà hắc quang, cũng không phải là báo trước long tộc đại hưng điềm lành!

Không người phát giác xó xỉnh, cũng không có tham dự trận chiến này hổ sát tộc · Ác, cũng chính là Cùng Kỳ, mở ra một đôi già thiên cánh lớn, yên lặng nhìn qua đoàn kia khuếch trương hắc quang.

Trước đây cho là cảm giác được cái kia sợi yếu ớt khí tức là ảo giác, hiện tại xem ra, đích thật là ngươi!

Hổ trên mặt mang đầy nụ cười: Hoan nghênh trở về, Thao Thiết!