Thứ 1630 chương: Phối hợp chi vật, bị mượn đi ?.

Hôm nay Canh [4]: 1630 chương!4/4!

......

Hứa Khôn nín thở, đây thật là liễu ám hoa minh hựu nhất thôn a!

Phục sinh chỉ còn lại một tia tàn hồn tồn tại, đơn giản nhất Phương Thức, chính là tìm được một kiện đồ vật!

Một kiện đồ vật?

Hứa Kình Thương ánh mắt, nhìn về phía Mộ Thanh Huyền, Mộ Thanh Huyền hướng về hắn gật đầu một cái.

Cũng chính là mẫu thân ngươi truyền thừa Thần vị bản tôn, trước đây phối hợp thần khí!

Phối hợp thần khí?

Cái khái niệm này, Hứa Khôn lần đầu tiên nghe lúc nói, là từ Dương Dao trong miệng biết được!

Khi đó, hắn đem ngự dao bàn giao cho Dương Dao, mà Dương Dao nói cho hắn biết, ngự dao bàn là bổn mạng của nàng thần khí, bản mệnh thần khí cùng mệnh lý kết nối, chỉ có tìm về thuộc về mình bản mệnh thần khí, mới có thể để cho nàng trở nên càng cường đại!

Mà về phần phối hợp thần khí, đó là đi theo Huyết Mạch phối hợp mà đến thần khí!

Hứa Khôn hiểu được phối hợp thần khí, là Hiên Viên Kiếm, Bàn Cổ Phủ cùng Thần Nông Đỉnh!

Cùng là thượng cổ một trong thập đại thần khí!

Cái kia mẹ hắn Mộ Thanh Huyền phối hợp thần khí...... Không, nói đúng ra, là nàng truyền thừa Thần vị nguyên chủ phối hợp thần khí.

Nữ Oa thạch?

Hứa Kình Thương gật đầu, biểu thị chắc chắn.

Phục sinh sống lại Nữ Oa thạch, có thể phục sinh Thor!

Hứa Khôn ánh mắt, dừng lại ở trên thân Mộ Thanh Huyền: Mụ mụ, Nữ Oa thạch, tại ngài trên thân sao?

Mộ Thanh Huyền lắc đầu: Bị cướp đi!

A?

Trước đây mẫu thân ngươi ra đời, chính là ôm Nữ Oa thạch, cho nên, mới bị gia gia ngươi tuyển định làm thai nghén ngươi một cái nhân tuyển khác.

Chỉ có điều, về sau xảy ra một chút biến cố, liền bị người đoạt đi!

Ai, ai không có mắt như thế? Hứa Khôn híp híp mắt nói: Ba ba, chẳng lẽ lấy thực lực của ngươi, đều không thể cướp về sao?

Hứa Kình Thương mỉm cười: Cho nên nói đây hết thảy cũng là mệnh, mẹ ngươi nói đặt ở bọn hắn chỗ đó là được, nếu như cần, lại đi cầm về.

A?

Mộ Thanh Huyền ánh mắt đột nhiên trở nên có chút xa xăm: Nếu như nàng nguyện ý từ bỏ hết thảy mà nói, có lẽ giờ này ngày này, ta cũng đã sớm đem nàng sống lại, nhưng nàng không muốn từ bỏ thần cách, ta chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng tiêu tan tại thế gian này.

Hứa Khôn đầu tiên là sững sờ, tiếp đó đột nhiên nhớ lại một sự kiện.

Mụ mụ, ta nhớ được Cú Mang đại di nói qua, trước đây ngài vì phục sinh nàng, Cửu Thiên Thập Địa, tìm kiếm Nữ Oa thạch, ngài...... Tìm được?

Mộ Thanh Huyền cúi đầu, khẳng định hướng về Hứa Khôn gật đầu một cái.

Đây không phải là ngài không cách nào phục sinh Cú Mang đại di, là nàng không muốn?

Không, là ta chậm một bước, nếu như ta sớm một chút tìm được Nữ Oa thạch mà nói, liền có thể để cho nàng tái tạo hết thảy, nhưng làm ta chân chính tìm được Nữ Oa thạch, lại đạt được Nữ Oa thạch nhận chủ sau, nàng đã tiêu tán!

Ta chắp vá tốt thần hồn của nàng, hỏi nàng có nguyện ý hay không sống lại một đời, cho dù là một phàm nhân, nhưng nàng...... Cự tuyệt!

Cự tuyệt......

Cũng đúng, Cú Mang xem như tiên thiên thần minh, qua lâu rồi không biết vô số năm tháng, lấy thân thể phàm nhân phục sinh, cái kia cũng bất quá là vội vàng mấy trăm năm.

Nàng phía trước vì thần, không có nghĩa là trở thành phàm nhân sau đó, còn có thể lại độ bước vào thần đường.

Huống chi, Cú Mang cái chết, vốn là thiên địa đại thế, khi đó, đã đến thời đại chương cuối, thần còn không cách nào sống tạm, phàm nhân, bất quá tăng thêm đau đớn thôi.

Thì ra, hết thảy bên trong, thật sự đều có chú định!

Theo lý thuyết, ngài có thể thu được Nữ Oa truyền thừa, chính là ngài kiếp trước chi thân, thu được Nữ Oa thạch nhận chủ?

Có thể nói như vậy!

Vậy bây giờ Nữ Oa thạch ở nơi nào, ngài biết không?

Đương nhiên!

Hứa Khôn sắc mặt vui mừng, còn tưởng rằng chính mình muốn đi đau khổ tìm kiếm đâu.

Có thể...... Nói cho ta biết không?

Đương nhiên, coi như ngươi không nói, chúng ta cũng biết nói cho ngươi.

Hứa Khôn tâm tình lập tức liền buông lỏng thêm vài phần.

Nữ Oa thạch là ở chỗ này! Mộ Thanh Huyền chỉ chỉ bầu trời đạo.

A?

Hứa Khôn nhìn về phía mênh mông vô bờ bầu trời, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

Chúc Nam nhắc nhở: Có tân hoan, cũng không nên quên cựu ái a ~

Hứa Khôn ngây ngẩn cả người, tiếp đó gấp giọng nói: Thiên sứ tộc?

Mộ Thanh Huyền gật đầu cười.

Hơn nữa, ta muốn cho ngươi đề tỉnh một câu, tiểu nha đầu kia, lập tức liền sắp hoàn thành Trúc Cơ, đại biểu cho nàng chẳng mấy chốc sẽ tiếp nhận Thiên sứ tộc tẩy lễ, một khi tẩy lễ sau đó, nàng sẽ hoàn toàn trở thành Thiên sứ tộc một thành viên, cùng đi qua hết thảy chặt đứt, bao quát...... Ngươi!

Hứa Khôn thần sắc lập tức trở nên vô cùng khẩn trương.

Tiếp đó trầm giọng nói: Ta sẽ đem nhu nhu mang về.

Đứa nhỏ ngốc, ngươi mang nàng trở về để làm gì, là dự định để cho nàng làm cả đời bình hoa sao?

Truyền thừa Gall, Mona hai đại Thần vị, cũng là mệnh của nàng a, ngươi hẳn là ngăn cản, không phải nàng trở nên cường đại, mà là ngăn cản Thiên sứ tộc tên là tẩy lễ, kì thực là tẩy não nghi thức.

Mộ Thanh Huyền lời nói này, đề tỉnh hắn.

Nói như vậy, Thiên quốc, ta có không thể không đi lý do, vừa vì phục sinh Thor, lại vì không để nhu nhu tiếp nhận tẩy lễ!

Thế nhưng là...... Thiên sứ tộc vì sao muốn cướp đi ngài phối hợp thần khí, ta đi muốn, nhân gia sẽ cho sao? Hứa Khôn có chút do dự đạo.

Chúc Nam nở nụ cười: Lấy thân phận của ngươi bây giờ, Thiên quốc chi môn, là không dám hướng ngươi tắt.

Thương Diên chi tử thân phận mang tới chỗ tốt sao?

Ngay cả Thiên sứ tộc cũng không dám đắc tội!

Mộ Thanh Huyền cũng tại lúc này mở miệng nói: Trước đây Thiên sứ tộc tìm được ta, cũng nói là mượn, nếu không phải như thế, bọn hắn cũng cầm không đi.

Nguyên lai là mượn a, cái kia làm mẹ cho mượn đi, chính mình cái này làm con trai cầm về, cũng không quá mức a?

Đến nỗi mượn đi Nữ Oa Thạch Nguyên Nhân, là bọn hắn cần khôi phục ra bọn hắn Thiên sứ tộc chuyển sinh thần thuật, cũng chính là lúc trước cùng ngươi từng có cùng xuất hiện tiểu nha đầu kia có thể chết mà phục sinh Thiên sứ tộc đặc thù Huyết Mạch năng lực!

Tê ~

Thì ra Thiên sứ tộc cái này để cho vạn tộc không ngừng hâm mộ kèm theo trùng sinh năng lực, càng là dựa vào Nữ Oa thạch tái hiện.

Vậy bây giờ, Thiên sứ tộc còn cần Nữ Oa thạch sao?

Nói cần cũng không cần, dù sao bọn hắn thần thuật đã phục hồi như cũ, nhưng nói không cần, cái kia lại là thượng cổ một trong thập đại thần khí, ai lại sẽ ghét bỏ đâu? Mộ Thanh Huyền hồi đáp.

Cái kia cho mượn, dù sao cũng nên trả à nha?

Mộ Thanh Huyền gật đầu: Chúng ta đứng ra, bọn hắn tự nhiên sẽ hoàn, bất quá ngươi mà nói, lấy Thiên sứ tộc tính cách, không nhất định sẽ nguyện ý như vậy mà đơn giản mà giao ra.

Cho nên, chúng ta bên này cho ngươi một cái đề nghị.

Hứa Khôn cảm giác, mình tại trước mặt cha mẹ mình, hoàn toàn chính là một cái lột da con cừu non, chính mình chút mánh khóe nhỏ kia, trong mắt bọn hắn, giống như nhà chòi.

Bọn hắn nhìn thấy thế giới, cùng mình nhìn thấy hoàn toàn không phải một cái tầng diện.

Odin thần vẫn phía trước, đem hắn thần khí · Vĩnh hằng chi thương ném cho hắn che chở con dân nơi đó, cây thương kia tác dụng, so hiện nay Nữ Oa thạch đối với Thiên sứ tộc tác dụng càng lớn, ngươi có thể cầm cây thương kia, đi cùng Thiên sứ tộc đổi về Nữ Oa thạch!

Cầm lại mẹ mình đồ vật, còn muốn lấy đồ đi đổi!

Hứa Khôn cảm giác chính mình bị thua thiệt!

Mộ Thanh Huyền nhìn ra Hứa Khôn bất mãn, cười nói: Đừng như vậy hẹp hòi, vĩnh hằng chi thương người bình thường không có cách nào dùng, Thiên sứ tộc đám người kia lại tính cách cổ quái, ngươi cầm cây thương này đi, đã vì đổi về Nữ Oa thạch, đồng dạng cũng là cho bọn hắn một bộ mặt.

Này cũng coi như một chuyện!

Hứa Kình Thương mỉm cười nhìn về phía Hứa Khôn nói: Đến nỗi cầm lại Nữ Oa thạch sau đó, ngươi có thể không vội phục sinh Thor, xong xuôi một chuyện khác, hoặc ngươi nguyện ý dứt bỏ chính mình một cái năng lực, có thể để Thor nhảy qua ngay từ đầu phàm nhân giai đoạn, thu được bước tiến dài.

Chuyện gì?