Thứ 1611 chương: Hán vương uỷ thác, Odin thần vẫn!.

Hôm nay Canh [4]: 1611 chương!4/4!

......

Đối thủ của các ngươi là ta!

Một người chiến quần hùng!

Bình thường tới nói, Thánh Cảnh đỉnh phong cùng thất cảnh ở giữa, có không thể vượt qua khoảng cách!

Cho dù là thất cảnh phân thân, cũng không tầm thường Thánh Cảnh đỉnh phong có thể địch!

Nhưng nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ, đều có thể đánh ra vô địch chi danh, nhất là Tần Đế loại này, mới vừa vào Đế cảnh, liền bị Zeus loại tồn tại này coi là nhân tố không xác định, không dám bỏ mặc hắn trưởng thành!

Bây giờ, hắn vì Thánh Cảnh đỉnh phong, thử hỏi thiên hạ, người nào có thể cùng tranh phong?

Zeus xem như Titan tộc đời thứ ba thần minh, có khả năng điều động, cũng là một đám thất cảnh phân thân.

Hết thảy, đều tuân thủ nghiêm ngặt lấy một đầu ranh giới cuối cùng!

Xuất chiến bên trong, tồn tại cường đại nhất, không gì bằng hai đời Phong Thần!

Dvalinn, ngươi cái phế vật, liền chỉ là một kiện đồ vật đều đối trả không được sao?

Dvalinn tức giận thổ huyết, hắn rất muốn nói, ngươi có bản lãnh tới!

Thất cảnh chi khí, vốn cũng không cùng bình thường, chớ nói chi là, vẫn là ẩn chứa nhân tộc đã từng cường thịnh thời đại khí vận chi lực quốc khí!

Vẫn là quản tốt chính các ngươi a! Tần Đế lấn người tới gần đạo, tài năng lộ rõ!

Mặc kệ là Titan, cự nhân, cự tượng, những thứ này vốn là dựa vào một bộ phân thân, liền có thể để cho vị diện này động ba động tồn tại, nơi tay cầm thiên vấn Tần Đế trước mặt, không chịu nổi một kích!

Tần Đế, hướng thế nhân phô bày, cái gì là vô song chiến lực!

Hứa Khôn mãnh liệt nuốt nước miếng nói: Lam Tinh đệ nhất cường giả, từ hôm nay trở đi, nên đổi chủ a?

Nói thật, Tần Đế bây giờ biểu hiện ra chiến lực, đã viễn siêu Hứa Khôn trong suy nghĩ không gì không thể Dương thúc!

Muốn nói hắn Dương thúc điểm nào nhất có thể thắng được Tần Đế, sợ là các bạn đọc càng hiểu rõ!

Thor!

Có Tần Đế đứng ra, lực địch Titan tộc đàn hùng, vốn là bản nguyên giải tán Thor thoát ly chiến trường.

Nhưng bây giờ, hắn tình huống, càng kém.

Ta sợ là không được.

Nghe được Thor lời này, Hứa Khôn con mắt đỏ lên.

Có biện pháp nào, có thể giúp được ngươi?

Thor lắc đầu: Lần này, còn phải cảm tạ ngươi, cũng cảm tạ Nhân tộc trợ giúp, bằng không thì, hết thảy đều đem thất bại.

Ngữ khí hơi có vẻ tịch mịch, xem như Cổ Thần chi hồn, ở đây, hắn mấy lần suýt nữa mệnh tang tại chỗ!

Lấy Zeus cầm đầu Titan tộc, vì lần này chế tạo đại hội, sắp đặt quá rộng, đã sớm dự định tốt ứng đối ra sao hắn.

Không nên thương tâm, có thể tận mắt nhìn đến Hắc ám tinh linh tộc thu được tự do, ta cũng coi như là chết cũng không tiếc, nhưng bây giờ, ta còn lo lắng một người.

Theo Thor ánh mắt, Hứa Khôn nhìn về phía phía chân trời.

Hắn biết Thor lo lắng chính là ai, là trạng thái rõ ràng rất kém cỏi Odin, hắn phụ thần!

Thor bản nguyên triệt để tiêu tán, còn muốn một đoạn thời gian, nhưng trước tiên truyền đến tin dữ, là hoàn thành tâm nguyện, đem hai dạng đồ vật trả lại đi ra Lưu Bang.

Thân ảnh già nua, bây giờ như trong gió nến tàn, chậm rãi ngã xuống đất.

Tiền bối! Hứa Khôn mặt mũi tràn đầy khẩn trương, tiến lên đỡ một cái.

Đủ loại đan dược, trị liệu thủ đoạn dùng ra, nhưng mà căn bản chẳng ăn thua gì.

Không nên uổng phí khí lực. Lưu Bang hình như tiều tụy tay, cầm Hứa Khôn cổ tay.

Đây là thuộc về ta mệnh, cả đời ta thành tựu, nhờ vào hai người, một là tiếp thu rồi Tần Đế một tay đánh xuống Hoa Hạ cương thổ, đã nhận lấy hắn đế tỉ, hai là Viêm Thần đại nhân bản nguyên chi lực cùng Xích Tiêu Kiếm!

May mắn không làm nhục mệnh, ta chống được đem hết thảy vật quy nguyên chủ một ngày này.

Tiền bối, ngài đừng nói nữa, ngài chống đỡ, ta mang ngài trở về Nhân tộc.

Hứa Khôn lệ rơi đầy mặt nói.

Không, đừng muốn làm cái kia tiểu nữ nhi tư thái, ngươi nghe ta nói.

Hảo, vãn bối nghe!

Lưu Bang vẫy tay, no bạo toàn bộ thiên địa Đại Hán Hoằng cương quay về tay hắn, bị hắn run run rẩy rẩy mà giao cho Hứa Khôn trên tay.

Đại Hán Hoằng cương, thiện công thiện thủ, thích hợp thổ chi một đạo, ta đời này còn có một việc đáng tiếc, chính là không thể cùng vị kia thiên kiêu, cùng tồn tại tại nhân tộc, chống đỡ ta Hoa Hạ sống lưng.

Ngài nói là...... Bá Vương?

Đúng......

Đại phong khởi hề vân phi dương...... An đắc mãnh sĩ hề phòng thủ tứ phương, Hạng Vũ, là trừ Tần Đế bên ngoài, cả đời ta, kính nể nhất đối thủ.

Làm gì, thiên mệnh tại ta, để cho ta xách ba thước chi kiếm, lập bất thế chi công.

Tiểu tử, ngươi biết ta một đời, nghe qua tối hăng hái lời cái nào một câu sao?

Hứa Khôn lắc đầu.

Lưu Bang vẩn đục trong hai tròng mắt, bạo phát ra trước nay chưa có hào quang: Vương hầu tướng lĩnh, chả lẽ không cùng loại sao!

Hào khí đãng mây, để cho Hứa Khôn nổi lòng tôn kính!

Ha ha ha, câu nói này, với ta mà nói, chính là cả đời khắc hoạ.

Lưu Bang ngẩng đầu nhìn trời, sinh mệnh khí thế đã mười phần không đầy đủ.

Ta Lưu Bang, vốn là một tầm thường thất phu, che may mà, thừa kế Tần thống, khuất nhục Sở Bá Vương, là đủ, là đủ!

Đại Hán Hoằng cương, liền từ ngươi thay ta chuyển giao cho ngươi vị bằng hữu nào a, hắn phối nắm giữ vật này!

Hách Kiện, ngươi quả thực là có vận may ngất trời!

Trước tiên có Bá Vương lột xác biến thành thiếu niên thần khu, lại có Tần Đế lưu lại Cửu Thiên Tức Nhưỡng, bây giờ, đại hán chi chủ tại thời khắc hấp hối, càng là muốn đem cái này quốc khí, giao phó với hắn!

Quả nhiên là cùng đối với người, đối đầu chuyện, Hách Kiện quải bức chi lộ, là vạn tộc nhìn đều phải đỏ mắt tồn tại!

Tiền bối, ta đã thấy Phiền Khoái tiền bối.

Còn gặp qua Hàn Tín tiền bối, còn có Công Tôn Dã tiền bối!

A? Phải không, lão hỏa kế bọn hắn, dưới đất hẳn là rất tịch mịch a?

Phiền Khoái tiền bối nhờ ta hỏi ngươi, trước đây, là ngài muốn giết hắn sao?

Lưu Bang nghe vậy, ý vị thâm trường nở nụ cười: Cái này kẻ lỗ mãng, nào hiểu quốc sự, không sao, đợi ta tiếp, lại đánh cho hắn một trận.

Hứa Khôn chậm rãi gật đầu: Hàn Tín tiền bối tại Trường thành một trận chiến bên trong, giúp ta bố trí xuống thập diện mai phục đại trận, đã hồn phi phách tán.

Ta biết, ta biết, đây là lựa chọn của hắn, hắn từng chết bởi phụ nhân chi thủ, sau khi chết có thể cùng tướng quân một dạng hồn tán ở sa trường, hắn hẳn là rất hài lòng.

Hứa Khôn khẽ giật mình, lại không nghĩ tới có thuyết pháp này.

Còn có Công Tôn Dã tiền bối, hắn vì giúp ta đúc thành thất cảnh chi khí, cũng quăng người vào khí. Hứa Khôn đỏ tròng mắt.

Tại hắn trưởng thành trên đường, nhất là lần này Titan tộc một nhóm, mất đi người, quá nhiều, nhiều lắm.

Cũng là vì hắn.

Hảo hài tử, không khóc, bọn hắn giống như ta, đều tại đúng thời gian, làm ra lựa chọn chính xác.

Ngươi không nên cảm thấy áy náy, ngược lại là bọn hắn, nên cám ơn ngươi!

Người cả đời này, nếu không thể khi còn sống hiển quý, sau khi chết dương danh, cũng không đã chậm!

Hảo hài tử, thay ta coi chừng cái kia tốt đẹp non sông, nhân tộc tương lai, đều ở trên tay các ngươi......

Lưu Bang khí thế dần dần yếu ớt, không đợi nói xong, hai mắt chậm rãi đóng lại, cánh tay gục xuống, già nua thân thể, tại Hứa Khôn trong ngực hóa thành điểm điểm ánh sáng chói lọi phiêu tán.

Hắn, hoàn thành sứ mạng của hắn!

Không đợi Hứa Khôn bi thương, một đạo Lôi Trụ oanh kích xuống.

Phụ thần!

Bầu trời bạo phát ra một cái quang đoàn, tùy theo mà đến, là Hứa Khôn ở bên trong, tất cả Nhân tộc trái tim kinh sợ!

Nhân tộc thời đại chi chủ, Quang Minh thần · Odin, thần vẫn!