Thứ 1621 chương: Bán cái mặt mũi, Cửu Lê binh chủ!.

Hôm nay thứ ba càng: 1621 chương!3/4!

......

Hứa Kình Thương tiếp tục kể xong đi: Giống nhất đầu kia lão ô quy tiểu ô quy, bất quá nói đến......

Nói đến đây, Hứa Kình Thương biểu lộ có chút cổ quái nhìn xem Hứa Khôn.

Chúc Nam cũng là phốc thử cười nói: Tiểu ô quy bị thiên đạo chi lực gây thương tích, đều đem lão ô quy cho chỉnh vô ngữ.

Hứa Khôn con mắt chớp chớp nói: Chẳng lẽ liền Huyền Minh chi thần, đều không thể giải trừ ta thánh tài ấn ký?

Thế thì cũng không phải, ngươi ấn ký kia là thiên đạo chi lực chuyển hóa mà đến, nếu như dùng thần lực giội rửa mà nói, là có thể nước chảy đá mòn, thế nhưng sao làm, đối với lão ô quy mà nói, quá tốn thời gian phí sức.

Hắn không muốn vì thiên hao phí thần lực? Hứa Khôn suy đoán nói.

Chúc Nam lắc đầu: Là tiểu ô quy bây giờ linh hồn quá yếu, dùng thần lực giội rửa, nặng không được, chỉ có thể từng điểm mài, thế nhưng dạng vừa tới, vừa tiêu hao lão ô quy còn không có chứng đạo chân thần thần lực, tiểu ô quy đang giải trừ ấn ký trong khoảng thời gian này, không cách nào tiến hành trưởng thành, sẽ chậm trễ quá nhiều thời gian ~

Muốn giải trừ tiểu ô quy trên người ấn ký, tốt nhất là chờ hắn sau khi trưởng thành......

Ngạch......

Chờ thiên linh hồn trở nên mạnh mẽ sau đó lại dùng đại cổ thần lực giội rửa, thế nhưng là...... Thánh tài ấn ký gia thân, thiên thực lực toàn phương diện bị suy yếu, cái này không chỉ có để cho hắn không cách nào đạt đến đỉnh phong, sau này tại đột phá thời điểm, cũng biết tạo thành phiền phức, nhất là đang ngưng tụ lĩnh vực, pháp tướng, Thánh Vực thời điểm thất bại!

Kết quả là cấp tai nạn!

Này liền tiến vào tuần hoàn ác tính nha!

Cho nên, lão ô quy lần này, cùng ngươi làm một cái giao dịch, hoặc có lẽ là, là bán ngươi một bộ mặt.

Hứa Khôn khẽ giật mình: Có ý tứ gì?

Tiếp đó nghĩ lại nói: Chẳng lẽ Tần Đế là hắn......

Lúc trước Hứa Kình Thương nói, Tần Đế sự tình, kỳ thực là dựa vào Huyền Minh chi thần cứu được hắn.

Bất quá, cứu về cứu, lạc ấn Huyền Vũ Ấn sau đó, Huyền Minh chi thần sợ là sẽ không dễ dàng buông tay a?

Theo lý thuyết, lần này Tần Đế quay về, kỳ thực là các phương diện ngầm thừa nhận.

Một hồi có dự mưu diễn xuất?

6, quá 6!

Hứa Khôn đột nhiên phát hiện, tại những cái kia lão quái vật trước mặt, chính mình vẫn là quá non nớt điểm!

Lúc đó liền Zeus đều cho là nắm vững thắng lợi, Huyền Minh chi thần không cho Tần Đế cơ hội tự do!

Kì thực, ngươi phải từ kết quả nhìn!

Kết quả chính là, Hắc ám tinh linh tộc cả tộc dấn thân vào nhân tộc, trở thành người mới tộc, để cho Hứa Khôn ngưng tụ chúng sinh chi lực, vì Tần Đế giải trừ Huyền Vũ Ấn.

Tuy nói Huyền Minh chi thần bản thân cũng có thể làm đến chuyện này, nhưng hắn ra tay cùng mình bên này hỗ trợ ý nghĩa là không giống nhau!

Thu hoạch, cũng là khác biệt.

Liền cùng Hứa Kình Thương bọn hắn biết bây giờ thận bảo mang thai, nhưng không muốn chủ động giúp nàng giải trừ nguy cơ một dạng!

Có nguy cơ, mới có thu hoạch!

Cái kia, ta cần giúp thiên giải trừ thánh tài ấn ký sao?

Hứa Kình Thương mỉm cười nói: Nhìn tâm tình ngươi, nghĩ đến không lâu sau đó, hắn sẽ tới chủ động tìm ngươi.

Hai cha con nhìn nhau một hồi, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong a!

Chính mình chủ động tới cửa giúp người ta giải trừ ấn ký nhiều đi phần a, chính mình tới, nằm sấp tốt, đến lúc đó, thâm thụ thánh tài ấn ký chi làm hại thiên không phải muốn gì cứ lấy?

Liền xem như để cho hắn lột mai rùa đứng ở trước mặt mình...... Khụ khụ khụ!

Như thế xem ra, tại cha mình trong mồm, cùng mình đồng giới xuất đạo Thiên Bảng trước tám đều có không nhỏ lai lịch.

Cái này một số người, đặt ở trên bất luận cái gì một lần, đều đủ để chế bá!

Nhưng ở cái này ngàn năm kỳ thời điểm, trăm hoa đua nở, liền Nasus  loại này Bán Thần truyền thừa giả, đều bị nặn ra trước hai mươi Thiên Bảng!

Hổ sát tộc ác, cùng bây giờ trở thành ngươi chiến thú Thao Thiết một dạng, là cùng chúng ta tứ đại thánh linh đối ứng tứ đại hung thú, cái này tứ đại hung thú, một khi nhập thế, bình thường tới nói đều biết tạo thành một phương tai nạn.

Ân? Kỳ ca, Tiểu Hắc tử là tứ đại hung thú......

Bất quá, phải chăng vì hung thú, cũng muốn căn cứ vào bọn hắn trưởng thành kinh nghiệm, bọn hắn hung thú chi danh, chủ yếu là bọn hắn năng lực thể hiện, hỗn độn, Thao Thiết, Đào Ngột, Cùng Kỳ, tứ hung chi lực tụ tập, uy lực của nó không thể tưởng tượng!

Ngươi tức là Thao Thiết chi chủ, ngươi nếu vì ác, nàng chính là đồng lõa, ngươi như làm việc thiện, nàng chính là giúp đỡ, còn lại hung thú, cũng như thế!

Là như vậy đi......

Zeus chi nữ, cũng chính là cái kia đã bị ngươi lừa chạy tâm tiểu cô nương, nàng bản thân là Titan tộc từ Zeus sau đó, thiên phú tồn tại cường đại nhất, hơn nữa năng lực cùng thần lực của nàng, trời sinh khắc chế cha nàng thần lực, bây giờ Zeus mới bại, nhưng không có nghĩa là Titan tộc từ đó về sau liền đi hướng sa sút.

Ba ba, ngài là muốn nhắc nhở ta chút gì sao? Hứa Khôn nghe được một điểm ý vị.

Hứa Kình Thương gật đầu một cái: Không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, ngươi có lẽ còn đang vì ngươi thợ rèn tôn Âu Dã Tử tuẫn đạo mà cảm thấy bi thương, cùng với hiến thân thành dụng cụ Công Tôn Dã cùng tiểu cô nương kia......

Nói đến đây, Hứa Kình Thương cũng có chút không nói nhìn xem Hứa Khôn.

Ta rất hoài nghi, ngươi đến cùng phải hay không ta loại, vi phụ, nhưng không có ngươi hoa tâm như vậy a!

Ha ha, sợ vợ liền sợ lão bà, đừng đánh tạo ngây thơ thiết lập nhân vật có hay không hảo!

Mộ Thanh Huyền cũng là nghiêm mặt nói: Tiểu Khôn, ta mặc kệ ngươi ở bên ngoài như thế nào trêu hoa ghẹo nguyệt, nhưng Dao Dao là ta và ngươi phụ thân đều coi trọng con dâu nhân tuyển, ngươi nếu là đem nàng vứt bỏ, vi nương đời này cũng sẽ không gặp lại ngươi!

Hứa Khôn lập tức đứng thẳng người, hồi đáp: Mụ mụ, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ Dao Dao!

Tâm ta, bây giờ đã trở thành một cái sầu riêng, mỗi một cây đâm bên trên, đều có một cái nữ hài tử thân ảnh.

Có bên trên đạt bầu trời nhu nhu, người mang lân nữ thận bảo, vì yêu hiến khí Lý Dịch An, muốn gì được đó Thuyền nhi cùng tháng mười hai nữ...... Khụ khụ, Nguyệt Tình mà nói, còn không có thông qua khảo nghiệm!

Bao quát bây giờ sinh tử chưa biết Venus, vì mình không tiếc cùng phụ thân nàng vạch mặt Athena.

Ai cũng không thể cô phụ a!

Âu Dã Tử, trước khi tới, tiểu tiển đã đã nói với hắn chuyến này có thể sẽ gặp phải nguy cơ, quyền lựa chọn tại hắn, cho nên, hắn cuối cùng lựa chọn, là cùng Odin một dạng.

Hứa Khôn con ngươi co rụt lại: Sư tôn hắn......

Nói trở lại, đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, ngươi cũng coi như là vì Âu Dã Tử thực hiện khi còn sống hứa hẹn, ta biết trong lòng ngươi có khí, đầu mâu trực chỉ Zeus, nhưng ta có thể minh xác nói cho ngươi, Zeus tất cả kế hoạch, đều đang vì Titan tộc quật khởi mà cố gắng, nếu nói âm mưu mà nói, vẫn là xuất từ Tà Thần · Loki chi thủ!

Tà Thần · Loki!

Nhưng Loki đã chết, Zeus còn rất tốt còn sống. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Nói bóng gió, hắn muốn tìm Loki phiền phức cũng không được, Auen, Dvalinn cùng Hephaestus 3 người, một cái quy nguyên, một cái bị cha mình một cái tát chụp gắt gao, Hephaestus cũng nhục thân hủy diệt một lần.

Ai nói hắn chết, Loki nếu có tốt như vậy chết, liền sẽ không có Asa Thần tộc năm đó Chư Thần Hoàng Hôn.

Hắn, không chết?

Đúng, hơn nữa hắn tồn tại, hoặc trở thành ngươi tại Lam Tinh phía trên, lớn nhất nguy cơ.

Hứa Khôn nội tâm nhấc lên hết sức cảnh giác.

Là bởi vì...... Nguyên kế hoạch?

Lần này xuất hiện nhiều như vậy nguyên kế hoạch, nội tâm của hắn mặc dù không có cùng Thor, Victor rõ ràng như vậy, nhưng cũng cảm giác được không đúng!

Titan tộc, từ đâu tới năng lực, tạo ra nhiều như vậy cường đại nguyên kế hoạch chiến sĩ!

Cái này sau lưng, có một cái thiên đại âm mưu, mà một khi âm mưu này thành công, không cần đợi đến chư thần nổi loạn một ngày kia, thời đại này, vạn tộc chi căn Lam Tinh, có thể liền sẽ nghênh đón một hồi phá diệt hạo kiếp.

Hứa Kình Thương dùng bình tĩnh nhất ngữ khí, nói ra tối lời nói nghe rợn cả người.

Tà Thần · Loki, chính là âm mưu này người chấp hành cùng người thúc đẩy, sau lưng của hắn, còn có một cái cho dù là chúng ta đều không thể xử lý đặc thù tồn tại.

Hứa Khôn cau mày, ngay cả phụ thân của hắn đều nói ra như vậy, có thể thấy được sau lưng dây dưa rộng.

Hắn không có hỏi, mà là cứ như vậy nhìn xem Hứa Kình Thương.

Hắn biết, hôm nay 3 người nói cho hắn biết hết thảy, cũng là đang cho hắn nhắc nhở, nên hắn biết đến, đều có thể biết, không nên hắn biết đến, Hứa Khôn cũng đoán không được, bọn hắn cũng sẽ không nói.

Đang nói cho ngươi hắn là ai phía trước, ngươi hẳn là tinh tường, thần lộ mở ra cần điều kiện tiên quyết là cái gì sao?

Hứa Khôn hít sâu một hơi: Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông!

Không tệ, chỉ có làm Đông Hoàng Chuông đại đạo thanh âm vang vọng vũ nội thời điểm, mới đại biểu cho thần lộ mở ra, Đông Hoàng Chuông sức mạnh tích súc không đủ, không cách nào hình chiếu đến thế gian thời điểm, không người có thể thành thần.

Một bên Chúc Nam bĩu môi nói: Cũng không hẳn vậy a, cái kia......

Nam nam! Hứa Kình Thương thấp giọng quát đạo.

Chúc Nam mặt lộ vẻ bối rối, vội vàng bưng chặt miệng, thấy Hứa Khôn một hồi hiếu kỳ.

Nhưng kết hợp hắn đã biết sự tình, hắn tựa hồ biết Chúc Nam vừa mới chưa nói xong ai đó......

Nguyệt thần · Thường Hi trượng phu, tháng mười hai nữ cha!

Người kia, chấp chưởng thượng cổ thập đại thần khí đứng đầu Thiên giới chi môn · Đông Hoàng Chuông?

Vậy không phải tương đương với bóp lấy vạn tộc đỉnh phong cường giả mệnh môn sao?

Chúc Nam lời nói chưa nói xong, nhưng từ nàng là muốn phản bác Hứa Kình Thương ngữ khí liền có thể phải ra một cái kết luận!

Người kia, là Chân Thần tồn tại!

Hứa Khôn cái trán nổi lên từng đạo bí mật mồ hôi, tại thần lộ không mở ra phía trước, tất cả mọi người đều chờ đợi thời điểm, lại có một cái Chân Thần, hơn nữa còn là chấp chưởng Đông Hoàng Chuông thần khí như vậy tồn tại, suy nghĩ một chút liền cho người rùng mình!

Đối phương nếu như lúc này lựa chọn diệt thế mà nói, sợ là không ai cản nổi.

Ba ba, ngươi đột nhiên nói với ta chuyện này làm gì? Chuyện này chẳng lẽ cùng Loki sau lưng người thần bí có liên quan?

Không quan hệ, nhưng cũng có quan!

Hứa Khôn:?

Ngài đặt cái này đặt cái này đâu rồi?

Không quan hệ, là ta nói giữa hai người không có bất kỳ cái gì trực tiếp liên hệ, có liên quan, đó chính là bọn họ giữa song phương, có hai chuyện là tồn tại liên hệ!

Hứa Khôn ngồi nghiêm chỉnh, biết đây là so với hắn thân thế chi mê còn muốn sâu hơn bí mật.

Chuyện thứ nhất, vạn tộc chiến trường ý nghĩa tồn tại!

Ý nghĩa?

Đó không phải là một cái cung cấp vạn tộc tranh bá sân khấu sao?

Không đúng!

Nếu như nói, Lam Tinh bên trên vạn tộc sinh linh, cũng chỉ là cường giả chế ước phía dưới bảo vệ một mảnh đồ ăn vườn, cái kia vì toàn bộ Lam Tinh sinh linh bồng bột phát triển, liền không nên có xay thịt tràng tầm thường vạn tộc chiến trường a!

Hứa Kình Thương nhắc tới Thiên giới chi môn, lại nhắc tới Đông Hoàng Chuông sức mạnh còn không có tích súc đầy đủ......

Chẳng lẽ nói, mỗi một giới vạn tộc chiến tranh, số người chết nhiều vô số kể, nó mục đích, chính là cung cấp Đông Hoàng Chuông mở ra chi lực?

Hứa Khôn làm ra giả thuyết lớn mật, thì thấy đến Hứa Kình Thương gật đầu biểu thị chắc chắn.

Thế giới này, quá điên cuồng!

Đó cùng Loki người sau lưng có quan hệ gì?

Hứa Kình Thương nói thẳng: Vạn tộc chiến trường một cái tên khác, gọi là Trác hươu chiến trường!

Trác hươu?

Hứa Khôn lâm vào suy tư, cái tên này, hắn có ấn tượng, là đã từng một cái nhân tộc cường thịnh thời đại, cầm trong tay Hiên Viên Nhân Hoàng, cùng Cửu Lê binh chủ tranh đoạt thiên hạ chiến trường.

Cửu Lê binh chủ...... Xi Vưu!

Còn có đây này? Lại liên tưởng một chút! Hứa Kình Thương nhắc nhở.

Còn có?

Cửu Lê......

Hứa Khôn miệng hơi hơi mở lớn: Thượng cổ một trong thập đại thần khí Luyện Yêu Hồ, lại tên Cửu Lê Hồ, Loki sau lưng, là chấp chưởng Cửu Lê Hồ Cửu Lê binh chủ?

Đúng, hơn nữa, bởi vì duyên cớ của ngươi, tăng nhanh hắn giải phong bước chân!

A lặc?