Thứ 1084 chương: Nghiệp lực hóa sát, không có áp lực chút nào!.

Bổ hôm qua canh thứ hai: 1084 chương!1/7!

Gần nhất gõ chữ hiệu suất một mực xách không đi lên, nhưng thiếu đều biết bổ ~

......

Huyết Sát chi lực, Hứa Khôn đã sớm tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba thời điểm liền kiến thức qua, trước đây tên kia SS cấp Tu La tộc thiên kiêu Huyết Sát nhập thể cùng sát hoàng quỷ trảm, thế nhưng là cho hắn ấn tượng khắc sâu a!

Sau đó, tại kinh nghiệm Giang Nam một trận chiến, Hứa Khôn diệt sát ức vạn Hải tộc lúc, vài lần nghiệp lực quấn thân, cho hắn tạo thành phiền toái không nhỏ!

Hắn lúc đó liền biết, trong vạn tộc, có thể khống chế sau khi giết người sinh ra nghiệp lực chủng tộc, không gì bằng Tu La tộc Huyết Sát chi lực!

Hôm nay, hắn lại thông qua vạn tộc đồ giám, lấy được cái này Tu La tộc năng lực bẩm sinh!

Nghiệp lực quấn thân, là vạn tộc không cách nào tránh khỏi, lại giữ kín như bưng một cái chủ đề!

Càng là cường giả, càng có khả năng học nghề lực quấn thân nỗi khổ!

Nghiệp lực tạo ra cũng rất đơn giản, đó chính là tay nhiễm máu tươi, oán linh không tiêu tan!

Giết đến càng nhiều người, giết người tần suất càng cao, ngươi tự thân nghiệp lực liền sẽ không ngừng điệp gia, mãi đến không cách nào tiêu tan!

Nghiệp lực quấn thân tại dưới tình huống bình thường là nhìn không ra cái gì, chỉ có thể thay đổi một cách vô tri vô giác mà ảnh hưởng một người tâm trí!

Đơn giản tới nói, tâm tính kém một chút người, có thể bởi vì giết một người, mà thành túc thành túc mà gặp ác mộng!

Tâm tính mạnh một điểm người, thì sẽ ở trong khoái cảm giết người mê thất, từ đó hướng đi cực đoan!

Cho nên, những cái kia sống trên trăm năm lão quái vật, không dễ dàng ra tay, bởi vì bọn hắn tự thân dính nghiệp lực, đã đạt đến không cách nào gột rửa trình độ, chỉ có thể khống chế, dùng đủ loại Phương Thức đi bình phục tự thân dính nghiệp lực!

Có thể khi xưa một cái sát nhân ma vương, bây giờ lại là mặt mũi tràn đầy hiền lành, vô số nhân khẩu bên trong đại thiện nhân!

Bởi vì bọn hắn cần dùng loại này Phương Thức, để ngăn chặn nghiệp lực phản phệ!

Nghiệp lực phản phệ, có thể lớn có thể nhỏ, giống như Hứa Khôn tại luyện hóa U Minh Quỷ Hỏa cùng tại đâm Giang Quỷ Phủ bên trong vĩnh hằng ác mộng một cửa ải kia, đều trải qua nghiệp lực phản phệ!

Nhẹ thì gặp phải nguy cơ, nhất là tại cực kỳ trọng yếu đột phá thời điểm, sẽ khiến tẩu hỏa nhập ma mà dẫn đến đột phá thất bại!

Nặng thì vì nghiệp lực thôn phệ, trở thành một bộ người không ra người quỷ không ra quỷ cái xác không hồn, mãi đến hướng đi tử vong!

Hứa Khôn mặc dù không giống những lão quái vật kia mấy chục trên trăm năm tại trong núi thây Huyết Hải bên trong sát phạt, nhưng hắn một buổi sáng dính nghiệp lực, lại thắng người khác trăm năm chi công!

Nghiệp lực bản thân, chính là người chết sau ba hồn một trong nhân hồn, bởi vì trong lòng còn có oán niệm, không cách nào tán đi sinh ra oán linh, hắn khi còn sống thực lực càng mạnh, khi chết oán niệm càng sâu, thêm tại sát hại giả trên người nghiệp lực lại càng mạnh!

Nguyên bản sát lục ức vạn Hải tộc, đối với mới ra đời Hứa Khôn mà nói, tuyệt đối là một khỏa ám lôi, thỉnh thoảng liền sẽ làm bị thương hắn!

Hứa Khôn đã từng hướng tới nắm giữ Huyết Sát chi lực loại này có thể khống chế nghiệp lực biện pháp, nhưng hắn bây giờ, kỳ thực cũng không cần!

Vừa tới, hắn nắm giữ đối với linh hồn có tự nhiên khắc chế U Minh Quỷ Hỏa, đừng quản là du đãng ở nhân gian nhân hồn oán linh, vẫn là Địa Phủ quay về Địa Hồn, chỉ cần thực lực không cần quá thái quá, chỉ là U Minh Quỷ Hỏa liền có thể đem hắn khắc chết!

Thứ hai, bây giờ Hứa Khôn, nắm giữ thế gian cực thiểu số, có thể nhẹ nhõm gột rửa nghiệp lực năng lực!

Đây chính là...... Hạo nhiên chính khí!

Hạo nhiên chính khí gia trì, để cho Hứa Khôn thuần khiết giống như một cái đứa bé sơ sinh, ngay cả khí vận phản phệ đều bị san bằng phục, một chút nghiệp lực, có thể nhẹ nhõm hóa giải!

Cái này cũng là cây tiên sinh nói, hạo nhiên chính khí chân chính công dụng, cần Hứa Khôn chính mình đi mở mang!

Bất quá, không vì nghiệp lực quấy nhiễu, nhưng không có nghĩa là ta không thể dùng cái này Huyết Sát chi lực a!

Nghiệp lực...... Hóa sát!

Hứa Khôn lật bàn tay một cái, chung quanh hình như có ngàn vạn quỷ hồn gào thét!

Hừ!

Bình thường Tu La tộc ngưng kết Huyết Sát, không có chỗ nào mà không phải là tiến hành theo chất lượng!

Mỗi giết một người, liền ngưng kết một bộ phận Huyết Sát chi lực, từng điểm từng điểm đi thích ứng, coi là mình có thể triệt để nắm giữ bộ phận này sức mạnh sau, sau đó lại từng bước tăng thêm, thẳng đến cực hạn!

Nhưng mà Hứa Khôn, cũng không muốn tốn sức như thế, ức vạn Hải tộc nghiệp lực quấn thân hắn đều cảm thụ qua, tại Khúc Phụ trong học cung rửa sạch duyên hoa sau vừa mới nhập thế nhiễm nghiệp lực, hắn cũng không tin có thể không kiểm soát!

Theo Hứa Khôn bàn tay một trảo, oán linh phát ra quỷ kêu, tựa như bị nhét vào một cái máy trộn bê tông, vô số quỷ ảnh vặn vẹo, biến hình, cuối cùng cố định thành khối!

Oanh!

Trùng thiên Huyết Quang đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Đang muốn có hành động còn thừa mấy tộc cả kinh!

Mà Hứa Khôn quanh thân, nhưng là xuất hiện một cái tiếp một cái Huyết Sắc vòng hoa văn, lan tràn ra ngoài gần trăm mét!

Hứa Khôn nhìn về phía thanh trạng thái......

Huyết Sát chi lực: 99 tầng!

Ân? Thế mà không có đầy?

Hứa Khôn thế nhưng là tại hải cảng chi thành tiến hành một phen trắng trợn tàn sát, tại trong hủ độc thực giết dằn vặt đến chết thí luyện giả, oán niệm mạnh tự nhiên là không thể nghi ngờ!

Nhưng số lượng khổng lồ như vậy, vậy mà đều không cách nào thỏa mãn trước mắt đẳng cấp 159 tầng!

Như vậy, muốn đồ sát bao nhiêu sinh linh, mới có thể đạt đến tự thân cực hạn Huyết Sát chi lực a?

Chẳng thể trách mỗi một cái Tu La tộc tộc nhân đều vì vạn tộc trốn tránh, đơn thuần chỉ là vì tu luyện Huyết Sát chi lực, liền muốn tiến hành điên cuồng đồ sát!

Giết một người vì tội, đồ vạn người vì hùng, tùy tiện một cái Tu La tộc trên tay dính nhân mạng, đều há lại chỉ có từng đó mấy vạn!

Phải biết, chỉ có các tộc thí luyện giả cái này ba hồn đầy đủ hết tồn tại, mới có thể tại sau khi chết hóa thành oán linh, xem như Hạo Thiên Tháp dân bản địa chủng tộc quái vật sau khi chết, thì sẽ không hóa thành oán linh!

Đây là...... Tu La tộc Huyết Sát chi lực? Nơi xa liên quân có người kinh ngạc nói.

Cửu vĩ tộc Ðát Kỷ đôi mi thanh tú nhăn lại: Có điểm giống, nhưng lại có chút không giống nhau......

Ðát Kỷ lời nói có điểm giống, là vô luận màu sắc này, vẫn là tràn ngập ra huyết tinh vị đạo, đều cùng Tu La tộc Huyết Sát chi lực tương tự!

Nhưng mà, bình thường Tu La tộc chiến sĩ thông qua sát lục tích lũy Huyết Sát, là vờn quanh khắp chung quanh, từ xa nhìn lại, liền giống như một cái hỏa đoàn, những cái kia Tu La tộc lão quái vật Huyết Sát, càng là sẽ theo Huyết Sắc hướng về màu đen phát triển!

Nhưng Hứa Khôn ngưng tụ ra Huyết Sát chi lực, lại là không có quay chung quanh tại bốn phía, mà là lộ ra huyết văn hình dáng, ngủ đông tại mặt đất, một vòng một vòng hướng bên ngoài lan tràn!

Hứa Khôn cũng chú ý tới tự thân ngưng tụ ra Huyết Sát khác thường, đưa tay khẽ vỗ, càng là từ trong Huyết Sát chi lực này cảm giác được vẻ sợ hãi!

A lặc?

Hơi chút tưởng tượng, Hứa Khôn thản nhiên nói: Chẳng lẽ là bởi vì ta tự thân hạo nhiên chính khí?

Hứa Khôn lòng bàn tay hiện ra một tia thanh khí, hướng phía trước đánh ra, Huyết Sát nổ tung!

【 Đinh, ngươi Huyết Sát chi lực số tầng -1】

Hứa Khôn:......

Thật đúng là!

So sánh bá đạo phai mờ linh hồn U Minh Quỷ Hỏa, hạo nhiên chính khí mới là loại này oán linh ngưng kết mà thành Huyết Sát khắc tinh!

Lần sau nếu như đối đầu Tu La tộc mà nói, ta lấy hạo nhiên chính khí cọ rửa sạch trên người đối phương Huyết Sát, không biết sẽ có kỳ hiệu hay không?

Tu La tộc:? Ngươi không được qua đây a!

Hứa Khôn lập tức giống như là phát hiện đại lục mới, kích động mà nghĩ muốn thử dò xét một phen, bất quá dưới mắt, Tu La tộc đã bại lui, chỉ có thể tùy ý lại làm suy tính!

Nếm thử tốt nghiệp lực hóa sát sau, Hứa Khôn đưa mắt về phía nến chín cầm đầu liên quân.

Huyết tộc, Mị Ma tộc lần lượt bại lui, như hôm nay làm cho, Tu La hai tộc hợp lực đều bị Hứa Khôn nhẹ nhõm tan rã!

Nguyên bản tám tộc liên quân, chỉ còn lại một thánh tam vương!

Nến chín, cái gọi là tám tộc liên quân, sợ là tới mất mặt xấu hổ a?

Không có áp lực a, hoàn toàn không có áp lực!

Kế tiếp là ta đem các ngươi từng cái đánh tan đâu, vẫn là tiết kiệm một chút lực, cùng tiến lên?