Thứ 1956 chương: Mười tầng chương cuối, cửa ải cuối cùng!.

Hôm nay canh thứ hai: 1956 chương!2/3!

......

Hứa Khôn còn không biết, hắn Dương thúc đã vì hắn vãn hồi có thể kế tiếp mấy chục năm đều không thấy được Dương Thiền.

Hắn giờ phút này, nắm chặt Bảo Liên Đăng tay đều bóp trắng, nhưng đối với Dương Thiền rời đi, hắn bất lực.

Cô cô, ngài chờ lấy ta, sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem ngài mang về đến bên cạnh ta!

Mang về một lòng trốn tránh Dương Thiền điều kiện tiên quyết là cái gì?

Là bây giờ mới nhất cảnh đỉnh phong Hứa Khôn, bước qua đạo kia cản lại Lam Tinh 99.9999999% Người lạch trời!

Không có ai có thể nói mình có thể trăm phần trăm thành công siêu thoát Lam Tinh, tất cả cảm thấy nước chảy thành sông người, đó đều là có ít nhất mấy chục năm nội tình sau, mới có tuyệt đối tự tin xung kích một bước kia.

Nhưng nhất cảnh đỉnh phong liền triển vọng một ngày kia, phải chăng lời chi còn sớm?

Nhưng Hứa Khôn đối với mình tương lai, không chút nào lo lắng!

Chỉ cần hắn nguyện ý, siêu thoát Lam Tinh thời gian sẽ không quá lâu.

Một giáp? Một trăm năm?

Hắn lo lắng vẻn vẹn Dương Thiền, tại chính mình siêu thoát phía trước, nàng sẽ tại vực ngoại khổ đợi bao nhiêu năm? Lại sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm!

Một giáp, đó chính là hơn hai vạn năm a.

Dương Thiền có thể hay không đem chính mình quên, có thể hay không qua không vui.

Hắn đau lòng Dương Thiền, nếu có thể, hắn muốn cho đối phương giống một cái chim hoàng yến ở tại bên cạnh mình.

Càng nghĩ, càng bực bội.

Thẳng đến một trái một phải, một cái đầu gối lên trên vai của hắn, một cái tay nhỏ nắm chặt bàn tay của hắn.

Ca ca, ngươi không nên thương tâm được không? Thận bảo không muốn nhìn thấy ngươi thương tâm!

Bên trái gối lên trên bả vai hắn A Phù không nói, nhưng nhìn hướng hắn ánh mắt, cũng là tràn đầy lo nghĩ.

Nàng có chút không thể hiểu được, rõ ràng vị tỷ tỷ kia trên người tình cảm là như vậy mãnh liệt, tại sao muốn chọn rời đi?

Để cho chính mình thân yêu thương tâm như vậy!

Hứa Khôn thấy thế, vội vàng thu liễm tâm thần của mình, hắn biết, hắn cùng Dương Thiền tách ra không phải vĩnh biệt, có lẽ Dương Thiền nghĩ thông suốt rồi, lúc nào cũng có thể sẽ trở về tìm hắn.

Chính mình muốn làm, chính là cố gắng đuổi kịp nàng.

Thận bảo, A Phù, ta không sao.

Trân quý người trước mắt, Hứa Khôn đem hai người ôm vào trong ngực, một cái đã mang thai con của mình, một cái khác vì bảo vệ mình từ bỏ hết thảy thậm chí sinh mệnh.

Các nàng, cũng cần chính mình thủ hộ.

Mê thất Vụ cảnh cái kia trải qua nhiều năm không tiêu tan sương mù triệt để tiêu tan không còn, mảnh này trong cấm khu hết thảy, nên hủy diệt hủy diệt, nên trở thành thận tộc di sản, hóa thành thận bảo đồ cưới các loại bảo vật, cũng bị thận bảo chấp chưởng.

Đây chính là đã từng cực thịnh một thời thận chi nhất tộc tổ địa, vài năm nay như vậy, hấp dẫn nhiều như vậy không để ý sinh tử thám hiểm giả tiến vào, hắn tổng lượng, có thể tưởng tượng được.

Mà bây giờ, cái này đã từng vạn tộc thám hiểm giả mộng tưởng cuối cùng chi địa, đã triệt để biến thành quá khứ thức, đã biến thành hoàn toàn trống trải chi địa.

Toàn bộ mê thất bên trong Vụ cảnh lưu lại sinh linh, cũng chỉ bọn hắn 3 người.

Chỉ có điều, ba người bọn họ, bây giờ không cách nào rời đi nơi này!

Vạn tộc chiến trường đại môn mở ra sau đó, chấm dứt đóng.

Lần tiếp theo mở ra, cần chờ chờ một tháng, mà Hứa Khôn đã trải qua đủ loại sau đó, khoảng cách đại môn mở ra còn có hai mươi bảy ngày.

Còn tốt, lần này ngàn năm đại chiến, Dương thúc bọn hắn nói qua, phía trước mấy cái giai đoạn các tộc ở giữa thì sẽ không tiến hành bất luận cái gì công phạt, ta bị điều tạm hướng hầu tộc sự tình, có thể từ dưới một giai đoạn bắt đầu.

Vậy bây giờ có thể làm cái gì?

Đương nhiên là có chuyện rất trọng yếu đi làm!

Thận bảo, A Phù, chúng ta đi xem một chút Đảo Huyền sơn phong cảnh a!

Hứa Khôn tiểu đội khác đám tiểu đồng bạn, Hách Kiện, Tô Tiểu Tiểu cùng Tư Không Đình, đã trước tiên Hứa Khôn một bước tiến nhập tầng hai mươi.

Mà Hứa Khôn tại bị Hạo Thiên Tháp khí linh đuổi tình huống phía dưới, vẫn như cũ lựa chọn thủ vững tại mười tầng phía trên, chính là vì chờ chờ Dương Dao, Chiến Nhu Nhu cùng thận bảo 3 người!

Chiến Nhu Nhu bên kia, rõ ràng không cần chính mình bảo vệ, hoàn thành thần thủy tắm rửa sau đó, nàng chỉ cần làm từng bước hoàn thành song thần truyền thừa, có thể rất nhanh bước vào Đảo Huyền sơn, đăng đỉnh Đảo Huyền sơn!

Dương Dao bên kia cũng truyền tới câu nói kia, đã trước một bước tiến nhập Đảo Huyền sơn.

Sau cùng thận bảo, hôm nay cũng trở về bên cạnh mình.

Như vậy mười tầng phía trên, lại không để cho Hứa Khôn lưu luyến đồ vật!

Bất quá không lưu luyến về không lưu luyến, thận bảo cảnh giới trước mắt còn không có đạt đến nhất cảnh viên mãn, ngay cả thể nội không chết Long Tuyền đều hạn chế ở nhất chuyển, còn cần tại mười tầng phía trên trưởng thành một phen.

Vừa vặn, có thể xem bây giờ hợp các đại lục địa chủng tộc chi lực, dựng lên Hạo Thiên chi thành như thế nào!

Đến nỗi A Phù, nàng trở thành một cái vô cùng tồn tại đặc thù.

Nàng yêu khóa lại Hứa Khôn, nàng muốn chuyên chú vào Hứa Khôn, vẻ đẹp của nàng, chỉ vì Hứa Khôn nở rộ.

Dẫn đến bây giờ nàng, trưởng thành là đồng bộ tại Hứa Khôn, mà lại vô cùng đặc thù cá thể.

Một phen cảm giác, dù là thân ở bị phong bế mê thất trong Vụ cảnh, 3 người cũng đều thành công tiến nhập Hạo Thiên Tháp!

Mười tầng phía trên, 3 người đặt chân không trung, nhìn thấy, là phía dưới cái kia mênh mông vô bờ, cải tạo nguyên một phiến đại lục, còn tại trong xây dựng to lớn cự thành!

Chỉ có điều hôm nay, hiếm thấy nhập cổ phần Hạo Thiên chi thành các tộc thí luyện giả, nguyên nhân đi, tự nhiên là bởi vì vạn tộc chiến trường mở ra, các tộc đều tại điều binh khiển tướng, đem trọng tâm đều đầu nhập vào vạn tộc bên trong chiến trường.

Chỉ còn sót lại bộ phận chuyên nghiệp nhân tài tiếp tục đầu nhập xây dựng, cùng với kiến thiết chủ thể là bản thổ npc!

Cái này là từ Hứa Khôn trên tay sáng tạo ra kiệt tác, hắn cũng hiến vật quý giống như, mang theo thận bảo hòa A Phù du lãm các nơi, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

Sau khi du lãm toàn bộ vực, thận bảo ôm Hứa Khôn cánh tay nói: Thật xinh đẹp một tòa đại thành a, nhưng chúng ta không có cơ hội ở.

Người nào nói. Hứa Khôn cưng chìu sờ lên thận bảo đầu.

Tiếp đó ngưng thần cảm giác cả phiến thiên địa, khi lấy được phản hồi sau đó, mỉm cười: Thận bảo, ngươi nhìn hắn là ai?

Tại trong thận bảo ánh mắt khó hiểu, Hạo Thiên Tháp Tháp Linh xuất hiện.

Lão gia gia! Thận bảo mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Hứa Khôn gặp qua, cái kia không nói cười tuỳ tiện Tháp Linh lão gia gia, tại nhìn thấy thận bảo nháy mắt, lộ ra nụ cười hiền lành.

Đã lâu không gặp a tiểu nha đầu, bây giờ lại là làm mẹ.

Mau mau lớn lên, gia gia liền có thể đem Hạo Thiên Tháp giao đến trên tay ngươi.

Thận bảo khẽ giật mình, quay đầu nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ca ca, lão gia gia hắn đang nói cái gì?

Hứa Khôn lập tức giải thích nói: Ngươi là số mệnh bên trong Hạo Thiên chi chủ, nguyên bản Hạo Thiên Tháp, cần ngươi khi siêu thoát Lam Tinh, mới có thể vì ngươi sở dụng, nhưng bây giờ, bởi vì Hạo Thiên Tháp không trọn vẹn, cho nên chỉ cần ngươi bước vào ba cảnh, còn sót lại Hạo Thiên Tháp...... Cái bệ, liền có thể khóa lại ngươi.

Ngươi không phải nói, xinh đẹp như vậy một tòa đại thành, về sau chưa có trở về ở cơ hội sao?

Chỉ cần ngươi đến lúc đó nắm giữ Hạo Thiên Tháp, cái kia Hạo Thiên Tháp các nơi, chúng ta có thể không chỗ nào không đi!

Có thật không? Thận bảo kinh hỉ nói.

Đối với chấp chưởng thượng cổ một trong thập đại thần khí, kỳ thực nàng không có hứng thú gì, nhưng đối với có thể đến Hạo Thiên Tháp các nơi, vẫn là rất cảm thấy hứng thú.

Hắn nói không sai, chủ yếu nhất là, ngươi dựng dục Hạo Thiên chi tử...... Ân, nói đúng ra là Hạo Thiên chi nữ. Tháp Linh ánh mắt nhìn về phía thận bảo hơi hơi nhô lên bụng dưới.

Thận bảo sờ lấy bụng của mình nói: Hạo Thiên chi nữ?

Ca ca, Tiểu Bảo là nữ nhi sao?

Hứa Khôn gật đầu một cái, hắn bây giờ đối với sinh mệnh dấu hiệu cảm giác mười phần rõ ràng, phía trước liền biết, hắn thận bảo nghi ngờ chính là một đứa con gái.

Tháp Linh lão gia gia, ta phía trước còn không có hỏi qua ngài, thận bảo trở thành Hạo Thiên chi chủ, cùng ta cùng nàng nữ nhi có quan hệ gì?

Tháp Linh nhìn về phía Hứa Khôn nói: Ngươi Nguyên Dương biến thành, chính là Hạo Thiên!

Ngạch......

Hứa Khôn hơi hơi quẫn bách, hắn lần đầu tiên thật là bị thận bảo cướp đi.

Đây là số mệnh, ta không cách nào tiến hành những thứ khác giảng giải.

Trước ngươi đã nói với ta, đợi đến nàng quay về sau đó, ngươi liền muốn tiến vào treo ngược núi, ngươi là thời điểm rời đi.

Đối mặt Hạo Thiên Tháp linh thúc giục, Hứa Khôn bình tĩnh hỏi ngược lại: Ngài thật giống như rất gấp?

Đúng vậy, Hạo Thiên Tháp đã đã trải qua mấy lần phá hư, nội bộ không gian rất không ổn định, nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn nhận chủ, cái này còn sót lại ba mươi tầng cũng biết bởi vì một chút nhân tố sụp đổ, đến lúc đó, vạn tộc mở đầu chi môn liền đóng lại, nhập đạo trở nên hết sức khó khăn.

Nàng, chỉ có đi theo bên cạnh ngươi, mới có thể thu được nhảy vọt trưởng thành, cho nên, ngươi chừng nào thì đi?

Lập tức, ta cái này chẳng phải dự định tiến vào treo ngược núi đi! Hứa Khôn sờ lỗ mũi một cái đạo.

Tháp Linh gật đầu một cái, lại thái độ ngược lại hướng về thận bảo nở nụ cười, mới là chậm rãi tiêu thất.

Thận bảo, chuyện này không nên chậm trễ, chuẩn bị đột phá a!

Tốt!

Nếu như là trước kia mà nói, trong cơ thể của Hứa Khôn chứa đựng rất nhiều năng lượng, chỉ cần quán thâu tiến thận bảo thể bên trong, lấy nàng cái kia vô cùng vô tận, liền một phần ngàn tỉ đều không hấp thu rơi thận chi nhất tộc linh Hồn Chi lực, muốn đạt tới mấy cảnh liền đạt tới mấy cảnh, bất quá bởi vì bây giờ Viêm Thần trong lòng chứa đựng Thượng Quan Diên Vĩ cầm không xong ngày thần bản nguyên, cho nên chỉ có thể dùng biện pháp đần độn.

Cũng chính là giết quái!

Bất quá cái này biện pháp đần độn, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, cũng là cực kỳ đơn giản!

Trực tiếp tìm các loại chủng tộc quái vật chiếm cứ điểm, Hấp Tinh Đại Pháp mở ra, chung quanh chủng tộc quái vật trực tiếp bị hấp dẫn đến đây!

Không đợi tới gần, liền từng cái tử vong, biến thành thận bảo trưởng thành chất dinh dưỡng!

Vài phút nhất cấp, không đến nửa giờ liền nhất giai, tốc độ lên cấp này, so cưỡi tên lửa nhanh hơn!

Hứa Khôn còn nhờ vào đó nắm giữ một chút tất cả lớn nhỏ Hạo Thiên Tháp bản thổ chủng tộc chưởng khống quyền, bị hắn chưởng khống chủng tộc, cũng bắt đầu di chuyển tiến Hạo Thiên chi thành, trở thành trung ương nhân tộc Chúng thành bảo vệ!

Hơn nửa ngày thời gian, thận bảo cảnh giới đã đạt đến cùng Hứa Khôn một dạng nhất cảnh đỉnh phong.

Một bước cuối cùng, đạp vào cửa vào bậc thang, cái này cũng là đối với số đông chủng tộc thí luyện giả mà nói, tiến vào Đảo Huyền sơn cuối cùng một cửa ải khó!