Thứ 1239 chương: Một mảnh đại lục, biển côn trùng!.

Hôm nay thứ ba càng: 1239 chương!3/3!

......

Ta đi, phía trước ta để hoà hợp côn thần cùng một chỗ thông quan các đại bí cảnh trong những người này, ngoại trừ Dao Dao công chúa, cũng là đánh xì dầu đây này, không nghĩ tới một cái so một cái hung ác!

Nhân tộc thiên kiêu bên trong, có người bắt đầu xì xào bàn tán.

Đúng vậy a, Hách Kiện huynh đệ phòng ngự, cho dù là tay ta cầm Cự Ma chi môn cũng không sánh nổi hắn, hắn tại trên hệ thống phòng ngự tạo nghệ thật sự rất mạnh! Bố Long tán thành đạo.

Trương Phi nhếch nhếch miệng, kiêu ngạo nói: Còn có đình ca, ta cùng hắn nhưng là cởi truồng lớn lên anh em tốt, không phải ta cùng các ngươi thổi, trước đây côn thần mới tới đế đô lúc, còn đánh với ta chào hỏi đâu!

Nhìn ta một chút đình ca bây giờ lẫn vào, nghe nói toàn bộ đế đô con em thế gia, đều lấy hắn làm gương đâu!

Lợi hại a, không nghĩ tới ngươi còn có cái tầng quan hệ này, lần này bị tuyển vào nhân tộc quân tiên phong, ngươi sẽ không phải là đi cửa sau tới a? Tôn Sách một cái nắm ở bờ vai của hắn, chế nhạo nói.

Đi đi đi, ta thế nhưng là bằng bản lĩnh thật sự bị tuyển ra tới! Trương Phi mặt đen đỏ lên nói.

Tiển anh cùng Tần Lương Ngọc hai đại nữ tướng, nhưng là lấy ánh mắt sùng bái nhìn xem Tô Tiểu Tiểu: Tiểu tiểu thư thật lợi hại, lấy lực lượng một người, có thể để cho toàn bộ Tà Phong hạp cốc tê liệt, thật sự là tấm gương chúng ta a!

Các huynh đệ, nho nhỏ cô nương có hay không đối tượng, ta muốn đuổi theo nàng! Tay cầm kích đem Tôn Sách rắm thúi mà sửa sang lại một cái tóc của mình đạo.

Leon ni đức gia nhập vào nói chuyện phiếm nói: Đừng suy nghĩ, nhân gia không chỉ có là côn thần nhận ở dưới em gái nuôi, vẫn là Kiện ca bạn gái đâu, ngươi có bản lĩnh, đi cùng Kiện ca đánh một trận thôi!

A cái này......

Tôn Sách sợ sợ mà súc lên đầu, Dương Tái Hưng cũng là khiêng ngân thương nói: Cùng là Trường thành học phủ học sinh, Kiện ca tại trên năng lực cá nhân đại gia rõ như ban ngày, nhưng để cho ta kính nể, là hắn cái kia nhìn như không bị trói buộc dưới bề ngoài, loại kia vừa lên chiến trường sau phong kính, ta xem đều sợ hãi!

Lời này vừa nói ra, đưa tới đám người lòng hiếu kỳ, vội vàng để cho Dương Tái Hưng nói kĩ càng một chút.

Lập tức, Hách Kiện tại Trường thành học phủ mỗi năm một lần săn lang Đại Bỉ Thượng biểu hiện ưu tú từ Dương Tái Hưng miệng nói ra.

Quả thật, lần này Hách Kiện đoạt được săn lang thi đấu quán quân, từ nhiều phương diện nhân tố tạo thành!

Điểm thứ nhất chính là đến từ hảo huynh đệ Hứa Khôn tận hết sức lực mà bồi dưỡng, đủ loại tốt trang bị, thích hợp kỹ năng đều trước tiên có thể hắn tới!

Điểm thứ hai chính là có một cái hiền nội trợ, lấy Tô Tiểu Tiểu năng lực, nghĩ tại săn lang Đại Bỉ Thượng đoạt được đầu danh có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng nàng tại săn lang Đại Bỉ Thượng, một mực làm Hách Kiện bảo mẫu cùng bảo tiêu, này mới khiến Hách Kiện có thể không ngừng mà xông trận, không sợ đao kiếm gia thân!

Vốn lấy bên trên, không có nghĩa là Hách Kiện có thể lấy S cấp thiên phú, nghiền ép một đám SS cấp thiên phú thiên kiêu, rút đến thứ nhất!

Mập mạp vẻ ngoài phía dưới, Hách Kiện nhìn qua ngây thơ chân thành, kỳ thực nội tâm của hắn mười phần kiên cường!

Âm thầm trả giá cố gắng, không phải người thường có biết, chí hướng của hắn, có thể từ hắn tại tân thủ thí luyện sau khi kết thúc, dứt khoát kiên quyết lựa chọn Trường thành học phủ có thể thấy được!

Dùng Hứa Khôn mà nói, Hách Kiện thân bên trên có một cỗ cấn kình!

Nghe xong Dương Tái Hưng miêu tả sau, đám người một hồi thổn thức.

Thổn thức sau đó, Dương Tái Hưng hiếu kỳ nói: Ta nhớ được cùng côn thần cùng một chỗ thường xuyên Xoát bí cảnh, còn có một vị gọi là thận, vì cái gì lần này không gặp nàng đâu?

Lai Hộ Nhi xem như toàn trình đã trải qua hải cảng chi thành nhất dịch người, mở miệng giải thích: Thận cô nương tại hải cảng chiến dịch làm ra rất lớn hi sinh, này lại cần phải còn tại tĩnh dưỡng!

Lực lượng một người, cản ven biển liên quân mấy giờ, cái này tại Lai Hộ Nhi xem ra, thuộc về là thần tích!

Mà giống như là được chứng kiến thận bảo lợi hại Lai Hộ Nhi, Quách Tĩnh bọn người đối với nàng đánh giá, ngoại trừ thần bí hai chữ, còn dùng tới thâm bất khả trắc bốn chữ hình dung!

Như vậy nhìn tới, côn thần đoàn thể cũng là ngoan nhân a!

Còn không phải sao, chính là xem như côn thần nữ hữu cái vị kia nhu nhu cô nương, vừa so sánh phía dưới, giống như có chút tạm được!

Còn không phải sao, cùng Dao Dao công chúa so, kém không phải một chút điểm a!

Không phải nói Thiên sứ tộc......

Xuỵt...... Im lặng!

Đám người tiếng thảo luận, vừa lúc bị đi ở đằng trước đội ngũ hậu phương Chiến Nhu Nhu nghe được, nghe vậy, ánh mắt hơi hơi ảm đạm.

Xem như quang ám đồng thể song tăng thêm S cấp thiên phú, kỳ thực nàng bây giờ tiềm lực đã không phải người thường có thể so sánh, nhưng thế nhưng, tiến vào Tây Cương học phủ sau đó, đối với mình tăng lên vẫn luôn không là rất thuận lợi!

Luận đến nàng thực lực hôm nay, nói nàng là Hứa Khôn đoàn thể vướng víu cũng không đủ!

Chư vị, đừng chuyện phiếm, chúng ta chuẩn bị gia tốc! Hứa Khôn mở miệng nói, cũng không nghe được đám người thảo luận nội dung.

Tô Tiểu Tiểu tay nhỏ một tấm, cho mọi người thực hiện một cái di tốc tăng thêm buff, nhanh chóng bay lượn đã không còn trùng quân trấn giữ hẻm núi.

Trên đường nhỏ yếu Trùng tộc tự nhiên không cần lý tới, lớn như vậy trùng vực tùy ý đám người phi hành, chớ nói chi là còn có hai đại trùng quân ở bên tạo áp lực!

Cmn, đồ vật gì, thật chướng mắt!

Vượt qua một cái đỉnh núi, đột nhiên xuất hiện đầy trời trong kim quang, để cho người ta con mắt một mảnh nhói nhói.

Hứa Khôn không bị ảnh hưởng, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một mảnh mênh mông vô bờ trên bờ cát, bò lổm ngổm từng đầu to lớn kim sắc giáp trùng, giống như là đang hưởng thụ tắm nắng!

Không giống với tà phong trùng vực, liền xem như Hứa Khôn bọn người tới gần sau đó, cái này từng cái đại giáp trùng cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Phệ hồn, bạo lôi, bọ cánh vàng quân ở chỗ nào?

Hai đại trùng quân nhìn nhau, lộ ra vẻ mặt bối rối.

Chúng ta...... Cũng chưa từng thấy qua bọ cánh vàng quân!

A lặc?

Bạo lôi trùng quân nói bổ sung: Nói như vậy, Quỷ Mộc, kim giáp hai đại trùng vực, bị tà phong trùng vực ngăn cách ở bên trong, cùng chúng ta ngoại giới các đại trùng vực không thể nào liên hệ!

Cái này hai đại trùng quân khác với chúng ta, nghe ta phụ thân nói, bọn chúng là tại cổ quân sau đó, nhóm đầu tiên đản sinh trùng quân, Quỷ Mộc trùng quân càng tương tự với cổ quân túi khôn, mà tại xuyên qua tà phong trùng vực sau phải đối mặt bọ cánh vàng quân suất lĩnh bọ cánh vàng vực Trùng tộc, giống như là bảo vệ cổ quân quân cận vệ!

Bọ cánh vàng quân bình thường tới nói thì sẽ không rời đi bọ cánh vàng vực......

Hứa Khôn phá vọng thần đồng đảo qua, chỉ thấy một mảnh kim mang, cũng không tìm được bọ cánh vàng quân vị trí, thầm nghĩ chẳng lẽ còn tại càng sâu xa?

Đám người gặp nằm rạp trên mặt đất kim giáp Trùng tộc nhóm không có phản ứng, dứt khoát rơi xuống đất.

Hắc! Cái này có thể kỳ quái, chẳng lẽ bọ cánh vàng quân không ở nhà? Hách Kiện một cước đá lên một cái bọ cánh vàng, thẳng đem đối phương đá cá nhân ngưỡng mã phiên, nhưng cái này chỉ bọ cánh vàng giống như là không có việc gì lực, phần bụng hướng thiên, chỉ thấy mấy cái trùng chân chậm rãi nhúc nhích mấy lần.

Một bộ bộ dáng nửa chết nửa sống!

Cũng không phản kháng......

Ta cũng không có cảm giác được phù hợp trùng quân sinh mệnh khí tức! Phệ hồn trùng quân đạo.

Hứa Khôn nhíu nhíu mày, nhìn một cái xung quanh, cũng là thông thường bọ cánh vàng tốt, liền một cái B cấp thiên phú bọ cánh vàng sĩ cũng không có.

Đã như vậy, vậy chúng ta trực tiếp đi thôi!

Hứa Khôn nói xong, chợt cảm giác dưới chân run lên.

Mặt khác cũng có mấy người phát giác: Các ngươi có cảm giác hay không...... Đại địa đang lay động?

Ta cho là ta cảm giác được sai nữa nha!

Không đúng, không phải đại địa tại lắc, là đại địa tại lên cao!

Ta dựa vào, chúng ta đạp địa phương này chính là......

Không kịp tất tất, Tô Tiểu Tiểu tay mắt lanh lẹ mà cho mọi người thực hiện một đạo Phong Chi lực, thúc đẩy đám người ly khai mặt đất, đằng hướng trên không, cũng không ngừng kéo dài khoảng cách!

Thẳng đến kéo ra khỏi không biết bao xa, mới nhìn đến cuối tầm mắt, như một mảnh đại lục một dạng rộng lớn kim cõng!

Liền Hứa Khôn đều cực kỳ chấn kinh, chẳng thể trách phá vọng thần đồng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh kim mang...... Nguyên lai là cái này bọ cánh vàng quân quá lớn, lớn đến dưới khoảng cách gần, hoàn toàn xem không toàn bộ bản thể của nó!

Khang Sát Khang Sát tiếng kim loại va chạm vang lên, đợi cho bọ cánh vàng quân nửa người bại lộ trên mặt đất phía trên, một cái to lớn Kim Giác lấy thế thẳng tiến không lùi đánh thẳng tới, những nơi đi qua, dãy núi bị một phân thành hai, đại địa bị cày ra một đường thật dài khe rãnh.

Hành động chậm, chỉ lát nữa là phải bị cái này chỉ Kim Giác công kích được.

Hứa Khôn quyết định thật nhanh, cản đến trước mặt mọi người.

Đại Thương Trần ảnh một trận, hình thể so sánh bên trên, giống như con kiến đối cứng voi không biết lượng sức, nhưng núi không tại cao, có tiên tắc linh!

Nhìn như vô lực đón đỡ phía dưới, đối phương Kim Giác khó tiến thêm nữa.

Cút cho ta!

Hứa Khôn một cước đá ra, ép buộc đối phương khổng lồ trùng thân thể đều lui về sau chấn động.

Ngang ~

Bị đẩy lui bọ cánh vàng quân phát ra một tiếng như quái thú một dạng gào thét.

Ngay sau đó, chỉ thấy hai mảnh to lớn kim giáp mở ra, mà Kim Sí giáp phía dưới, càng là chiếm cứ vô số kim sắc giáp trùng!

Chẳng thể trách ở bên ngoài không thấy được một cái có thực lực bọ cánh vàng đâu, thì ra đều giống như đỉa dán tại bọ cánh vàng quân trên thân!

Đầy trời điểm màu vàng, cùng một đoàn kim sắc pháo hoa nổ tung giống như, khổng lồ bọ cánh vàng quân toàn thân đều phân chia thành từng cái bọ cánh vàng, phô thiên cái địa, hướng về đám người bay tới.

Mà bản thể, đã từ từ nhỏ dần, cuối cùng hóa thành một cái dài trăm thước, cao mười mấy mét kim giáp cự trùng.

Khá lắm, cứng rắn không được, trực tiếp bên trên biển côn trùng!

Các huynh đệ, lên!

Đối mặt rậm rạp chằng chịt tất cả phẩm giai bọ cánh vàng, Hứa Khôn cầm đầu đám người không hề sợ hãi, gân giọng mang theo vũ khí liền xông tới!

Như đem cái này biển trùng so sánh núi, cái kia Hứa Khôn cầm đầu chi tiểu đội này, chính là máy ủi đất!

Tiến lên không khoái, nhưng thắng ở không ngừng!