Thứ 1012 chương: Khổng thánh vấn tội, Bắc Đẩu chi tôn!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1012 chương!

Hôm nay không biết càng mấy chương, nhưng chương bốn đặt cơ sở a!

......

Khuynh thiên ngón tay tại Hứa Khôn mi tâm lạc ấn thời gian lập lòe sụp đổ, hóa thành đầy trời thanh quang tiêu tan!

Mà phụ trách bày trận Khổng gia đám người, nhưng là bị một cỗ lực lượng vô hình bài xích, mỗi người ngực một muộn, Huyết Mạch chấn động, ngã bay ra ngoài!

Thấy cảnh này, Khổng Dận Thực trợn tròn mắt.

Mi tâm lóe lên Hứa Khôn cúi đầu nhìn sang, nhưng lúc này, xem ở Khổng Dận Thực trong mắt, Hứa Khôn không còn là Hứa Khôn, mà là khoác lên một tầng quang áo Khổng Thánh!

Lão...... Lão tổ!

Lạch cạch một chút, Bán Thánh cấp tồn tại Khổng Dận Thực không chút cốt khí mà quỳ xuống trước Hứa Khôn trước mặt.

Đánh thức Khổng Thánh ý thức không có phản ứng Khổng Dận Thực, mà là hướng về Hứa Khôn nói đến: Tiểu hữu, lại cho ngươi chế giễu!

Hứa Khôn lắc đầu, nhìn về phía phồn hoa Khổng Thành nói: Hoa lệ áo khoác phía dưới, bao khỏa là một bộ mục nát thân thể, người ngoài thành, muốn đi vào, nhưng lại không biết, thân ở trong tòa thành này người là cỡ nào thật đáng buồn!

Bây giờ, Hứa Khôn nghĩ tới là lúc trước dù là đã là cao quý Đế cảnh, lại là một phương yếu viên Khổng Hữu Đức, không biết nếu như hắn nhìn thấy hắn tâm tâm niệm niệm Khổng Thành là như thế này một phen quang cảnh, vẫn sẽ hay không liều lĩnh muốn quay về Khổng gia!

Tích thiện nhà tất có còn lại khánh, tích ác nhà tất có còn lại ương, Khổng Thánh, ngươi ban cho, như cái kia chọc trời chi thụ, che đậy hết thảy, kèm thêm chiếu vào tòa thành này dương quang, đều chặn lại!

Khổng Thánh không nói gì.

Chỉ chốc lát, một đạo lại một đạo quang ảnh từ Khổng gia chỗ sâu nhất xuất hiện.

Chính là toàn bộ Khổng gia nội tình, xem như cung phụng cấp bậc tồn tại cường giả cấp thánh nhóm!

Bất quá, những thứ này tại ngoại giới không ai bì nổi, vượt lên trên chúng sinh cường giả cấp thánh, xuất hiện thời điểm, không những không dám bay lên độ cao, mà là từng cái liền lăn một vòng chạy tới, đợi cho tới gần, một đám Khổng gia Thánh giả, càng là cùng Khổng Dận Thực một dạng, sắp xếp sắp xếp quỳ ở Hứa Khôn trước mặt.

Dựa theo bối phận, thân phận địa vị, thực lực sắp xếp, nguyên bản quỳ gối phía trước nhất Khổng Dận Thực ngược lại bị đẩy ra phía sau cùng.

Chúng ta, bái kiến lão tổ!

Khổng Thánh thuận theo, từng cái liếc nhìn mà qua, không một người dám ngẩng đầu đối mặt.

Khổng gia bây giờ, lấy ai là tôn?

Cái này......

Khổng gia tự nhiên là lấy Khổng Thánh vi tôn, nhưng bây giờ hỏi ra cái vấn đề này là Khổng Thánh bản thân.

Tất nhiên là lấy lão tổ vi tôn! Cầm đầu một lão nhân cúi đầu đạo.

Ta đã siêu thoát nơi đây, ta hỏi lại ngươi, Lam Tinh Khổng gia, lấy ai là tôn?

Bị hỏi lão nhân mồ hôi đầm đìa, lo sợ bất an nói: Khổng gia mọi việc, tạm từ tử tôn bất tài, Khổng Tùng đại lão tổ làm việc!

Nói xong, Khổng gia đương nhiệm Đại cung phụng, tóc bạc hoa râm Khổng Tùng thấp thỏm lo âu mà quỳ sát tại trước mặt Hứa Khôn.

Khổng Tùng...... Khổng Thánh lặp lại một lần: Là từng đi theo Xích Đế chi tử chinh chiến tứ phương Khổng Tử Ngạn sao?

Lão tổ lo lắng, chính là tử tôn bất tài Khổng Tử Ngạn!

Khổng Tùng sợ xanh mặt lại, lại xen lẫn vẻ hưng phấn.

Hắn bây giờ mặc dù là cao quý Khổng gia Đại cung phụng, nhưng nói thật, bởi vì tự thân vì con thứ, liền không có cùng Khổng Dận Thực, Khổng Thế Triển bọn hắn một dạng có thờ phụng Khổng miếu, kế nhiệm diễn thánh công kinh nghiệm, thiếu đi một bước này quá trình, tại Khổng gia liền thiếu khuyết tương ứng uy vọng!

Bây giờ hắn có thể thay thế Khổng gia lên tiếng, nhờ vào hắn tự thân max cấp Thánh Cảnh tu vi, cùng với hắn đã từng lập hạ chiến công, khiến cho hắn có thể đại biểu Khổng gia, tại nội bộ nhân tộc thu được nhiều quyền phát biểu hơn.

Có thể bị lão tổ nhắc đến chính mình chuyện cũ, với hắn mà nói, là hết sức vinh hạnh đặc biệt!

Ngươi có tội!

Khổng Tùng thân thể cứng đờ, quỳ rạp trên đất không dám nói lời nào.

Bầu không khí, có chút kiềm chế.

Bây giờ Khổng gia, không phải ta muốn Khổng gia, ngươi thân là Khổng gia Đại cung phụng, khó khăn từ tội lỗi!

Khổng Tùng biết tội, thỉnh lão tổ giáng tội! Đối mặt Khổng Thánh, Khổng Tùng hoàn toàn không có một tôn max cấp Thánh Cảnh tư thế, hắn hiện tại, bao quát phía sau hắn lo sợ bất an Khổng gia đám người, cũng chỉ là nhập thân vào Hứa Khôn trên người Khổng Thánh tử tôn hậu bối thôi!

Đế đô Nhất Lưu thế gia, cần nắm giữ thất cảnh cường giả, Khổng gia xem như kéo dài đến nay gia tộc, nội tình tự nhiên không chỉ một vị thất cảnh cường giả, nhưng còn lại thất cảnh lão tổ, đều là Khổng Thánh tử tôn!

Khổng Thánh một lời, giống như thánh chỉ!

Khổng Thánh niệm lực bao trùm toàn bộ Khổng Thành, lấy chí cao vô thượng quyền uy tuyên đọc nói: Bắt đầu từ hôm nay, phế trừ Khổng Thành một nhà chi họ, hướng ngoại giới khai phóng, phàm Khổng gia tử đệ, vào Khổng miếu lắng nghe lời dạy dỗ, không được sai sót!

Cung phụng viện Chư Thánh, không phải nhân tộc chiêu mộ, không thể nhúng tay thế gian sự vụ!

Khổng gia mọi việc......

Khổng Thánh một trận, càng là hướng về Hứa Khôn hỏi: Tiểu hữu cảm thấy người nào có thể trị tận gốc Khổng gia?

Nghe vậy, Khổng Dận Thực, Khổng Xương Kỳ mấy người nguyên bản đối với Hứa Khôn chẳng thèm ngó tới người bị dọa đến tứ chi phát lạnh, trên mặt đất đánh lên bệnh sốt rét.

Gặp Hứa Khôn do dự, Khổng Thánh lần nữa mở miệng nói: Nói thoải mái liền có thể!

A cái này......

Ta cảm thấy, thế triển viện trưởng cũng rất không tệ!

Khổng Thế Triển là Hứa Khôn duy nhất tiếp xúc qua, Khổng gia bên trong không câu nệ tại một nhà chi họ, mà làm tập thể suy tính tồn tại!

Mà Khổng Thế Triển bản thân xem như đương đại diễn thánh công, Khổng Thánh bản thân liền đối với hắn rất quen thuộc.

Hảo, vậy thì nghe lời ngươi!

Khổng gia trên dưới toàn thân giật mình, cứ việc rất nhiều người còn không biết Hứa Khôn thân phận, nhưng đối phương lại có thể tả hữu lão tổ nhà mình ý chí!

Loại đãi ngộ này, thế nhưng là liền những thứ khác Khổng Thánh thân truyền đệ tử cũng không có hết sức vinh hạnh đặc biệt a!

Khổng Tùng thận trọng nói: Lão tổ, còn chưa hỏi vị này là......

Ha ha! Đổi lấy, là Khổng Thánh vô tình chế giễu, căn bản lười nhác cùng đám người giảng giải.

Vẫn là Khổng Tự Đạt cẩn thận từng li từng tí tiến lên, tại Khổng Tùng bên cạnh rỉ tai vài tiếng, mới khiến cho Khổng Tùng một mặt bừng tỉnh.

Đều là ngươi làm chuyện tốt!

Biết được Hứa Khôn thân phận sau, Khổng Tùng càng là nhìn hằm hằm Khổng Dận Thực!

Coi như đối phương không phải lão tổ nhà mình thân truyền, coi như hắn không có nhị thánh làm bạn mà đến, coi như dứt bỏ hắn Ngọc đỉnh thân truyền đệ tử thân phận, coi như lại dứt bỏ hắn Âu Dã Tử quan môn đệ tử thân phận, coi như dứt bỏ Hứa Khôn hư hư thực thực vì thiên nhãn con rể thân phận!

Nhưng riêng là Nhân tộc côn Ba chữ hàm kim lượng, đủ để trở thành hắn Khổng gia chỗ ngồi khách quý!

Mà tại tăng thêm những cái kia bối cảnh thân phận sau, Hứa Khôn càng là nhảy lên trở thành hắn Khổng gia Bắc Đẩu chi tôn!

Liền xem như hắn Khổng Tùng, cũng có thể lễ đối đãi!

Hứa Khôn thân phận không có truyền bá ra ngoài, chỉ có Khổng Tùng chờ Khổng gia cung phụng, cùng với Khổng Dận Thực những thứ này Khổng gia cao tầng biết được, ngươi nói những thứ này Khổng gia người thật sự ngu xuẩn a, cũng không phải!

Chỉ nói đầu óc chuyển động bên trên, nhưng không có chút nào chậm, bây giờ đối đãi Hứa Khôn, có thể nói là thay đổi phía trước mạo!

Trước mắt Khổng gia người, đại khái chia làm hai loại!

Một bộ phận cảnh giới cao thâm, nhưng nhìn qua ngơ ngác, một bộ đọc sách đọc choáng váng dáng vẻ, khó trách Ngọc Kinh biết nói bọn hắn hai lỗ tai không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền!

Một bộ phận khác, nhưng là lấy Khổng Dận Thực, Khổng Xương Kỳ những thứ này làm đại biểu, tự kiềm chế Khổng gia môn nhân thân phận, mắt cao hơn đầu, giống như là Khổng Dận Thực càng là lớn tiếng, liền xem như thiên nhãn đích thân tới, tại cái này Khổng Thành cũng phải thuận theo!

Loại thứ nhất không trợ lý, nếu không phải Khổng Thánh ý niệm thức tỉnh, kinh động đến bọn hắn, đoán chừng coi như trời sập xuống cũng chỉ sẽ ôm một quyển sách gặm, loại thứ hai chính là không làm nhân sự tồn tại, Khổng gia danh dự, chính là bị cái này một số người làm hỏng!

Cho dù là Khổng Thế Triển hai cái cháu trai, cũng nhận cỗ này oai phong tà khí ảnh hưởng!

Khổng gia ổ bệnh, chính là thiếu khuyết loại kia chân chính nguyện ý thả xuống tư thái thiết thực làm hiện thực người!

Ta ý, sau này phàm Khổng gia sự vụ lớn nhỏ, đều do thế triển quyết sách, những người khác không thể quan hệ, các ngươi có gì dị nghị không?

Khổng Thánh mà nói, chính là khuôn vàng thước ngọc, lấy Khổng Tùng người cầm đầu, từ không gì không thể!

Xin nghe lão tổ thánh dụ!

Hứa Khôn tả hữu nhìn chung quanh một vòng, nghi ngờ nói: Vì cái gì không thấy thế triển viện trưởng, hắn không có ở đây?

Cái kia...... Thế triển hắn đang đứng ở đột phá mấu chốt, còn xin...... Tiểu huynh đệ chớ trách!

Hơn 300 tuổi Khổng Tùng khách khí hồi đáp.

Hứa Khôn khẽ giật mình, chẳng thể trách đâu, nguyên lai là đỉnh phong thiên vương cấp lỗ đại viện trưởng bề bộn nhiều việc đột phá đâu!

Nếu là hắn ở đây, đoán chừng cũng không có những chuyện xấu này!

Tiểu hữu, ta tia ý thức này đã bạc nhược vô cùng, sắp tiêu tan, nghĩ đến hai ta rất nhanh liền có thể gặp lại!

Khổng Thánh mở miệng, tiếp đó hư ảnh từ trên thân Hứa Khôn bóc ra: Tại ta tiêu tan phía trước, liền để ta giúp ta Khổng gia hậu nhân, một chút sức lực a!

Tại tất cả Khổng gia cao tầng trong ánh mắt hâm mộ, Khổng Thánh lưu lại Hứa Khôn trên người đạo ý niệm này hóa thành thanh quang, rơi vào Khổng gia chỗ sâu!

Oanh, một đạo quang trụ phóng lên trời!

Một tôn lấm ta lấm tấm pháp tướng từ hư ảo, dần dần chuyển thành ngưng thực, đột ngột từ mặt đất mọc lên, một tay nâng lên!

Thế triển cái này Đế cảnh pháp tướng, khó lường a!

Khổng Thánh sức mạnh gia trì, trợ lực bế quan tìm kiếm đột phá cơ hội tốt Khổng Thế Triển cố gắng tiến lên một bước, chính thức đặt chân Đế cảnh, mà Khổng Thế Triển cái này nhập môn Đế cảnh pháp tướng, lại làm cho Khổng gia đám người hãi nhiên!

Quá mạnh mẽ!

Tùy theo nương theo thiên địa cộng hưởng âm thanh vang lên.

Ta nguyện một mình lay Côn Luân!

Gió nổi lên, Khổng Thành bên trong, bao quát ngoại vi, vô tận phong nguyên tố hướng về Khổng Thế Triển tôn này pháp tướng ngưng kết mà đi.

Không tốt! Khổng Tùng sắc mặt đại biến.

Khổng Thế Triển tại đỉnh phong Thiên Vương cảnh phí thời gian nhiều năm, người trong cùng thế hệ đã sớm đột phá, mà hắn cũng không phải là thực lực không đủ, cũng không phải ngộ tính không được, nhẫn cho tới bây giờ đột phá, kì thực vì hậu tích bạc phát!

Pháp tướng sơ thành, trên trời rơi xuống tai kiếp!

Mà đối với cái này, không chỉ có Khổng gia những cao tầng này không có dự liệu được, nguyên bản làm từng bước đột phá Khổng Thế Triển, cũng bởi vì Khổng Thánh một đạo sức mạnh gia trì, chưa kịp phản ứng!

Không kịp rời đi Khổng Thành độ kiếp rồi!

Đế cảnh Phong hệ thiên kiếp, hướng về toàn bộ Khổng Thành rơi xuống!

Tiểu sư huynh cẩn thận!