Thứ 1008 chương: Huy nguyệt linh cảnh, 0 tầng kinh biến!.

Hôm nay thứ ba càng: 1008 chương!3/4!

......

Có thật không?

Thẩm Trọng Vinh lời nói này, đích thật là đảo qua nguyệt Thuyền nhi khói mù cùng cuối cùng một tia oán trách chi tình.

Đương nhiên, bất quá ta không thể xác định, chỉ có thể cam đoan sẽ dốc toàn lực tìm giúp!

Hảo, ca ca ta gọi nguyệt sóc, lớn lên......

Nguyệt Thuyền nhi một phen miêu tả, Thẩm Trọng Vinh đem nàng nói tất cả tin tức đều cho ghi xuống.

Phiền phức vạn 3 đại ca!

Tiểu nguyệt muội muội khách khí, việc nằm trong phận sự thôi!

Không nghĩ tới một lần đơn giản mua sắm cùng mang nguyệt Thuyền nhi từng trải sự tình, vậy mà kéo lấy nhiều chuyện như vậy.

Thuyền nhi, ngươi bây giờ có thể nói cho ta một chút, liên quan tới trong miệng ngươi Nguyệt Quang Bảo Hạp, cùng với Vạn Tam huynh lấy ra cái này trận pháp sách sự tình a?

Hứa Khôn nói sang chuyện khác.

Dù sao, từ nguyệt Thuyền nhi trong lời nói, có thể nói vật này, là gián tiếp đưa đến cha mẹ của nàng song vong, ca ca mất tích nguyên nhân a!

Nguyệt Thuyền nhi gật đầu một cái, chậm rãi nói: Nguyệt Quang Bảo Hạp, là tộc ta từ tiên tổ thời kì vẫn lưu truyền xuống cung phụng chi vật, nhưng cụ thể công dụng, lịch đại tiên tổ cũng không biết, chỉ là truyền ngôn, Nguyệt Quang Bảo Hạp bên trong cất giấu đại bí mật!

Bí mật gì? Chính là cái này cái gọi là huy nguyệt linh cảnh đại trận sao? Hứa Khôn truy vấn.

Nguyệt Thuyền nhi lắc đầu: Liên quan tới huy nguyệt linh cảnh đại trận sự tình, nguyên bản cùng Nguyệt Quang Bảo Hạp không quan hệ, chỉ là ta thường xuyên nghe các tộc lão nhắc đến, tục truyền, huy nguyệt linh cảnh đại trận, là tộc ta còn không có suy tàn thời điểm, tộc nhân đều có thể hưởng dụng tu luyện trận pháp!

Tu luyện trận pháp?

Hứa Khôn khẽ giật mình, nhìn về phía Tiền Mãn Lâu đạo: Tiền ca, chẳng lẽ là cùng trong học phủ bộ sở thiết tu luyện bảo địa tương tự trận pháp?

Tiền Mãn Lâu bây giờ đã lật xem qua cả bản trận pháp sách, nghe vậy, gật đầu nói: Trăm sông đổ về một biển, vạn tộc đối với tộc nhân bồi dưỡng chi pháp, không gì bằng mấy loại, huy nguyệt linh cảnh đại trận, chính là thích hợp toàn bộ không trăng yêu Miêu Tộc tu luyện ánh trăng chi lực cường đại trận pháp!

Truyền thuyết, tối cường huy nguyệt linh cảnh đại trận, là SSS cấp, nó hiệu quả, có thể tăng tốc thiên vương cấp cường giả tu luyện bước chân!

Truyền thuyết, chẳng lẽ cái này trận pháp sách...... Hứa Khôn nghe được một điểm hương vị.

Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái, đem trận pháp sách bày tại trên mặt bàn: Cái này huy nguyệt linh cảnh trận pháp sách là không trọn vẹn, chỉ ghi lại SS cấp trở xuống huy nguyệt linh cảnh đại trận bố trí chi pháp, nó hiệu quả, nhiều nhất chèo chống đến Chiến Vương cấp tu luyện!

Ý tứ này, nói đúng là nếu như có thể bố trí xuống cấp bậc cao nhất SS cấp huy nguyệt linh cảnh đại trận, liền có đế đô học phủ tất cả học viện tu luyện bảo địa hiệu quả!

Hứa Khôn gật đầu, ra hiệu nguyệt Thuyền nhi tiếp tục.

Nguyệt Thuyền nhi cắn môi lẩm bẩm nói: Nguyệt Quang Bảo Hạp bên trong cất giấu bí mật gì, tộc ta trên dưới cũng không biết, mấu chốt chính là, liền Nguyệt Quang Bảo Hạp đều không thể mở ra, cho nên cái này tộc ta phụng dưỡng thánh vật, ngược lại trở thành một cái bài trí, dần dần bị tộc nhân lãng quên, cho nên cũng sẽ không bố trí phòng vệ chuẩn bị bày tại trong đường......

Ngày đó, vạn 3 đại ca bọn hắn thương đội đi tới quang nguyệt chi đồi, nãi nãi, cha mẹ, còn có một đám tộc lão, các tộc nhân đều đi nghênh đón, ta không sao làm, liền đem Nguyệt Quang Bảo Hạp lấy ra chơi......

Nói đến đây, nguyệt Thuyền nhi đỏ mặt.

Tiếp đó liền bị Vạn Tam huynh dùng một cân lúa mì cho lừa gạt...... Hứa Khôn một bộ bộ dáng muốn cười lại không thể cười.

Khụ khụ khụ! Thẩm Trọng Vinh lão mặt đỏ lên.

Chuyện buôn bán, sao có thể nói là lừa gạt đâu!

Ân...... Nguyệt Thuyền nhi khuôn mặt càng đỏ.

Cái này đơn giản chính là một tên gian thương cùng một cái đơn thuần tiểu cô nương ở giữa cố sự, Thẩm Trọng Vinh cũng không phải giấu trong lòng ác ý, tương đương với tiến hành một hồi nhặt nhạnh chỗ tốt giao dịch, loại này chuyện ngươi tình ta nguyện, nói toạc ngày cũng chỉ là căn cứ vào tin tức kém vấn đề!

Cái kia không trăng yêu Miêu Tộc trên dưới đều không thể phá giải bí mật, Vạn Tam huynh ngươi phá giải ra? Hứa Khôn kinh ngạc nói.

Dù sao, bây giờ bản thiếu huy nguyệt linh cảnh đại trận trận pháp sách đều bị đã lấy ra, Nguyệt Quang Bảo Hạp đã mở ra.

Nghe vậy, Thẩm Trọng Vinh lắc đầu: Thiếu chủ ngươi cũng quá để mắt ta, kỳ thực lúc đó ta đổi...... Khụ khụ, tạm thời xem như dụ dỗ Nguyệt Quang Bảo Hạp thời điểm, cũng không biết thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ là căn cứ vào ta cá nhân nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra thứ này không giống bình thường, mới dùng một cân lúa mì đổi tới!

Ta nếm thí mở ra, nhưng đều thất bại!

Sau đó rất nhiều dài một đoạn thời gian, ta đều quên lãng cái hộp này, thẳng đến bỗng dưng một ngày làm khách Công Thâu gia lúc, đi thăm Công Thâu gia đủ loại cơ quan thuật, mới đột nhiên nhớ tới có như thế một cái cổ quái hộp!

Cho nên, thỉnh cầu Công Thâu gia hỗ trợ xem, không nghĩ tới nhìn một cái như vậy, nhưng làm toàn bộ Công Thâu gia cho làm khó, cuối cùng vẫn là Công Thâu gia lão tổ Công Thâu Bàn ra tay, mở ra Nguyệt Quang Bảo Hạp!

Hộp đâu? Hứa Khôn càng nghe càng cảm thấy cái hộp này thần dị.

Thẩm Trọng Vinh giang tay ra: Ta nguyên bản cũng không coi là chuyện đáng kể, cho nên lại qua một đoạn thời gian rất dài, Công Thâu gia phái người đem cái này trận pháp sách giao cho ta lúc, mới nhớ tới chuyện như thế, đến nỗi cái hộp kia, Công Thâu gia nói là bọn hắn lão tổ còn cần thêm một bước nghiên cứu, ta cũng không suy nghĩ phải về, liền lưu tại Công Thâu gia!

Tiền Mãn Lâu phía dưới kết luận nói: Nói như vậy, hộp bản thân giá trị, có thể còn ở lại chỗ này bản trận pháp trên sách, vạn 3 a, ngươi uổng là thương nhân, cái này lấy gùi bỏ ngọc sự tình, càng là phát sinh ở trên người ngươi!

Nghe Tiền Mãn Lâu trêu chọc, Thẩm Trọng Vinh ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Vậy nếu không, ta lại đi Công Thâu gia một chuyến, đem hộp sẽ trở về?

Đến lúc đó cùng đi chứ! Hứa Khôn mở miệng nói.

Ta sẽ thỉnh cầu sư tôn ta bồi ta đi một chuyến, mặc kệ Nguyệt Quang Bảo Hạp bí mật phải chăng giải khai, ta đều sẽ muốn một đáp án, nếu như có thể mà nói, ta tận lực tại đi đến không trăng yêu Miêu Tộc phía trước, đem Nguyệt Quang Bảo Hạp thu hồi lại!

Như thế, cũng là phù hợp! Tiền Mãn Lâu gật đầu một cái: Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, xem như thánh vật, bày ra tại không trăng yêu Miêu Tộc lâu như vậy đều không thể giải khai, bây giờ lưu lạc đến Nhân tộc ta, đầu tiên là được cái này trận pháp sách, lại là giống như môi giới giống như, đem các ngươi đều khóa lại ở một khối!

Công Thâu Bàn xem như nhân tộc lừng lẫy nổi danh thợ rèn, hắn cơ quan thuật càng thêm nhất tuyệt, nếu như ngay cả hắn đều không cách nào phá giải Nguyệt Quang Bảo Hạp bí mật, nghĩ đến nhất định phải có một chút những thứ khác thời cơ!

Hứa Khôn cũng nghĩ như vậy!

Không đúng! Tiền Mãn Lâu chợt vỗ bàn đứng dậy, dọa 3 người nhảy một cái.

Tiền ca, ngươi thế nào? Hứa Khôn nghi hoặc.

Tiền Mãn Lâu mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn qua Hứa Khôn: Tiểu tử, ta nhớ được ngươi lần này tới, là tới mua đồ đúng không?

Ngang? Đúng a!

Vậy ngươi tốn tiền sao?

Tốn tiền sao?

Hứa Khôn nhìn một chút Thẩm Trọng Vinh, giống như nguyên bản một bút lớn tiêu xài, đều bị Thẩm Trọng Vinh cho gánh vác tiếp!

Thua thiệt lớn thua thiệt lớn, tiểu tử ngươi bây giờ thế nhưng là thổ tài chủ, tới ta chỗ này một chuyến, một phân tiền không tốn, lại vẫn tự nhiên kiếm được một món hời lớn!

Tiền Mãn Lâu giống như nhìn chằm chằm con cừu nhỏ nhìn chăm chú Hứa Khôn, hận không thể cho Hứa Khôn đào một lớp da!

Hứa Khôn ừng ực một tiếng nuốt nước miếng một cái, tiếp đó vội vàng nói sang chuyện khác: Vạn Tam huynh, đã ngươi bây giờ là Nhân tộc ta đại quản gia, ta cảm thấy, quyền lực tài chính, cần phải giao cho ngươi xử trí!

Ta bên này có rất nhiều kỳ trân dị bảo, còn có Thuyền nhi Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ bên trong cả một đầu khoáng mạch, ngươi nhìn cái gì thời điểm phù hợp, ta với ngươi giao tiếp một chút!

Thẩm Trọng Vinh sắc mặt nén thành màu gan heo, tận khả năng mà để cho chính mình đừng cười lên tiếng, không nhìn Tiền Mãn Lâu cái kia ánh mắt giết người sau, mở miệng nói: Ta vừa vặn tại đế đô, nếu như thiếu chủ có rảnh rỗi......

Có rảnh có rảnh, đây là truyền tin của ta hào, ngươi ghi chép một chút, chúng ta đế đô gặp!

Nói xong, Hứa Khôn nhận lấy nguyệt Thuyền nhi đưa tới Nhị Thập Tứ Kiều Minh Nguyệt Dạ, sải bước hướng bên ngoài chạy tới.

Tiền ca, bái bai ngài!

Tiểu vương bát đản, ngươi đừng để ta gặp lại ngươi!

Tiền Mãn Lâu mắng xong, chợt toàn bộ Hạo Thiên Tháp 0 tầng trời trở tối!

Ầm ầm một tiếng vang trầm, đại địa nứt ra, kiến trúc sụp đổ, vô số người cũng như chạy trốn phải trốn thoát.

Một đạo rộng lớn thanh âm nhắc nhở khắp cả 0 tầng vang lên.

【 Đinh......】