Thứ 1195 chương: Kim đao phò mã, đàm phán thất bại!.

Hôm qua Canh [4]: 1195 chương!2/6!

......

Kiều đại ca! Hứa Khôn hít sâu một hơi, hướng về Kiều Phong đi đến!

Quách Tĩnh thì càng là trực tiếp, một bên hô to Nắm Lôi An đáp, một bên hướng về đối phương chạy tới!

Thẳng đến hai cái đại nam nhân trên không trung hung hăng đánh vào nhau, nam tính hormone nổ tung, nhấc lên khí lãng thổi lất phất chung quanh cỏ nuôi súc vật cũng vì đó loan liễu yêu!

Khá lắm, mấy tháng không thấy, Quách Tĩnh sao đáp lại có man lực như thế!

Thiết Mộc Chân đệ tứ Tử Thác Lôi không kịp nhìn Hứa Khôn, ngược lại là đối với mình tốt hữu gấp bội quan tâm.

Hứa Khôn huynh đệ, ta...... Đồng dạng là hảo hữu gặp lại, Kiều Phong lại khó nén vẻ xấu hổ.

Kiều đại ca, còn đang vì hôm đó sự tình giận ta? Hứa Khôn nở nụ cười.

Ban đầu ở Băng Lang Sơn mạch tao ngộ phục kích, vì không để Kiều Phong khó xử, Hứa Khôn cùng hắn cắt bào đoạn nghĩa!

Kiều Phong liền vội vàng lắc đầu, úng thanh nói: Huynh đệ đây không phải đem ta xem bẹp đi! Đừng nói sau đó ta hiểu được huynh đệ dụng tâm lương khổ, liền xem như không biết, một ngày huynh đệ, chính là cả đời huynh đệ!

Ha ha, cái kia tội gì làm tiểu nữ nhi hình dáng? Hứa Khôn nhíu mày đạo.

Cao lớn thô kệch Kiều Phong gãi gãi đầu, có chút xấu hổ.

Vội vàng nói sang chuyện khác: Huynh đệ, lần này chịu Thành Cát Tư Hãn mời, cùng hắn hai đứa con trai một đường tới cùng ngươi gặp gỡ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị kia, là Thành Cát Tư Hãn tam tử Oa Khoát Đài, vị này là tứ tử nắm lôi, bây giờ mười tầng phía trên Mông Nguyên bộ lạc thí luyện giả, đều do hai vị quản lý!

Hứa Khôn liếc mắt nhìn bề bộn nhiều việc cùng Quách Tĩnh nói chuyện cũ nắm lôi, lại đem ánh mắt chuyển hướng dáng như cẩu hùng, từ hai người tới đây sau đó liền bất động như núi, ngồi ngay ngắn đại trướng phía dưới không ngừng xem kỹ hắn Oa Khoát Đài!

Chú ý tới đối phương như ưng chim cắt một dạng ánh mắt, Hứa Khôn híp híp mắt.

Người này, tuyệt không phải kẻ vớ vẩn!

Đang lúc Hứa Khôn dự định cùng đối phương trò chuyện lúc, Oa Khoát Đài rộng lớn bóng lưng đằng sau, lộ ra một cái đầu nhỏ.

Ánh mắt không có rơi vào trên thân Hứa Khôn, mà là nhìn về phía Quách Tĩnh, một đôi mắt to trong nháy mắt cong trở thành hai đạo nguyệt nha, giống như con thỏ nhỏ hoạt bát mà chạy tới.

Quách Tĩnh, ta rất nhớ ngươi!

Tiếp đó, tại Hứa Khôn trợn to trong ánh mắt, cái này thân mang lang tộc phục sức tiểu nha đầu, lại như nhũ yến đầu hoài giống như nhào vào Quách Tĩnh trong ngực!

Ngươi giỏi lắm mắt to mày rậm Quách Tĩnh, nhân gia Hoàng Dung ở hậu phương mong mỏi cùng trông mong, vì ngươi lo lắng, ngươi này lại trực tiếp ủng mỹ nhân nghi ngờ?

Mà Hứa Khôn chú ý tới, đối với nữ tử hành vi, Oa Khoát Đài cùng nắm lôi hai người tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là mang theo nhận đồng sắc mặt!

Ân?

Lại có qua ăn!?

Một bên, Kiều Phong cười nói: Ta cũng không nghĩ đến, trước đây ta chiêu nhập Cái Bang Quách Tĩnh tiểu huynh đệ, lại chính là Thành Cát Tư Hãn khâm định kim đao phò mã a, có thể để cho Hoa Tranh công chúa ngày nhớ đêm mong, Quách Tĩnh huynh đệ đích xác từng có người chi tư!

Kim đao phò mã?

Hứa Khôn mắt mở thật to, nhìn về phía Kiều Phong.

Trong ánh mắt bát quái chi hỏa cháy hừng hực!

Chỉ nghe Kiều Phong giải thích nói: Lang tộc bồi dưỡng đời sau Phương Thức cùng chúng ta nhân tộc không giống nhau, chúng ta nhân tộc tại thiên nhãn đại nhân dẫn dắt phía dưới, chưa đầy mười tám tuổi, chỉ cần trong trường học học tập đủ loại tri thức lý luận, mà lang tộc, đặc biệt Mông Nguyên bộ lạc là nhất, từ nhỏ là huấn luyện những hài đồng này kỵ xạ bản lĩnh!

Sinh tại lưng ngựa, lớn ở lưng ngựa, nguyên nhân mỗi cái lang tộc người thức tỉnh Huyết Mạch sau đó, cũng là có thể cưỡi thiện xạ người!

Mà đối với những thứ này hậu đại, Mông Nguyên bộ lạc cũng có dành riêng kiểm nghiệm bọn hắn học tập thành quả xạ điêu hoạt động, là cùng địa phương một chi cỡ nhỏ điêu tộc hậu bối ở giữa so đấu, so đấu quá trình tương đối huyết tinh, không phải bắn giết điêu tộc, chính là bị điêu tộc mà ăn!

Cái này cùng Trường thành học phủ mỗi một năm tân sinh nhập học săn lang thi đấu không có sai biệt!

Quách Tĩnh tiểu huynh đệ, chính là tại một lần xạ điêu trong hoạt động, rút đến thứ nhất, hơn nữa quá trình bên trong, không chỉ có chinh phục giống như là nắm lôi dạng này người trong cùng thế hệ, một tay phóng ngựa qua nhai kỵ thuật, một tay một mủi tên hạ hai chim cường đại xạ kích chi thuật, kỹ kinh tứ tọa!

Vì vậy, Thành Cát Tư Hãn nhận định Quách Tĩnh huynh đệ sau này thành tựu tuyệt đối bất phàm, ban thưởng hắn thiếp thân kim đao, thu làm phò mã, chờ nó trưởng thành sau đó, liền cùng Hoa Tranh công chúa thành hôn!

Bất quá, ta cũng biết đến, nguyên bản vốn đã nên cùng Hoa Tranh công chúa thành hôn Quách Tĩnh huynh đệ, bởi vì trước đây Nữ Chân bộ lạc công phá Trường thành căn cứ khu, cha chết trận, là vì gian nhân thông đồng với địch làm hại dẫn đến, cho nên hắn thỉnh cầu Thành Cát Tư Hãn, quay về nhân tộc sau đó, báo thù cha lại trở về cùng Hoa Tranh công chúa thành hôn!

A lặc?

Thì ra Quách Tĩnh còn có khúc chiết như vậy quá khứ!

Cái kia Hoàng Dung cô nương đâu? Hứa Khôn sửng sốt.

Kiều Phong cũng ngẩn người, bất quá hắn luôn luôn tại trên tình yêu nam nữ không có quá nhiều nghiên cứu, tùy ý nói: Quách Tĩnh huynh đệ cùng Hoàng Dung cô nương cũng coi như là cộng kinh hoạn nạn giai ngẫu thiên thành, lấy Quách Tĩnh huynh đệ chi tư, ngồi hưởng tề nhân chi phúc, cần phải cũng hợp tình hợp lý a!

Hứa Khôn sắc mặt biến phải cực kỳ dễ nhìn.

Ngươi xác định?

Một cái, là Mông Nguyên chi chủ · Thành Cát Tư Hãn công chúa!

Một cái, là nhân tộc tán tu, được vinh dự ngũ tuyệt Thánh giả một trong Đông Tà Hoàng Dược Sư hòn ngọc quý trên tay!

Loại này tề nhân chi phúc, sợ là người bình thường thu lấy không dậy nổi a?

Liền xem như Quách Tĩnh có thể tại hai nữ ở giữa mọi việc đều thuận lợi, để cho hai nữ cảm mến, nguyện ý chia sẻ nam nhân này, nhưng sau đó ai làm lớn ai làm nhỏ?

Không nói những cái khác, chỉ từ Quách Tĩnh cùng Hoàng Dung dĩ vãng từng trò chuyện trình bên trong, Hứa Khôn rõ ràng phát hiện Quách Tĩnh là sợ vợ, lấy Hoàng Dung quỷ linh tinh, cũng không phải Quách Tĩnh có thể trấn an được!

Đang lúc Hứa Khôn tiến hành đầu não Phong Bạo lúc, một mực quan sát hắn Oa Khoát Đài cũng đứng dậy.

Đi tới trước mặt chắp tay nói: Côn thần đại danh, Oa Khoát Đài ngưỡng mộ đã lâu!

Hôm nay mượn Tiêu Phong huynh đệ cùng Quách Tĩnh truyền lời, là muốn hướng côn thần biểu đạt ta Mông Nguyên cùng Nhân tộc giao hảo chi tình!

Do đó chuẩn bị mỏng yến, mong côn thần không nên chê!

Nói đi, Oa Khoát Đài đưa tay, dưới trướng đã bày đầy trân tu mỹ vị.

Nắm lôi cũng đi tới: Côn thần, thỉnh!

Hoa Tranh thì trực tiếp lôi kéo đần độn Quách Tĩnh ngồi xuống, tri kỷ mà cho hắn uy nho, kẹp bào ngư, nghiễm nhiên một bộ nhu thuận tiểu tức phụ dáng vẻ!

Hứa Khôn huynh đệ, ta hôm nay chẳng qua là khi một cái truyền lời, nghĩ đến, ngươi cũng biết rõ dụng ý của bọn hắn a! Kiều Phong hạ giọng nói.

Hứa Khôn gật đầu một cái, mặt chứa ý cười, cũng không chối từ, tại quý vị khách quan ngồi xuống.

Một phen nâng ly cạn chén, lẫn nhau khen tặng, tất nhiên là không thiếu được quá trình.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, sau đó nói mới là chính sự.

Nắm lôi trước tiên mở miệng nói: Côn thần, chúng ta vẻn vẹn đại biểu Mông Nguyên bộ lạc, nghĩ khẩn cầu côn thần lần này bãi binh, ta bộ nguyện cầu hoà, không biết côn thần ý như thế nào?

Hứa Khôn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hai người tốn công tốn sức, lại là tìm Tiêu Phong, lại là tìm Quách Tĩnh, không có khả năng chính là nghĩ đến quen biết chính mình.

Cầm chén rượu lên, Hứa Khôn nhấp nhẹ một ngụm nhỏ, mới là ngẩng đầu lên nói: Cho ta một cái bãi binh lý do!

Nắm lôi còn chưa lên tiếng, chỉ thấy Oa Khoát Đài lạnh rên một tiếng, đem chén rượu nện ở trên bàn trà: Côn thần, chúng ta là kính trọng ngươi, mới có ý cầu hoà, nhưng cũng không đại biểu chúng ta e ngại ngài, ngài có thể xem, như hôm nay lang chi thành trên tường thành, cường cung kình nỏ, đầy đủ mọi thứ, nếu côn thần bức bách quá mức, muốn đoạt đi ta lang tộc tại mười tầng phía trên cuối cùng một tòa để mà sống chủ thành, vậy cũng đừng trách chúng ta, cá chết lưới rách, ngọc thạch câu phần!

Oa Khoát Đài mở miệng sau đó, nguyên bản hài hòa không khí trong nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

Hứa Khôn bất vi sở động, khóe miệng mỉm cười.

Hơi trầm mặc sau đó, đang lúc nắm sét đánh tính toán mở miệng hoà dịu không khí lúc, chỉ thấy Hứa Khôn chậm rãi đứng dậy, Quách Tĩnh thấy thế, cũng liền vội vàng xé ra Hoa Tranh bắt lại hắn tay nhỏ.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu, vậy liền không quá mức có thể nói chuyện!

Hôm nay, bình định Thiên Lang chi thành, lưới rách không phá ta không biết, nhưng hôm nay con cá này, ta là ăn chắc!