Thứ 1920 chương: Thủ hộ chi trách, lời nói bên trong ẩn nghĩa!.

Hôm nay Canh [4]: 1920 chương!4/4!

......

Không vốn!

Cách thật xa, Hứa Khôn liền ngạc nhiên nhìn thấy ngồi ngay ngắn ở hãn hải trung tâm, bây giờ nghiễm nhiên đã có sinh cơ không vốn.

Ùng ục ục ~

Hãn hải bắt đầu nổi lên bong bóng, hãn hải Cổ Thánh xuất hiện!

Lần này, Hứa Khôn cảm giác mười phần nhạy cảm, trên người đối phương, có sau cùng Không Động Ấn tàn phiến!

Xem ra, ngươi chỉ kém trên người của ta một quả này.

Ngạch......

Hứa Khôn có thể cảm giác được trên người đối phương Không Động Ấn tàn phiến, lấy đối phương thâm hậu như vực sâu sinh mệnh bản nguyên, tự nhiên cũng có thể cảm giác được trên thân Hứa Khôn nồng nặc kia đến mức tận cùng Không Động Ấn khí thế.

Bất quá, ta bây giờ còn không thể cho ngươi, ngươi bây giờ...... Không cách nào nắm giữ toàn bộ hình thái Không Động Ấn, ít nhất ba cảnh sau đó a.

Hứa Khôn chớp chớp mắt: Ý của ngài là?

Hãn hải Cổ Thánh nhi tử cũng tò mò nhìn về phía hãn hải Cổ Thánh, không nghe hắn nhắc qua a.

Hãn hải Cổ Thánh thở dài: Xem như Thủ Hộ nhất tộc tạp duệ, đây là ta cuối cùng có thể làm sự tình.

Hứa Khôn:!

Ngài là...... Thận tộc hậu duệ?

5-5 a, bằng không thì ngươi cảm thấy ta tại sao lại rời xa Giao tộc?

Hứa Khôn lập tức hiểu được.

Ta cái này vạn tộc dài nhất thọ xưng hô, chính là nhờ vào trong cơ thể ta cái này Không Động Ấn mảnh vụn, sứ mệnh của ta, chính là thủ hộ nó, đợi đến Không Động chi chủ tới lấy trở về nó.

Vậy ngài đến lúc đó chẳng phải là...... Hứa Khôn cau mày nói.

Hãn hải Cổ Thánh lại là tiêu sái nở nụ cười: Già mà không chết là làm tặc, sống lâu như thế, đáng, khác cùng thế hệ tồn tại, hoặc là Huyết Mạch đủ mạnh, đã vượt ra Lam Tinh, hoặc là sớm đã cát bụi trở về với cát bụi.

Hãn hải Cổ Thánh bản thân Huyết Mạch cũng không mạnh, chỉ là S cấp, không cách nào siêu thoát Lam Tinh.

Nhưng hắn sống thời gian, sớm vượt qua lục cảnh hạn mức cao nhất năm trăm năm, đã sống hơn tám trăm năm!

Ta...... Hiểu rồi. Hứa Khôn quyết định không ở nơi này đề tài bên trên kéo dài, nhìn về phía ngồi ngay ngắn ở hãn hải trung tâm không vốn nói: Hắn...... Thế nào?

Hắn rất tốt, nhờ vào ngươi tại Thiên sứ tộc biểu hiện, bộ phận tiêu tán bản nguyên, ưu tiên đến trên người hắn, để cho sinh cơ của hắn triệt để bổ túc, còn lĩnh ngộ một chút không được năng lực đâu.

Ài?

Hứa Khôn đến gần mấy phần, cảm giác được không vốn trên thân, thuộc về sao Hôm khí thế lúc, có chút mắt trợn tròn.

Cái này cũng được?

Vì thiên quyến giả, kèm thêm người bên cạnh ngươi cũng sẽ hưởng thụ phúc phận, cường giả tiêu tán sau bản nguyên, vốn là hoặc chính là bị những cường giả khác cướp đoạt, hoặc chính là quy nguyên, sẽ rất ít xuất hiện loại này hướng về đặc biệt nơi nào đó nghiêng.

Chỉ có thể nói, đây là vận mệnh của hắn.

Hướng chết mà sinh, cảm ngộ cái gì là trường sinh đại đạo, kèm thêm của ta đạo, đều bị hắn sờ soạng thấu. Hãn hải Cổ Thánh có chút bất đắc dĩ nói.

Nghiễm nhiên trở thành giúp Hứa Khôn nhìn hài tử người, vẫn là không có đền bù loại kia.

Từ hãn hải Cổ Thánh ở đây, Hứa Khôn cũng biết, không vốn đã không có bất kỳ vấn đề, chỉ cần tiêu hao hết tự thân lấy được bộ phận kia năng lượng, lại có thể quay về chiến trường!

Lại là sau một hồi khách sáo, Hứa Khôn nguyên bản định cáo biệt hãn hải Cổ Thánh, đi tới Mị Ma tộc.

Nhưng hãn hải bên trong, ừng ực ừng ực lại bốc lên bong bóng.

Ai? Hãn hải Cổ Thánh nhận biết mình trong nhà bị khai thông một cái thuỷ vực thông đạo.

Đang muốn Long Trảo đè ép diệt sát người xâm lấn giả này, còn không có lú đầu đối phương vội vàng cầu xin tha thứ: Cổ Thánh, ta là tiểu Ngao Quảng a, đừng động thủ!

đông hải Long Vương Ngao Quảng?

Vừa ló đầu, Ngao Quảng giao vảy đều đứng lên.

Hắn là theo chân Hứa Khôn khí thế tới nơi này, thật không nghĩ đến Hứa Khôn đứng bên người, là hắn Đông hải đệ nhất sát thần · Na Tra.

lão Long Vương, ngươi không tại ngươi Đông Hải thật tốt ở lại, tới nơi này làm gì? Na Tra ôm cánh tay đạo.

Ngao Quảng da đầu đều nổ, yếu ớt nói: Ta là tới thay người truyền lời.

Ai?

Ngao Quảng vụng trộm quan sát một chút Hứa Khôn, tiếp đó không có lực lượng nói: Dao Dao công chúa.

Hứa Khôn khẽ giật mình, ra hiệu Na Tra thả hắn tiếp.

Dao Dao, nhường ngươi truyền lời?

Là......

Người nàng đâu?

Tại Giao tộc.

Hứa Khôn bên trong lòng có mơ hồ bất an: Nàng nhường ngươi chuyển đạt cái gì?

Nàng nói...... Nàng đi trước treo ngược núi.

Khác đâu?

Không còn! Ngao Quảng đầu lắc giống như cá bát lãng cổ một dạng.

Lời đã truyền tốt, tiểu giao đi.

Đợi lát nữa!

Hứa Khôn không nói, Na Tra lại là Hỏa Tiêm Thương vừa ra: Không minh bạch mà lưu lại một lời nói muốn đi? Đem lời nói cho nói hiểu rồi!

Tiểu Dao Dao là vị hôn thê của hắn, có lời gì tại sao muốn ngươi tới truyền đạt, nói, tiểu Dao Dao bây giờ là gì tình huống?

Na Tra cùng Dương Tiễn thế nhưng là lấy gọi nhau huynh đệ, Dao Dao càng là hắn nhìn xem lớn lên, vẻ lo lắng lộ rõ trên mặt.

Ta không biết a...... Ngao Quảng vẻ mặt đau khổ nói.

Vậy ta liền đánh tới ngươi biết! Na Tra cũng không phải cái gì tốt tính.

Tam thái tử, dừng tay! Hứa Khôn ngăn trở xúc động Na Tra.

Lập tức nhìn về phía Ngao Quảng nói: Ngươi không có khác muốn nói gì?

Ngao Quảng có chút chột dạ cúi đầu, nhưng vẫn là cắn răng nói: Thật không có!

Cho dù là đem ngươi giết?

Là...... Ngao Quảng sợ không phải trang, có thể hai mắt vừa nhắm, làm xong liều chết chuẩn bị.

Đi, ta đã biết, ngươi trở về đi. Hứa Khôn thản nhiên nói.

Ài?

Tự hiểu chính mình có thể trốn không thoát một trận đánh đập, đã có chuẩn bị tâm lý Ngao Quảng cùng Na Tra cũng là một mặt không hiểu.

Như thế nào, không muốn đi? Hứa Khôn bật cười nói.

Khụ khụ, ta lúc này đi, lúc này đi. Ngao Quảng liếc mắt nhìn chằm chằm Hứa Khôn, mặc dù không nói gì, nhưng tựa hồ muốn thông qua ánh mắt nói cho Hứa Khôn thứ gì.

Không phải, chắc chắn là tiểu Dao Dao xảy ra chuyện, hắn Giao tộc ăn hùng tâm báo tử đảm, dám khi dễ tiểu Dao Dao, đi, ta này liền đánh lên Giao tộc, cùng bọn hắn thật tốt tính sổ một chút.

Na Tra lôi kéo Hứa Khôn liền muốn rời khỏi, nhưng đối với cái này, Hứa Khôn lại lắc đầu, bỏ rơi tay của hắn.

Cổ Thánh, không vốn còn muốn làm phiền ngài nhiều chăm sóc.

Tam thái tử, chúng ta đi thôi.

Đi cái nào? Giao tộc sao?

Mị Ma tộc a, đi trễ, nhưng là không còn kịp rồi!

Na Tra:?

Có thể thấy được Hứa Khôn không muốn giải thích, Na Tra bất đắc dĩ, xem như Hứa Khôn đã từng âm thầm người hộ đạo, bây giờ phù ở bên ngoài sau tùy tùng, đành phải tiếp nhận sắp xếp của hắn.

Mà ghé vào Na Tra trên lưng Hứa Khôn, ánh mắt lại là trở nên xa xăm.

Ngao Quảng chuyển đạt Dương Dao câu nói kia, có lẽ chỉ có giữa hai người tinh tường hàm nghĩa.

Đó là Hứa Khôn tại đi đến Titan tộc phía trước, hai người ước định.

Chờ Hứa Khôn từ Titan tộc an toàn sau khi trở về, dắt tay đi đến Đảo Huyền sơn, đến lúc đó, gặp nhau ở đỉnh phong!

Dương Dao chuyển đạt đi trước Đảo Huyền sơn ẩn nghĩa có hai tầng!

Tầng thứ nhất: Ta không đợi ngươi!

Tầng thứ hai:......