Thứ 1401 chương: Lấy thân làm mồi, Hoàng Hà tuyệt thánh!.

Hôm nay canh thứ nhất: 1401 chương!1/2!

......

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Băng Thánh bản mệnh thần khí · Thủy Kinh Chú xuất hiện, tuy nói nhường ra mặt tôn này sông tôn có chút sợ ném chuột vỡ bình, nhưng tùy theo mà đến, từng đạo kinh khủng thân ảnh, cũng từ trong Hoàng hà nổi lên.

Cuốn lên sóng to gió lớn!

Một đám Thánh Cảnh uy áp để cho tại chỗ da đầu mọi người run lên, một cái sông tôn nhìn hằm hằm nói: Hứa Khôn, ngươi dám mang theo tên kia bản mệnh thần khí tới ta Hoàng Hà, xem ra, hôm nay việc này là không thể làm tốt!

Hứa Khôn khẽ giật mình, lông mày chậm rãi cau chặt.

Sự tình phát triển...... Tựa hồ có chút vượt qua hắn dự trù a!

Những thứ này xuất hiện sông tôn, từng cái giống như mình giết bọn hắn cả nhà tức giận không thôi, hoàn toàn không có trong dự đoán nhìn thấy Thủy Kinh Chú xuất hiện liền bị dọa đến tè ra quần tình huống.

Cái quỷ gì?

Không phải nói Băng Thánh kết thủy thành băng, Băng Phong Thiên Lý, đánh Hoàng Hà Thủy Tộc chạy trối chết, liên tục cầu xin tha thứ sao?

Bình thường kịch bản, không phải là tại tình thế bức bách phía dưới, lại gặp chính mình Long Vương lệnh cùng Thủy Kinh Chú, đối phương cúi đầu nhận túng, song phương bình an vô sự sao?

Thế nào không dùng được......

Hoàng Hà Chư Thánh vây quét, Hứa Khôn dần dần biến sắc.

Ta Hoàng Hà từng đối với Ly Thiện Trường hạ đạt qua lệnh truy sát, còn dám bước vào Hoàng Hà nửa bước, giết không tha!

Hôm nay, ngươi xúc phạm ta Hoàng Hà ranh giới cuối cùng, mang theo Ly Thiện Trường bản mệnh thần khí vào ta Hoàng Hà, giết tộc nhân ta, nếu như thế, tới, vậy liền đều lưu lại a!

Cmn!

Nguyên lai tưởng rằng chính mình là nắm một cái tên lửa xuyên lục địa Hứa Khôn, đột nhiên phát hiện mình bị hố!

Cái này Thủy Kinh Chú không phải có tác dụng gì tới dọa người tên lửa xuyên lục địa a, cái này mẹ nó chính là một cái khoai lang bỏng tay!

Nhân gia nhìn thấy vật này, liền giống như làm người nhà bọn họ, đã không muốn để ý hết thảy động thủ!

Hứa Khôn khóc không ra nước mắt, nhìn về phía Kuzan nói: Kuzan, sư phụ ngươi nhường ngươi đem Thủy Kinh Chú giao cho ta lúc nói cái gì?

Kuzan cũng có chút ngây ngẩn cả người: Hắn...... Không nói gì a, liền để ngươi cầm bổn mạng của hắn thần khí lớn mật đi làm!

Ta *&*&......%......*&

Hứa Khôn kém chút chửi mẹ, lớn mật đi làm? Lớn mật chịu chết a!

Khôn Khôn, làm sao bây giờ?

Dù là lúc trước đều trấn áp mấy tôn Hoàng Hà Bán Thánh, thực lực vô song Hách Kiện, lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương!

Hoàng Hà Chư Thánh đem bọn hắn bao bọc vây quanh, không có lưu một con đường lùi.

Hứa Khôn giang tay ra: Rau trộn.

Gì?

Hứa Khôn thấy mọi người kinh ngạc nhìn về phía hắn, không khỏi vẻ mặt đau khổ nói: Các ngươi sẽ không phải cảm thấy, tại một đám Thánh Cảnh cường giả vây quét phía dưới, chúng ta có cơ hội còn sống a?

Vậy chúng ta liền...... Chờ chết?

Hứa Khôn thống khổ nhéo mi tâm một cái nói: Cái kia ngược lại là không đến mức, ta vốn cho là ta là tới câu cá, không nghĩ tới chính mình thành mồi câu.

Đám người nghe không hiểu ra sao, lúc này, sinh tử gần như chỉ ở một ý niệm.

Coi như vô cùng phẫn nộ Hoàng Hà Chư Thánh động thủ tạo áp lực, chuẩn bị giải quyết tất cả mọi người tại chỗ lúc, mặt nước hoảng hốt một chút, một thanh tia sáng vạn trượng kiếm đột phá trọng trọng phòng ngự mà đến, đánh tan một đám Hoàng Hà Hà tôn cuốn theo dựng lên thao thiên cự lãng!

Rầm rầm!

Bầu trời hạ xuống mưa to, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đạo bào theo gió chập chờn, khí chất xuất trần, phán đoán không ra niên linh đạo sĩ đứng chắp tay.

Vẫy tay, vừa mới chuôi này phá vỡ sóng lớn trường kiếm vào tay.

Không đợi bị đánh một cái trở tay không kịp Hoàng Hà Chư Thánh tra hỏi, đạo sĩ thản nhiên nói: Toàn Chân Vương Trọng Dương, giá sương hữu lễ!

Ông ~

Đối phương còn không có phản ứng, bên cạnh Hứa Khôn, Tô Tiểu Tiểu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ở trong tay vạn hác Tùng Phong Phiến.

Ca?

Hứa Khôn quay đầu nhìn về phía tên đạo sĩ kia, ánh mắt cường điệu dừng lại ở đối phương nắm chuôi kiếm này bên trên.

Híp híp mắt nói: Ngũ tuyệt trong thần khí · Thu thuỷ Vô Ngân Kiếm?

Tuy là giọng nghi ngờ, nhưng Hứa Khôn nội tâm đã chắc chắn.

Bởi vì hôm đó tại cùng Âu Dương Phong xác định trên tay đối phương thần khí là Tử Dương tuyệt linh nỏ lúc, hắn cũng đã nói đã biết một thanh khác ngũ tuyệt thần khí tại trên tay người nào!

Chính là cùng tây độc Âu Dương Phong, Hoàng Dung phụ thân Đông Tà · Hoàng Dược Sư, Hoàng Dung sư phụ Bắc Cái · Hồng Thất Công, Tây Cương Đoàn thị gia chủ Nam Đế · Đoàn Trí Hưng, cùng xưng là ngũ tuyệt Thánh giả, hơn nữa còn là hoàn toàn xứng đáng ngũ tuyệt đứng đầu trung thần thông · Vương Trọng Dương!

Tọa trấn tại Trung châu núi Chung Nam Toàn Chân giáo, bây giờ, đỉnh phong Thánh Cảnh uy áp lan tràn ra, một người đối mặt mấy chục vị Hoàng Hà Hà tôn, không hề sợ hãi.

Vương Trọng Dương, ngươi Toàn Chân giáo cũng nghĩ thử xem ta Hoàng Hà Thủy Tộc lửa giận sao?

Vương Trọng Dương còn không có đáp lời, từng đạo tiếng cười từ đằng xa truyền đến: Liền các ngươi những thứ này xú ngư lạn hà, trước kia Ly Thiện Trường tiến nhập thánh cảnh thời điểm, giết đến các ngươi đầu người cuồn cuộn, sau đó bị buộc bất đắc dĩ ỷ mạnh hiếp yếu, bức bách Ly Thiện Trường ưng thuận đời này không vào Hoàng Hà lời thề, hôm nay nhìn thấy hắn bản mệnh thần khí liền cấp hỏa công tâm, các ngươi có bản lĩnh, đi tìm phiền phức của hắn a!

Ai, cái nào mắt không mở ở bên kia phát ngôn bừa bãi.

Hắc, là gia gia ngươi Chu Bá Thông!

Nói chuyện tên kia Hoàng Hà Hà tôn không có phản ứng kịp, trên mặt đột nhiên xuất hiện một cái chân thúi nha tử, một cước giẫm ở hắn cá trên mặt, trực tiếp là đã dẫm vào Hoàng Hà dưới đáy, Hoàng Hà đều xuất hiện đoạn lưu.

Bẩn thỉu chân thúi còn tại Hoàng Hà trong nước lắc lắc, lập tức, vẩn đục Hoàng Hà trong nước tràn ngập lên một cỗ mùi thối, một chút tôm tép đảo cái bụng nổi lên mặt nước.

Uống gia gia ngươi ta nước rửa chân a ~

Hưu ~

Không đợi Chư Thánh vây quét, một cước giẫm rơi một cái Hoàng Hà Hà tôn Chu Bá Thông Súc Địa Thành Thốn, đi tới Vương Trọng Dương trước mặt.

Tán phát khí thế mặc dù không bằng Vương Trọng Dương như vậy mênh mông, nhưng đồng dạng cũng là cường hoành vô cùng.

Chu Bá Thông, ngươi không phải đã chết rồi sao?

Một cái Hoàng Hà Hà tôn mắt trợn tròn đạo.

Ngươi mới chết, cả nhà ngươi đều đã chết, tổ tông ngươi mười tám đời chết gia gia ngươi ta cũng sẽ không chết!

Sư huynh, cùng những thứ này xú ngư lạn hà nói lời vô dụng làm gì, sớm tại bọn hắn dám cản đường thời điểm ta liền khó chịu, bây giờ còn dám đối với ta Hoa Hạ hậu bối động thủ, ngươi ta liên thủ, cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút!

Làm càn!

Một cái cường đại Hoàng Hà Hà tôn không nhìn nổi: Đã các ngươi muốn ra mặt, vậy thì đều lưu lại a!

Thỉnh Thánh chiến!

Tới thì tới, ai sợ ai!

Vương Trọng Dương sư huynh đệ không hề sợ hãi, đối mặt với đối phương thế tới hung hăng, trực tiếp lấy ít đánh nhiều, hai người trực tiếp tìm tới đối phương bốn Tôn Thánh cảnh, Thánh Vực giao thoa ở giữa, hướng phía chân trời mà đi!

Ta xem kế tiếp còn có ai có thể cứu ngươi nhóm!

Cứ việc bị Vương Trọng Dương cùng Chu Bá Thông kéo đi bốn Tôn Thánh cảnh, nhưng đối với thế cục mà nói, vẫn không có quá nhiều biến hóa!

Hứa Khôn bọn hắn, vẫn như cũ ở vào sinh tử một đường!

Nhưng Vương Trọng Dương sự xuất hiện của bọn hắn, tựa hồ dự kỳ cái gì, Trung châu phương hướng, Thánh Cảnh khí thế bắt đầu hoạt động mạnh!

Hoàng Hà chư thánh cùng nhau công kích vẫn như cũ không thể có hiệu quả, một cái tiên phong đạo cốt lão nhân đột ngột xuất hiện ở sắc mặt trắng hếu Hứa Khôn trước mặt mọi người.

Hai chân trầm xuống, chậm rãi huy động hai tay, một cái Thái Cực Đồ từ lòng bàn tay hắn hiện lên.

Khí thế thu liễm, hoàn toàn để cho người ta cảm thấy không ra thực lực của hắn cao thấp, mà thao thiên cự lãng hướng về hắn thi triển mà ra Thái Cực Đồ bên trên lúc, cường hoành lực trùng kích trực tiếp bị hóa giải, tiếp đó tụ vào Thái Cực Đồ bên trong.

Đến mà không trả phi lễ vậy ~

Đi!

Lão nhân đánh xong một bộ quyền pháp, lấy tứ lạng bạt thiên cân chi lực, quét ngang mà ra, nguyên bản hướng về đám người đỉnh đầu thao thiên cự lãng, đảo ngược xông về Hoàng Hà Chư Thánh!

Rầm rầm ~

Trận hình bị xáo trộn, thực lực không tốt giả cũng đứng đứng không vững!

Cầm đầu Hoàng Hà Hà tôn trợn to hai mắt: Trương Quân Bảo, ngươi không phải đã sớm siêu thoát Lam Tinh sao?

lão nhân thu công, cười nhạt nhìn về phía không khỏi kinh hãi Chư Thánh: Tam Phong bất tài, nhân tộc vực nội không tĩnh, tứ hải không yên tĩnh, há có thể chỉ cầu một người được mất, tổn hại nhất tộc lợi ích!

Hôm nay có gì chỉ giáo, Tam Phong dốc hết sức gánh chi!

Còn có chúng ta!

Trung châu căn cứ khu, các đại gia tộc, các đại thế lực, các đại môn phái, từng đạo Thánh cấp khí thế phóng lên trời!

Trung châu Thánh cấp tề xuất, về số người, đã vượt qua vây quét Hứa Khôn đám người Hoàng Hà Chư Thánh.

Các ngươi! Là muốn cùng ta Hoàng Hà triệt để vạch mặt sao?

Phù hộ ta Hoa Hạ, bảo hộ tộc nhân ta, cho dù bách tử, lại như thế nào!

Cầm đầu Hoàng Hà Hà tôn sắc mặt biến lại biến, tình thế dần dần hướng về hắn không thể đoán được phương hướng phát triển.

Là nhận túng lui bước, vẫn là cường ngạnh đến cùng?

Hoàng Hà không thể nhục, trước kia Ly Thiện Trường sự tình, đã để ta Hoàng Hà bỏ ra thê thảm đại giới, hôm nay chúng ta, tuyệt không lui bước!

Truyền mệnh lệnh của ta, Hoàng Hà tề động, nước ngập Trung châu!

Các ngươi Trung châu Chư Thánh, tất nhiên lựa chọn cùng ta Hoàng Hà là địch, như vậy, chuẩn bị nghênh đón ta Hoàng Hà bách thánh lửa giận a!

Ra tay vây quét Hứa Khôn đám người Hoàng Hà Chư Thánh, cũng không phải Hoàng Hà toàn bộ thực lực, vẻn vẹn chỉ là trung đoạn Hoàng Hà Thủy Tộc!

Theo cầm đầu Hoàng Hà Hà tôn ra lệnh một tiếng, thượng du Hoàng Hà Chư Thánh, hạ du Hoàng Hà Chư Thánh cùng với rất nhiều nhánh sông thủy tôn nhao nhao đi chiến trường!

Một hồi khoáng thế Thánh chiến, liền muốn đánh vang dội!

Rõ ràng là lần này đạo hỏa Tác Hứa Khôn bọn người, lại trở thành người xem, nhìn xem song phương một lời không hợp, liền muốn mở ra đại chiến.

Hứa Khôn thở dài nói: Có thể, cá đều tiến vào, nên thu lưới!

Ân?

Đám người nghe được Hứa Khôn nỉ non, trừng to mắt nhìn sang.

Mà Hứa Khôn nhưng là ngẩng đầu, nhìn về phía trong tầng mây.

Trên tầng mây, cách thật dày đám mây, Dương Tiển chú ý tới Hứa Khôn ánh mắt, khẽ mỉm cười nói: Tiểu gia hỏa này, lại đoán được, nhưng thì tính sao đâu?

Khương a, vẫn là già cay!

Nói xong, Dương Tiển chậm rãi đứng dậy, bàn tay nắm chặt, ba mũi lạng lưỡi đao kích vào tay.

Sau lưng tầng mây thối lui, nổi lên mười mấy tôn sớm đã mai phục tại này Hoa Hạ cường giả cấp thánh.

Giữ nguyên kế hoạch thi hành, từ hôm nay, Hoàng Hà Tuyệt thánh!

Lên!

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, toàn bộ trời sập!

Vừa mới tề tựu trên trăm tôn Hoàng Hà cường giả cấp thánh, nhìn qua buông xuống thiên binh thiên tướng, hãi nhiên thất sắc.

Một phương Băng hệ Thánh Vực trước tiên rơi xuống, trực tiếp liền Hoàng Hà mang hai bên bờ, biến thành thế giới băng tuyết.

Ly Thiện Trường tay cầm một cây băng thương, ánh mắt lãnh đạm nhìn qua mặt lộ vẻ e ngại Hoàng Hà Chư Thánh nói: Thù mới hận cũ, nên tính toán.

Ly Thiện Trường, ngươi!

Xuỵt, ngậm miệng!

Ngăn ta thành Thánh, ỷ mạnh hiếp yếu, cho là bức bách ta ưng thuận cả đời không vào Hoàng Hà lời thề, liền có thể để cho ta thả xuống cừu hận sao?

Ngươi dám vi phạm thiên đạo lời thề, trái với ý trời! Hoàng Hà Hà tôn biến sắc đạo.

Ha ha ha, ta Ly Thiện Trường, chết không hết tội, chỉ hận chết không có chút giá trị, hôm nay, nguyện hiến tế tự thân, đổi một cái...... Hoàng Hà Tuyệt thánh!

Băng Thánh · Ly Thiện Trường cuồng tiếu ở giữa, trên thân xuất hiện giống như hôm đó Nguyên Thuỷ Thiên Tôn buông xuống Lam Tinh lúc thiên đạo gông xiềng.

Hắn vẻn vẹn Thánh cấp tồn tại, không cách nào làm đến đã từng là Nguyên Thuỷ Thiên Tôn một dạng, cõng thiên đạo gông xiềng còn có thể toàn lực một trận chiến.

Thánh Cảnh đối thiên đạo hứa lời thề, là chịu thiên đạo chế ước, Ly Thiện Trường lấy kết thủy vì băng nhập thánh, đã từng khiến cho Hoàng Hà trên dưới vạn phần hoảng sợ, bị buộc bất đắc dĩ, thỉnh động bọn hắn tự thân bối cảnh cường giả ra tay trấn áp.

Nhưng chuyện này, vốn là Hoàng Hà không chiếm lý, hỏng đã từng chuẩn bị tại thủy chi nhất đạo nhập thánh Ly Thiện Trường Thánh đạo, lại sợ đi ra đường mới Ly Thiện Trường đại khai sát giới, cho nên cũng không dám đem sự tình làm tuyệt.

Chỉ ép Ly Thiện Trường lập được thiên đạo lời thề, cả đời không vào Hoàng Hà tựu tính kết liễu thù hận.

Mà Hứa Khôn mang theo bổn mạng của hắn thần khí tiến nhập Hoàng Hà, tựa hồ liền biểu thị Ly Thiện Trường chuẩn bị vi phạm đã từng hứa thiên đạo lời thề!

Từ hắn tiến vào Hoàng Hà thời điểm, thiên đạo liền hạ xuống trừng phạt!

Thánh Vực, thánh khu còn chưa khai chiến, trước hết tại thiên đạo gông xiềng gò bó phía dưới sụp đổ.

Phù dung sớm nở tối tàn · Sát na phương hoa!

Ta Ly Thiện Trường hôm nay, hiến tế tự thân, đổi một cái Hoàng Hà Vĩnh đông lạnh!

Không!

Đồng dạng thất thanh, không chỉ Hoàng Hà Chư Thánh, còn có Ly Thiện Trường đệ tử Kuzan.

Ly Thiện Trường Thánh Vực sụp đổ, thánh khu bắt đầu chôn vùi, tự thân tiêu tán Băng hệ Thánh đạo chi lực, bắt đầu lan tràn hướng toàn bộ Hoàng Hà!

Nếu như tại không trung mắt nhìn xuống mà nói, có thể nhìn thấy lấy Quan Độ cửa sông làm trung tâm, toàn bộ Hoàng Hà bắt đầu đóng băng!

Sinh mệnh cuối cùng thời khắc, Ly Thiện Trường quay đầu nở nụ cười, đầu tiên là giống như lão phụ thân nhìn hắn một cái truyền nhân duy nhất Kuzan, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại tại trên thân Hứa Khôn, phát ra im lặng hò hét.

Lạch cạch, đã mất đi chủ nhân Thủy Kinh Chú rơi vào trên thân Hứa Khôn.

Hứa Khôn xem hiểu Ly Thiện Trường sinh mệnh cuối cùng thời khắc di ngôn.

Hắn đem hắn đệ tử, còn có đã bao hàm hắn suốt đời sở học Thủy Kinh Chú giao phó cho chính mình.

Băng Thánh, đi hảo.

Bầu trời, đã nổi lên tuyết lớn, gào thét gió bấc giống như tiếng khóc!

Gặp lại thánh vẫn, rơi xuống, vẫn là nhân tộc một tôn cường đại Thánh Cảnh!

Ly Thiện Trường lấy hi sinh chính mình đổi lấy kết quả chính là, hắn chuyên trị thiên hạ Thủy Tộc Băng hệ năng lực, không chỉ có đóng băng Hoàng Hà, kèm thêm suy yếu Hoàng Hà chư thánh thực lực bản thân!

Rời khỏi nước cá, ngay cả hít thở cũng khó khăn, Hoàng Hà vì sao không khuếch trương, nguyên nhân chính là chỉ có ở trong nước, bọn hắn mới có thể phát huy ra thực lực tuyệt mạnh.

Nhưng lúc này, không phải Hoa Hạ một phương bi thương, cùng với Hoàng Hà một phương sợ thời điểm.

Theo thiên nhãn · Dương Tiển cầm trong tay ba mũi lạng lưỡi đao kích rơi xuống, Hoàng Hà một phương cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có.

Ngươi không phải...... Bế tử quan sao?

Chỉ có thể nói, Hoàng Hà đối với tin tức thu hoạch, quá out!

Lang tộc bên kia đã sớm biết thiên nhãn bình yên vô sự tin tức, mà bọn hắn thẳng đến lúc này mới biết được đại nạn lâm đầu!

Có thiên nhãn trấn giữ Hoa Hạ cùng không có thiên nhãn trấn giữ Hoa Hạ là hai khái niệm!

Giả sử thiên nhãn không tại, cho dù có Ly Thiện Trường đánh đổi mạng sống đánh đổi suy yếu sức chiến đấu của bọn họ, Hoàng Hà bách thánh chiếm giữ nhân số ưu thế, đối mặt bây giờ vây giết mà đến bảy, tám mươi tôn Hoa Hạ Thánh Cảnh, vẫn như cũ có lưỡng bại câu thương năng lực!

Nhưng thiên nhãn tồn tại...... Lam Tinh đệ nhất cường giả, không phải đùa giỡn!

Tên kia nguyên bản định cường ngạnh đến cùng Hoàng Hà trung du đệ nhất sông tôn, cái này biết sợ hãi.

Đuôi cá lắc lư mấy lần, lui lại nói: Thiên nhãn đại nhân, nếu như ta nói đây là một cái hiểu lầm, ngài có thể tha thứ chúng ta sao?

Dương Tiển mỉm cười nói: Đương nhiên.

Không đợi đối phương buông lỏng một hơi, chỉ thấy Dương Tiển nụ cười trên mặt chậm rãi thối lui, đổi lại một mặt băng lãnh.

Bất quá, tha thứ các ngươi, là băng thánh sự tình, ta có thể giúp các ngươi, chính là tiễn đưa các ngươi đi gặp băng thánh!

Lên, mở Thánh chiến!

Ầm ầm!

Thánh Vực giao thoa dựng lên, rõ ràng về số người có thế yếu, nhưng Hoa Hạ Chư Thánh tại thiên nhãn dẫn dắt phía dưới, vẫn như cũ đối với Hoàng Hà bách thánh tạo thành giáp công chi thế!

Không gian chung quanh đổ sụp, song phương tham chiến Thánh cấp số lượng vượt qua một trăm bảy mươi số, dần dần biến mất ở trước mắt mọi người, tiến nhập tinh vực chiến đấu!