Thứ 1263 chương: Tử Tinh Bỉ Mông, Dao Dao tức giận!.

Hôm nay Canh [4]: 1263 chương!4/5!

......

Nhu nhu!

Hứa Khôn tiếp nhận điệp huyết Chiến Nhu Nhu, mấy người khác cũng là hốt hoảng chạy tới, Tô Tiểu Tiểu tiến hành trị liệu, Dương Dao cho nàng uy thuốc chữa thương, đám người hiển thị rõ một bộ luống cuống tay chân.

Ta...... Không có việc gì...... Chiến Nhu Nhu ánh mắt ảm đạm, hơi thở mong manh đạo.

Cái này còn tính là Hellagur Lặc Tư hạ thủ lưu tình, bằng không thì lấy thực lực của hắn, dưới tình huống Chiến Nhu Nhu không đề phòng, nghĩ miểu sát cũng không khó.

Hứa Khôn đau lòng ôm chặt nàng: Nha đầu ngốc, nhất định phải đưa khẩu khí này làm gì?

Chiến Nhu Nhu nằm ở trong ngực của hắn, không nói.

Nàng rất muốn chứng minh chính mình xứng với Hứa Khôn, nhưng hôm nay Hứa Khôn tùy thuộc phương diện, là để cho nàng khó mà sánh bằng!

Quan hệ giữa hai người, giống như là nhiều một đạo khó mà vượt qua khoảng cách.

Hứa Khôn an ủi: Ngươi chỉ là còn không có tìm được thích hợp ngươi đề thăng biện pháp, tin tưởng ta, ta sẽ để cho ngươi trở nên mạnh mẽ, cường đại đến không người còn dám khinh thị ngươi!

An ủi sau đó, Hứa Khôn ôm Chiến Nhu Nhu ngồi xuống một bên.

Đồ ngốc, chờ ta!

Chiến Nhu Nhu co rúc ở địa, không nói một lời, giống như một cái thụ thương con mèo nhỏ.

Hứa Khôn thở dài, cất bước tiến lên.

Mà nhẹ nhõm chiến thắng Hellagur Lặc Tư liền đứng tại chỗ, chờ đợi một vòng rút thăm.

Nhưng khi hắn đón lấy Hứa Khôn ánh mắt lúc, nội tâm giống như là bị đại chùy hung hăng đập một cái.

Nhưng Hứa Khôn rất mau đem ánh mắt dời, cố gắng chế trụ tức giận trong lòng, không muốn tại trước mặt vạn chúng độc hoa tình phát tác mà thổ huyết!

Đến đây đi!

Thanh âm lạnh như băng, đem Hellagur Lặc Tư từ trạng thái thất thần kéo lại, nhìn về phía Hứa Khôn ánh mắt, nhiều hơn mấy phần e ngại.

Dùng ra phá vọng thần đồng nhiếp thần hiệu quả, đối với bây giờ Hứa Khôn mà nói, cực ít có người có thể linh hồn cường đại đến gánh vác linh hồn của hắn xung kích, dù chỉ là bị khống chế trong chớp mắt, nhưng cao thủ so chiêu, là đủ!

Hắn đang cảnh cáo Hellagur Lặc Tư, hắn giờ phút này, rất phẫn nộ!

Hellagur Lặc Tư giấu trong lòng phức tạp tâm tình, hướng đi vinh quang thủy tinh, dựa theo thắng bại tay, lần này vẫn là hắn tới rút thăm.

Hít sâu một hơi, từ bỏ sâu trong linh hồn một tia khó chịu, đưa bàn tay khoác lên vinh quang thủy tinh phía trên!

Khí tức xông ra, so sánh, là cùng lão mặc chia nhóm hai bên ghế chót một đầu cự thú!

Hứa Khôn chỉ nhìn một mắt, liền phân biệt ra được thân phận của đối phương!

Cùng cửu vĩ yêu Hồ tộc nắm giữ Vương Hạ Tam Tuyệt một dạng, Titan tộc dưới trướng, cũng có một đôi phụ tá đắc lực, phân biệt là S cấp chủng tộc tộc người lùn, cùng S cấp chủng tộc Behemoth cự thú tộc!

Tộc người lùn không cần nhiều lời, chính là đã từng Asa Thần tộc dưới trướng, chuyên trách tại chế tạo Hắc ám tinh linh tộc, trước đây cũng xưng hô làm người lùn tộc!

Bây giờ Titan tộc một phương, còn có 3 người không xuất chiến, ngoại trừ tên kia bị sữa bạch sắc quang mang bao phủ, đại khái có thể phân biệt ra được là Titan tộc nữ tính chất thí luyện giả bên ngoài, còn lại hai tên tuyển thủ, liền riêng phần mình xuất từ tộc người lùn cùng Behemoth cự thú tộc!

Có thể bị Titan tộc tuyên triệu tham dự lần này tỷ thí, đầu này Behemoth cự thú, tự nhiên là không thể nghi ngờ SSS cấp Tử Tinh Bỉ Mông, một thân màu tím tinh thạch, loá mắt vô cùng, hiển lộ rõ ràng ra hắn không có gì sánh kịp lực phòng ngự cùng lực trùng kích!

Ai dám cùng ta một trận chiến! Behemoth cự thú sải bước mà ra, toàn bộ chiến đài cũng vì đó rung động.

Hứa Khôn đem ánh mắt thu hồi, vừa định cầm hướng vinh quang thủy tinh, liền nghe được sau lưng Dương Dao lớn tiếng nói: Tiểu Khôn ca ca!

Không cần nhiều lời, không cần quay đầu, Hứa Khôn hiểu rồi Dương Dao dụng ý.

Ngươi đánh tỷ muội của ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!

Khẽ gật đầu, Hứa Khôn lấy tay, lựa chọn thuộc về Dương Dao khí tức!

Đệ Ngũ Chiến: SSS cấp Tử Tinh Bỉ Mông vs nhân tộc Dao Dao công chúa!

Hellagur Lặc Tư thật sâu liếc Dương Dao một cái, tuy nói lúc trước trong lời nói, hắn chỉ khen Hứa Khôn, chê bai khác đi theo Hứa Khôn người!

Nhưng hắn càng hiểu rõ, nhân tộc lịch đại thời đại chi chủ cường đại!

Dương Dao lệ thuộc ngàn năm kỳ nhân tộc thời đại chi chủ, càng thêm có Lam Tinh đệ nhất cường giả phụ thân, đừng nói là những người khác, coi như hắn vị này xuất đạo sớm 5 năm người đối đầu Dương Dao, cũng không có rất lớn tự tin.

Cẩn thận! Hellagur Lặc Tư hướng về Tử Tinh Bỉ Mông câu nói vừa dứt sau, thối lui đến hậu phương.

Hắn cũng không hề rất lo lắng, liền xem như trận chiến này bị thua, nhưng Titan tộc bên này, đã trước tiên bắt lại điểm thi đấu, chỉ cần thắng nữa một hồi, một hồi là đủ rồi!

Hắn có ba đợt dung sai cơ hội, ưu thế vẫn như cũ rất lớn!

Nhu nhu, nhìn tỷ tỷ là thế nào giúp ngươi hả giận! Dương Dao tức giận, Chiến Nhu Nhu thân phận, thế nhưng là nàng cái này yêu Hứa Khôn yêu đến mức tận cùng người đều công nhận!

Cái nào đến phiên người khác tới nói này nói kia, còn đả thương tỷ muội tốt của mình!

Các ngươi nhất định sẽ vì này trả giá đắt!

Tay nhỏ nắm chặt, Băng Sóc vào tay.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Dương Dao triệu hoán ra ngự dao bàn chiến đấu!

Cả người, hóa thành băng sương nữ võ thần, càng thêm Dao Trì chi thủy như sợi tơ giống như tại quanh thân quấn quanh!

Ở không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, sau một khắc, Dương Dao đã nhảy đem đến Tử Tinh Bỉ Mông đỉnh đầu.

Khổng lồ Behemoth thân thể đang muốn phản kích, nhưng Dương Dao như thế nào sẽ cho hắn cơ hội!

Chiến đấu trong nháy mắt khai hỏa, băng nguyên tố giống như nhiệt liệt Hỏa Nguyên làm táo bạo, tại Dương Dao Băng Sóc phía trên phun ra ngoài!

Sương ma mặt nạ phía dưới, Dương Dao đối mắt tử tràn đầy hàn ý!

Trường sóc phá không, cuốn theo băng sương đông lại Tử Tinh Bỉ Mông thân thể khổng lồ, lấy thế thẳng tiến không lùi, đánh về phía đối phương cứng rắn Tử Tinh chiến thân thể!

Phá! Phá! Phá!

Tử Tinh Bỉ Mông bị trọng trọng băng sương hạn chế tại chỗ, liên tục giơ lên một chút chân đều không làm được!

Trong chớp mắt, màu tím tinh thạch rơi xuống đầy đất, một cây trường sóc, bị Dương Dao chơi ra hoa!

Xem ra, tử điện phải thua! Ares thản nhiên nói.

Một bên Hellagur Lặc Tư cũng là biểu lộ khẽ hơi trầm xuống một cái.

Tử điện, chính là đầu này Tử Tinh Bỉ Mông tên, giống như hắn cả người màu tím tinh thạch một dạng, hắn là một tên Lôi hệ cự thú, am hiểu lấy nhục thân man lực cùng Lôi Đình chi uy công kích mục tiêu!

Mà đối đầu Dương Dao, mặc kệ là thuộc tính tương khắc vẫn là tự thân số liệu, hắn đều bị nghiền ép!

Băng hệ có thể tuyệt lôi, để cho đối phương một thân cường hãn Lôi Đình thế công không cách nào tiết ra ngoài một chút!

Chiến cuộc tại Dương Dao vô song dưới thế công rất nhanh sáng tỏ, một giáo đâm ra, băng sương tan rã, lộ ra đã là mình đầy thương tích Tử Tinh Bỉ Mông!

Trong lúc mọi người cho là Dương Dao muốn tuyên bố lúc thắng lợi, chỉ thấy nàng thu hồi Băng Sóc!

Tay trái hóa băng, tay phải cầm hỏa!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng!

Trước đây nhập môn 10 giai thời điểm, Dương Dao liền mượn nhờ bộ này SSS cấp tổ hợp chưởng pháp, nghịch phạt Chiến Vương!

Bây giờ lại độ dùng ra, đối phó chính là một đầu đã đã mất đi lực phản kháng Tử Tinh Bỉ Mông!

Uy lực nhưng vượt xa trước đây!

Chưởng pháp liên miên, cửu thức lục dương chưởng bị Dương Dao không khách khí chút nào phát tiết ở Tử Tinh Bỉ Mông trên thân!

Khi Hellagur Lặc Tư phản ứng lại, muốn tuyên bố kết thúc chiến đấu lúc, Dương Dao lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn.

Nghĩ đầu hàng? để cho chính hắn nói!

Hellagur Lặc Tư khóe miệng co giật rồi một lần, Tử Tinh Bỉ Mông đều sắp bị đánh thành một bãi thịt nhão, ngươi còn để cho hắn làm sao mở miệng?

Có thể nén giận xuất kích Dương Dao, không có ý định làm tốt!

Thiên Sơn Lục Hợp Chưởng thức thứ chín · Ngày liếc đường về ráng chiều minh!

Liên miên chưởng ảnh rơi xuống, đánh vào đã là da tróc thịt bong Tử Tinh Bỉ Mông trên thân!

Phanh!

Khổng lồ Tử Tinh thân thể nổ tung, màu tím tinh thạch Huyết Nhục phiêu tán rơi rụng đầy trời!

Dương Dao đứng ngạo nghễ tại chỗ, kỳ thế nguy nga!