【VIP】 Hồng Liên Nghiệp Hoả

Ngàn vạn tinh quang bộc phát ra, giống như pháo hoa nở rộ. Toàn bộ không gian bị khóa, không thể trốn đi đâu được. Tinh quang từ tứ phía bốn phương tám hướng cuốn tới, mang theo sát cơ hoa lệ mà chói lọi.

“Ừm? Lại là ngươi?”

Lục Khiêm căn bản phản ứng không kịp, ngay khi Xích Tinh xuất hiện đã phát động công kích, thủ đoạn đối phương tàn nhẫn, tu vi lại cao một đại cảnh giới so với mình.

Ầm!

Tinh quang đánh tan phòng ngự của Tiên Thiên Kiến Mộc, Vạn Pháp Thôn Quang Chướng và Vô Sinh Hắc Kiếp bởi vì chống cự Cửu Thiên Huyền Hỏa, cho nên bị phá hủy dễ dàng.

Ầm!

Tinh quang nện trên người Lục Khiêm, lực trùng kích to lớn đẩy cả người hắn vào trung tâm hỏa diễm.

Soạt!

Hỏa diễm kim sắc đầy trời thôn phệ hắn. Xích Tinh trơ mắt nhìn Lục Khiêm rơi vào tuyệt cảnh, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Lần này rốt cục diệt trừ họa lớn trong lòng, hiện tại rốt cuộc có thể đi ra. Nàng không có cách nào tự mình rời đi, nhưng tộc trưởng hiện tại hẳn là cảm giác được tình huống bên trong, chỉ chốc lát là có thể thả người ra.

“Ừm?”

Ngoại giới, tộc trưởng Xích Chu kinh ngạc lên tiếng.

“Lục Khiêm biến mất!”

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Chuyện Xích Âm lo lắng nhất vẫn xảy ra.

“Xích Tinh cũng ở bên trong.” Sắc mặt Xích Chu ngưng trọng, trong lòng có dự cảm không tốt.

Xích Tinh xuất hiện ở chỗ này tuyệt đối không phải trùng hợp. Chẳng lẽ. . .

Nghĩ tới đây, Xích Chu tung một cú sút vào không trung, một thân ảnh từ đó bay ra. Chỉ có một mình Xích Tinh.

“Ngươi rốt cuộc đã làm gì?” Xích Chu phẫn nộ quát.

“Ta giết hắn, người này tâm tư gian xảo, ta quan sát nửa ngày, hắn chính là đang trì hoãn thời gian, vì tương lai của Xích tộc, ta không thể làm gì khác hơn là ra tay.”

Vừa dứt lời, sắc mặt Xích Âm trắng bệch, ánh mắt phức tạp, đạo lữ của mình lại bị người mình tin tưởng nhất bên cạnh giết.

“Ngươi! Chết đi cho ta!”

Xích Âm ôm hận ra tay, một ánh lửa chỉ thẳng vào mi tâm Xích Tinh. Xích Tinh mặt không biểu cảm, cũng không phòng ngự. Xích Âm vẫn còn non nớt, nếu như có thể dùng tính mạng của mình để đánh thức tinh thần trách nhiệm của nàng, như vậy cuộc mua bán này vẫn là có lời.

“Dừng lại!”

Tộc trưởng Xích Chu trong nháy mắt ra tay, ngăn lại một kích của Xích Âm.

“Đừng vội, có thể là hiểu lầm.” Tộc trưởng Xích Chu nhìn Xích Tinh, nói từng chữ: “Rõ ràng có biện pháp cứu vãn, vì sao ngươi còn muốn làm tuyệt tình như vậy?”

“Hi sinh không thể tránh được, không phải sao?”

Xích Tinh hỏi ngược lại: “Vợ chồng Xích Tâm chết rồi, tộc trưởng cũng sắp dầu hết đèn tắt, không thể lại có người hi sinh. Bây giờ ấn ký giữa mi tâm của Xích Âm đã giải trừ, việc cấp bách là kế thừa y bát đại địa, về sau muốn chém giết muốn róc thịt ta đều chấp nhận. . . Hả?"

Xích Tinh đang nói, chợt phát hiện đường vân sấm sét màu đen giữa mi tâm của Xích Âm vẫn không biến mất. Không phải nói giết Lục Khiêm, là ấn ký linh hồn này sẽ tự động biến mất sao?

Ầm!

Lúc này, sau lưng truyền đến một trận nổ vang. Ba người không khỏi quay đầu. Chỉ thấy Đại Đế bảo đỉnh không ngừng chấn động, hỏa diễm toát ra liên tục. Lần này hỏa diễm không phải màu vàng kim, mà là một màu đỏ tươi kỳ lạ. Hỏa diễm yêu dị tà ác, khi cháy, tạo thành một hình hoa sen đỏ rực. Toàn bộ không gian nhiệt độ tăng mạnh, hư không vặn vẹo, ngay cả Chu Tước tộc, chủng tộc chuyên môn chơi đùa với lửa cũng cảm nhận được sự cường đại của những ngọn lửa này. Chỉ là nhìn một chút, đã có cảm giác ngũ tạng bị đốt cháy.

“Đây là lửa gì?”

Tộc trưởng Xích Chu chưa bao giờ nhìn thấy ngọn lửa này, yêu dị mà tà ác, hiện ra hình Hồng Liên.

Ngay thời điểm mọi người kinh ngạc, miệng đỉnh toát ra hỏa diễm dần dần dung hợp thành một khối, hình thành một đoá Hồng Liên to lớn. Chính giữa đài sen xuất hiện một thân ảnh nam tử toàn thân dục hoả.

“Đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa!”

Hỏa diễm tách ra, lộ ra hình dáng của Lục Khiêm.

“Hồng Liên Nghiệp Hỏa? Cửu Thiên Huyền Hỏa y bát chân chính của Đại Đế chẳng lẽ là cái này?”

Xích Chu cảm ứng được hạt giống Cửu Thiên Huyền Hoả trong nội địa đã biến mất.

“Cũng không phải, các ngươi đều sai. Cửu Thiên Huyền Hỏa là sinh cơ chi hỏa, cũng là đại địa chi hỏa. Đại địa thai nghén vạn vật, các ngươi không phải thừa kế vật này, mà là dùng vật này để phát triển con đường của các ngươi, có thể là bất kỳ một loại hỏa diễm nào." Lục Khiêm cười nói. Nếu không phải nhờ gia hoả Xích Tinh này, hắn sẽ không phát hiện bí mật này.

“Vậy ngươi. . .” Tộc trưởng Xích Chu vừa định mở miệng đòi hỏi, lại nghĩ tới hành động Xích Tinh làm với hắn, bỗng nhiên lại không có ý mở miệng.

Sắc mặt Xích Tinh lúc trắng lúc xanh, không nghĩ tới lại là kết cục như vậy.

“Xích Âm có thể tu luyện Hồng Liên Nghiệp Hỏa, trước đó, ta phải xử lý một chuyện.”

“Nàng ta đánh lén ta, nhất định phải trả giá đắt, nếu không thì không bàn gì nữa.”

Lục Khiêm bỗng nhiên đứng dậy khỏi đài sen đỏ, chỉ vào Xích Tinh.

Xích Tinh thản nhiên đứng dậy, ngăn tộc trưởng muốn giúp nàng nói chuyện lại, nói: "Một người làm một người chịu."

“Tốt!”

Lục Khiêm cũng lười nói nhảm, mở lòng bàn tay ra, lòng bàn tay ngưng tụ ra một đóa Hồng Liên. Hồng Liên bay đến trên người Xích Tinh, hỏa diễm yêu dị lập tức đem bọc nàng lại.

“Ách a! !”

Xích Tinh không phản kháng, hỏa diễm đốt hồn phách của nàng, hủy nhục thân của nàng, đau đến mức nàng lớn tiếng kêu đau.

Hồng Liên Nghiệp Hỏa không phải hoả diễm thiên sinh địa thành bình thường, mà là từ vô tận Địa Ngục sinh ra, lấy nhân quả nghiệp hỏa chi lực đốt giết tất cả đại đạo chi hỏa, uy lực vô cùng cường đại, chỉ cần có nhân quả nghiệp lực, hỏa diễm sẽ tiếp tục thiêu đốt, thiêu đốt vạn vật, cho đến vĩnh hằng.

Xoạt!

Hư không xuất hiện một hắc động to lớn, hắc động trong nháy mắt thôn phệ Xích Tinh, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

“Dì Xích Tinh, nàng. . .”

“Nàng không có việc gì, để trừng phạt, nàng sẽ ở Địa Ngục tiếp nhận nghiệp hỏa đốt cháy một trăm năm.”

“Ừm.”

Xích Âm nhìn thấy Lục Khiêm không sao tự nhiên là vô cùng vui mừng, nhưng cũng không muốn nhìn thấy một người thân khác cứ như vậy chết đi, chịu một chút trừng phạt là đủ.

“Lát nữa điểm một đóa Hồng Liên Nghiệp Hỏa cho ngươi, Đại Đế bảo đỉnh ta lấy đi trước, Xích tộc hẳn là có truyền thừa Đại Đế hoàn chỉnh, ngươi ở lại Xích Luyện Đan Giới tu hành.”

“Tộc trưởng, có phương thuốc đan dược nhất chuyển hay không?”

Lần sau quay lại có thể chính là mang theo đan dược.

“Có, lát nữa ta bảo tộc lão cho ngươi, muốn trở về sao? Không ngồi một chút?” Ngữ khí Xích Chu trở nên hiền hòa một chút.

“Không được, Hoàng Tuyền còn có chuyện quan trọng phải xử lý, lát nữa còn phải làm phiền ngài xây dựng pháp trận.”

Mặc dù tốc độ thời gian trôi qua ở hai thế giới không khác nhau nhiều, nhưng đã tiến vào lãng mộ Cổ Đế hai lần, tính toán thời gian cũng đã mấy tháng. Không quay về, có thể sẽ xảy ra chuyện. Lần này thu hoạch coi như phong phú, Tiên Thiên Kiến Mộc sinh trưởng không ít, lại thêm thức tỉnh Hồng Liên Nghiệp Hỏa, tu vi và sức chiến đấu hiện tại của Lục Khiêm không thua gì Âm Dương cảnh, chớ nói chi là còn có những pháp bảo khác.

Cảnh giới cũng lên đến Động Chân đỉnh phong. Lần này lại thôn phệ một trong Ngũ Đế, như vậy Lục Khiêm cam đoan mình có thể đi vào Âm Dương cảnh.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm gửi tin tức cho Âm Chủ của Hi tộc chuẩn bị đi trở về.

Xích Âm kế thừa y bát Đại Đế, tộc trưởng Xích Chu sau khi trở về cũng không có lộ ra, mà là khiêm tốn bế quan, việc vặt trong tộc giao cho Xích Âm xử lý.

Chuyện thứ nhất khi Xích Âm lên nắm quyền làm, chính là xây dựng một pháp trận đi tới Đại Càn.

Lần này, Lục Khiêm muốn mượn sức mạnh của Xích tộc, triệt để bình định Đại Càn, chiếm đoạt hai thế giới, đạt được cảnh giới Âm Dương.