【VIP】 Một mạng đền một mạng

“Cái gì? Tiểu tử ngươi đừng nói khoác lác, việc chúng ta đều không làm được, ngươi còn có biện pháp gì?”

Xích Tinh cũng không quá tin tưởng Lục Khiêm, người này cho mình ấn tượng rất xấu, không chỉ có miệng lưỡi trơn tru, còn thích nói mạnh miệng.

“Ngươi chuẩn bị làm thế nào?” Tộc trưởng Xích Chu ngăn những người khác lại, ánh mắt nhìn về phía Lục Khiêm, ánh mắt phảng phất xuyên thấu nội tâm Lục Khiêm.

“Tạm thời vẫn chưa làm được, lần sau bí cảnh lại mở ra, ta có lòng tin xử lý được ngọn lửa này.”

Sau khi tiêu hóa một thời gian dài như vậy, trong lòng Lục Khiêm có một phỏng đoán, nhưng không biết rõ suy đoán này đúng hay không. Ít nhất phải lần nữa nhìn thấy Cửu Thiên Huyền Hỏa, mới có thể nghiệm chứng ý nghĩ của mình.

“Không cần lần sau mở ra, bản tọa hiện tại có thể đưa ngươi đi, chỉ xem ngươi có dám hay không thôi?” Xích Chu nói.

“Không nên mạo hiểm.” Xích Âm vụng trộm nói với Lục Khiêm. Nàng biết rõ nơi đó nguy hiểm cỡ nào, dù là Lục Khiêm có phương pháp chống lại hỏa diễm, cũng không nhất định nhiều lần bình yên vô sự.

“Không sao.”

Lục Khiêm cự tuyệt ý tốt của Xích Âm. Không riêng gì vì nàng, quan trọng hơn là vì chính mình. Cửu Thiên Huyền Hỏa này, đối với con đường tương lai của mình có trợ giúp rất lớn. Vì thế mạo hiểm vẫn là đáng giá.

“Đầu tiên nói trước, Cửu Thiên Huyền Hỏa rất nguy hiểm, chết ở bên trong cũng không phải việc của ta.” Xích Nhật cười một tiếng, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

“Chết sống có số.”

Lục Khiêm đã quyết định, Xích Âm cũng không thể khuyên nữa.

“Đi theo ta!”

Một đoàn người đi vào hỏa trì trên núi. Giữa Băng Thiên Tuyết Địa, một vũng hỏa trì cháy hừng hực, loại ý cảnh nước lửa hài hòa này, rất có ý cảnh. Ánh lửa chiếu vào thân người, ấm áp xua tán đi rét lạnh. Nơi này có hỏa diễm tinh khí và hàn băng tinh khí rất dày đặc, chỉ riêng tốc độ tu luyện ở đây đã gấp mấy chục lần so với ngoại giới.

Tộc trưởng Xích Chu đi đến trước mặt hỏa trì, miệng nói lẩm bẩm. Bỗng nhiên, hỏa trì ùng ục ục sôi lên, một chiếc đỉnh đồng rỉ sét cổ xưa từ từ dâng lên. Ba chân hai tai, trên đó khắc núi non sông ngòi, phi cầm tẩu thú. Lớp gỉ đồng loang lổ cho thấy sự thăng trầm của thời gian.

“Đây là tạo hóa dược đỉnh! Đỉnh này có thể luyện hóa vạn vật, đồng thời tự động chuyển hóa làm tiên đan một đến ba chuyển.”

Bình thường luyện đan chia làm một khiếu đến cửu khiếu. Cửu khiếu còn được gọi là tiên đan. Lại hướng lên, cửu khiếu hợp nhất khiếu, đã là Nhất Chuyển Kim Đan, mỗi lần nhiều thêm một khiếu chính là nhất chuyển. Truyền thuyết nói rằng Cửu Chuyển Kim Đan có thể để cho phân lập thành tiên, đương nhiên, cái này chỉ là tin đồn.

Cảnh giới bây giờ của Lục Khiêm là Động Chân, Động Chân lại hướng lên là Âm Dương. Cảnh giới Động Chân có Động Thiên trong cơ thể, Động Thiên trong cơ thể tăng trưởng tới trình độ nhất định, là có thể tiến thêm một bước, lĩnh ngộ Âm Dương tạo hóa, đạt được cảnh giới Âm Dương. Điều kiện quan trọng nhất của cảnh giới Âm Dương chính là hấp thu luồng tiên khí thứ nhất. Nhưng vũ trụ này không phải là tiên giới trong truyền thuyết, căn bản sẽ không sinh ra tiên khí. Tu sĩ bình thường muốn tiến vào cảnh giới Âm Dương đều sẽ đi tìm tiên khí còn sót lại từ truyền thuyết niên đại của Thượng Cổ, hay là đan dược hoặc là tài liệu khác. Nhất Chuyển Kim Đan chính là vật liệu cần có để thăng cấp.

“Bên trong Lò đan nối thẳng với lãng mộ của Cổ Đế, ngươi đi vào là được.” Xích Chu nghĩ nghĩ, đưa cho Lục Khiêm một hạt châu óng ánh sáng long lanh: “Vật này có thể bảo đảm một mạng của ngươi, nếu như cảm thấy chống đỡ không nổi, có thể bóp nát vật này, bản tọa cảm ứng được sẽ thả ngươi ra.”

Từ trên nguyên tắc mà nói, Lục Khiêm vấy bẩn huyết mạch dòng chính của Chu Tước, nếu như đổi thành người khác, nàng đã sớm đã ra tay nghiền chết người này. Nhưng Xích Chu cảm thấy mình nợ Xích Âm quá nhiều, Xích Âm lưu lạc bên ngoài trăm năm, Lục Khiêm cũng chiếu cố Xích Âm rất nhiều, nếu như có thể giải quyết vấn đề Cửu Thiên Huyền Hỏa, nàng có thể mở một mắt nhắm một mắt.

Soạt!

Lục Khiêm không nói một lời, phi thân tiến vào bên trong đan đỉnh. Nói cái gì nói cũng không có chút ý nghĩa nào, lấy ra bản lĩnh thật sự mới có thể khiến người tin phục.

Hắc quang trên mặt Xích Chu lóe lên một cái rồi biến mất, nếp nhãn trên mặt càng nhiều, thân hình khẽ lắc lư, phảng phất sắp ngã xuống.

Xích Âm thấy thế vội vàng đỡ lấy, lắng nói: "Tổ mẫu chú ý thân thể, không nên quá vất vả."

“Khụ khụ, không sao.” Xích Chu ho khan vài tiếng, miễn cưỡng cười nói: “Tuổi của ta cũng lớn, sinh thời nếu có thể nhìn thấy ngươi kế thừa y bát của Đại Đế thì tốt.”

“Tộc trưởng!” Hai mắt Xích Tinh đỏ lên.

Tu sĩ Âm Dương cảnh trên lý thuyết không có hạn chế tuổi thọ, chỉ cần tiên khí trong cơ thể không khô cạn, là có thể trường sinh. Nhưng sau khi sống đến một độ tuổi nhất định, mọi mặt sẽ xuống dốc. Phượng Hoàng có Niết Bàn, Chu Tước có trường tịch. Trường tịch chính là ngủ say, chờ đợi một ngày kia thức tỉnh. Hoặc là dựa vào ngoại lực, hoặc là dựa vào tự mình đột phá cảnh giới.

Người trường tịch một trăm người cũng không nhất định có một người thức tỉnh, không khác gì với đã chết.

Đương nhiên, Đại Đế không có trường tịch, bản thân tuổi thọ vô cùng dài, bình thường đều là đột tử.

Phượng Hoàng nhất tộc mặc dù có thể Niết Bàn, sau khi Niết Bàn tương đương với một người hoàn toàn mới, cũng không phải là trường sinh bất lão như trên lý thuyết.

Những năm gần đây, thập tộc tổng cộng có tộc trưởng của tam tộc trường tịch. Thời gian của Xích Chu sắp hết, hiện tại đang thiêu đốt sức sống cuối cùng, chỉ cần không cẩn thận sẽ hồn phi phách tán.

“Tổ mẫu, thật xin lỗi.”

Xích Âm cũng không có tự tin đối với mình, qua nhiều năm như vậy, nhiều thiên kiêu như vậy cũng không thành công, nàng cũng không có bao nhiêu hi vọng. Nhưng, nàng đúng là hy vọng cuối cùng, đồng thời hi vọng rất lớn, đủ loại dấu hiệu đều cho thấy nàng có thiên phú giống Huyền Hỏa Đại Đế, tỷ lệ kế thừa y bát của Đại Đế tối thiểu có tám thành.

Thế hệ trẻ, chỉ có mình có tư cách. Gánh nặng này không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu được.

“Không sao, nếu như cuối cùng không thành công, ngươi hãy cùng Lục Khiêm đi đến Hoàng Tuyền Âm Ti đi, hắn có thể che chở ngươi.”

Không có tộc trưởng không nhất định sẽ diệt tộc, nhưng muốn trở thành phụ thuộc vào tộc khác, kết cục của dòng chính bình thường chẳng tốt đẹp gì.

Nghe cuộc trò chuyện gần như giống di ngôn này, Xích Tinh và Xích Nhật liếc nhau, thân hình lóe lên, biến mất ngay tại chỗ. Một đạo quang mang nhỏ bé không thể nhận ra, dưới tình huống hai người không chú ý, bay vào bên trong đan đỉnh.

Một biển lửa màu vàng kim vô tận. Một cây đại thụ sừng sững giữa biển lửa. Lục Khiêm ngồi xếp bằng ở phía trên tán cây, hỏa diễm mãnh liệt không thể đến gần.

Hắn đang cảm ngộ Cửu Thiên Huyền Hỏa, thử các loại phương pháp, cũng không cách nào hấp thu, mỗi lần đều là cùng Tiên Thiên Kiến Mộc chi khí triệt tiêu lẫn nhau.

Thời gian từng chút từng chút trôi qua. Ngoại giới, Xích Chu hơi kinh ngạc.

“A? Hắn vậy mà có thể kiên trì đến bây giờ?”

“Tổ mẫu, bên trong xảy ra cái gì rồi?”

“Vẫn chưa, chúng ta chờ đi.” Xích Chu thật sự có chút tin tưởng Lục Khiêm sẽ thành công.

Thế giới hỏa diễm, có một ánh mắt nhìn chăm chú lên Lục Khiêm, ánh mắt mang theo oán hận, cùng một chút không thể nói rõ, tâm tình rất phức tạp.

Ngay tại thời điểm Lục Khiêm tiến vào bế quan cấp độ sâu. Bóng người bỗng nhiên từ bên trong hỏa diễm thoát ra. Trong tay bay vụt ra ngàn vạn tinh quang, tinh quang từ tứ phía bốn phương tám hướng bay về phía Lục Khiêm.

“Chết đi!”

Người đến chính là Xích Tinh. Xích Tinh chẳng biết lúc nào trốn ở nơi đây, lại muốn đẩy Lục Khiêm vào chỗ chết.

“Ngươi căn bản không có năng lực giải quyết Cửu Thiên Huyền Hỏa, ngươi lừa bọn họ.”

Xích Tinh muốn giết Lục Khiêm. Nàng lấy lợi ích của Xích tộc làm đầu, bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản. Cho dù phải nhận trách phạt, cùng lắm thì một mạng đền một mạng.