【VIP】 Gắp lửa bỏ tay người

Sơn mạch to lớn che đậy toàn bộ bầu trời

Ma khí xung thiên, quỷ thần gào thét.

Bắc Âm Phong Đô Sơn tổng cộng chia làm mười tầng, từ trên xuống dưới, sức mạnh từ từ tăng lên.

Tầng thấp nhất là Vô Gian Địa Ngục trong truyền thuyết.

Vô Gian Địa Ngục chính là địa ngục khó mà tin nổi nhất trong thần thoại, người tiến vào Vô Gian Địa Ngục, sẽ đều chịu đựng thống khổ vô cùng vô tận, không có phần cuối, không có kết thúc, chỉ có vĩnh viến không siêu sinh và vô tận luân hồi.

Trong nháy mắt Bắc Âm Phong Đô Sơn đè xuống, đám người Xích Tùng Tử bị Vô Gian Địa Ngục hút vào trong đó.

Nơi này không có khái niệm thoát ra, chỉ cần đi vào trong đó, sẽ vĩnh viễn không được siêu sinh.

Sau đó, một cỗ sức hút cường đại gia trì lên người Chuyển Luân Vương.

Đỉnh đầu xuất hiện hang động đen nhánh.

Thân thể không tự chủ được bay vào hang động đen nhánh.

"Vô Gian Địa Ngục!"

Chuyển Luân Vương ngạc nhiên.

Trong Hoàng Tuyền Địa Phủ có vô số phương pháp tu hành địa ngục, Chuyển Luân Vương lấy tư cách là một trong Thập Điện Diêm La, hầu như tiếp xúc qua tất cả phương pháp tu hành địa ngục.

Nhưng chỉ có một loại là hắn vĩnh viễn không tiếp xúc tới, đó chính là Vô Gian Địa Ngục trong truyền thuyết.

Vô Gian Địa Ngục là quyền bính chỉ thuộc về Hoàng Tuyền Thiên Tử, bất cứ người nào, mặc kệ là tư chất gì, cũng không thể học cái này.

Trừ phi là người thừa kế thiên tử chỉ định, có điều, Chuyển Luân Vương theo hắn nhiều năm như vậy, cũng chưa từng nghe nói người thừa kế gì, tại sao tên trước mắt này lại biết.

"Mở cho ta!"

Chuyển Luân Vương gào thét, pháp tướng tăng vọt, pháp lực tuôn ra giống như là thuỷ triều, cuốn lên vô số mảnh vỡ ngôi sao, đập về phía Vô Gian Địa Ngục.

Ầm ầm!

Không có bất kỳ tác dụng gì, mặc kệ đến bao nhiêu, toàn bộ đều bị thu.

Bắc Âm Phong Đô Sơn không phải là trước kia, bây giờ hấp thu Đại Tư Mệnh Tiểu Tư Mệnh Đại Đạo, uy lực đã gấp mấy chục lần trước kia.

"Không ngờ ngươi phản bội Hoàng Tuyền, Thiên Tử sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Chuyển Luân Vương biết không thể chạy trốn, trước khi đi lưu lại một lời hung ác.

Cái trán hắn bay ra một đạo hào quang, nhanh chóng vượt qua mấy trăm ngàn dặm, thời khắc mấu chốt bị Dương Tiêu chặn lại.

Mặt Chuyển Luân Vương xám như tro tàn, bị cánh cửa đen kịt thôn phệ, từ đây chịu đựng dằn vặt không một ngày yên tĩnh, thống khổ luân hồi vô tình.

Cứ như vậy Thập Điện Diêm La bị huỷ diệt một cái.

Vô Gian Địa Ngục hấp thu lực lượng của Chuyển Luân Vương, Lục Đạo Luân Hồi dần dần viên mãn, đạt đến trình độ sinh tử giao hòa một chỗ.

Hiện tại chỉ cần lấy được hạch tâm, là có thể triệt khống chế sinh tử.

Cho dù là Hoàng Tuyền Thiên Tử, cũng không có quyền nắm giữ Sinh tử luân hồi.

Cho dù thực lực Lục Khiêm hơi chút yếu hơn so với hắn một chút, nhưng thành tựu ngày sau không thể đoán trước được.

Sau khi Lục Khiêm giết chết Chuyển Luân Vương liền quay đầu nhìn về phía hai người:

"Đi, nơi đây không thích hợp ở lâu."

Hoàng Tuyền Địa Phủ chết một nhân vật lớn như vậy, đoán chừng rất nhanh sẽ phản ứng lại.

Đặc biệt là Hoàng Tuyền Thiên Tử, nếu như nhìn thấy mình, sẽ không có cơ hội giá họa nữa.

Tử địch của Hoàng Tuyền Thiên Tử là Thiên Đình và Ân Khư, chỉ có để cho bọn họ đánh nhau một mất một còn, Lục Khiêm mới có cơ hội đục nước béo cò.

Vừa dứt lời, Dương Tiêu gọi ra dòng sông.

Thân ảnh ba người biến mất ở trong dòng sông.

Một bên khác, Hoàng Tuyền Thiên Tử đã tới nơi sâu xa của Thái Nhất Thần Khư.

Thái Nhất Thần Khư nói là phế tích, nhưng trên thực tế là một khối lục địa to lớn, hình tròn, nhật nguyệt luân chuyển.

Phía dưới có vô số cung điện cổ lão, làm bằng đồng thau và hắc sơn, tràn ngập một loại cảm giác tang thương cổ lão.

Kiến trúc phía dưới như mới, cũng không có dấu vết bị hư hại, không nhiễm một hạt bụi.

Trung tâm là một toà đại điện tên là Tử Vi Cung, là nơi trung tâm nhất Sở Giới trong truyền thuyết, trung khu Thái Nhất nắm giữ chư thiên vạn giới.

Lúc này, Hoàng Tuyền Thiên Tử đang giằng co cùng mấy người xung quanh, một người mặc trang phục đế vương, mắt như tinh thần, bên người bao quanh nhật nguyệt ngọc đế.

"Ngươi đã đến rồi!"

Hoàng Tuyền Thiên Tử nói.

Người trước mắt này danh tiếng vang dội, nhưng cũng chỉ là một điểm truyền thừa không trọn vẹn của thượng cổ Trung Nguyên Ngũ Đế lưu lại mà thôi.

Sắc mặt hai người bình tĩnh, giống như bạn già gặp mặt.

Thủ lĩnh các đại thế lực tự hiểu với nhau, kéo dài khoảng cách với bọn họ.

Đây là hai người mạnh nhất đương đại, nửa bước tiên nhân, cao thủ Tạo Hóa cảnh sắp động thủ.

Chiến đấu sinh ra dư âm, cho dù vượt qua ngàn dặm vạn dặm đều có thể đẩy bọn hắn vào chỗ chết.

Thời điểm Hoàng Tuyền Thiên Tử thủ thế chờ đợi, chuẩn bị phân cao thấp, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, sắc mặt đại biến, nhanh chóng biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại đám người ngơ ngác.

Một khắc sau, Hoàng Tuyền Thiên Tử vượt qua mười triệu dặm, đi tới địa điểm Chuyển Luân Vương và Xích Tùng Tử chiến đấu.

Hai mắt biến thành màu xanh lục, phản chiếu ra tất cả hình ảnh ở nơi đây.

Tất cả chuyện đã xảy ra ở nơi này hiện ra trước mắt.

Nhưng bị một tầng sương mù thật mỏng che đậy, không nhìn rõ hư thực.

Chỉ có thể từ vết tích ở hiện trường và năng lực còn lại suy đoán.

"Ân Khư ..."

Hoàng Tuyền Thiên Tử tự lẩm bẩm.

Ân Khư và Thiên Đình giống nhau, đều do Thiên Đế quản lý, so với Thiên Đình đẳng cấp sâm nghiêm, thì Ân Khư chỉ có một Đế, không có phó và văn võ bá quan, chỉ có một người quản lý vạn vật.

Hàng năm đều phải tế tự rất nhiều cung phụng đế, là một cái tổ chức man hoang.

Hơn nữa Ân Khư vô cùng thần bí, rất ít lộ diện, Hoàng Tuyền Thiên Tử cũng không dám đơn giản trêu chọc.

"Không nghĩ tới các ngươi cũng theo dõi Thái Nhất Thần Khư, còn giết người của ta."

Trong mắt Hoàng Tuyền Thiên Tử loé ra một tia sát cơ. Sau đó, Hoàng Tuyền Thiên Tử phát ra mệnh lệnh, triệu tập tất cả người Hoàng Tuyền.