【VIP】 Thanh Đế mất mạng

"Hẳn là ngươi cũng không chống được bao lâu nữa?"

Đừng thấy Hoàng Tuyền dường như đã chặn toàn bộ pháp thuật của hắn, nhưng Phàn Khôi cũng không còn lại bao nhiêu pháp lực, dùng mắt thường có thể thấy khí sắc tên kia kém đi rất nhiều.

Phàn Khôi Phán Quan nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói:

"Vậy còn ngươi? Ngươi lại có thể tốt hơn chỗ nào?"

Hai người đứng trong hư không, mặt đối mặt đánh pháo miệng, ai cũng không làm gì được ai.

Hiện tại trạng thái cả hai đều không khác mấy, nếu ai động thủ trước, khẳng định sẽ lộ ra sơ hở.

Xoạt!

Không đợi Thanh Đế nói chuyện, bỗng nhiên thân hình Phàn Khôi Phán Quan lóe lên, biến mất tại chỗ.

"Thật can đảm!"

Thanh Đế gầm lên một tiếng, lại là lục quang khắp trời, vô số xuân diệp rơi xuống.

Hư không xuất hiện một đạo trường luyện màu xanh, ở bên trong hắc ám vô cùng dễ thấy, giống như là một đầu thanh long trường hà vượt ngang thời không, mỗi một cái lân phiến, đều ẩn chứa sát cơ đẹp đẽ.

Thanh Long giãy dụa thân thể, gầm thét phóng tới Phàn Khôi.

Ngay tại thời điểm sắp đánh trúng phía sau lưng Phàn Khôi, bỗng nhiên hắn xoay người lại, cười to nói:

"Ngươi bị lừa rồi!"

Oanh!

Thanh Long vẫn đánh trúng vào ngực Phàn Khôi, làn da đỏ thẫm bị thiêu thành một mảnh cháy đen, ngực nóng lên, còn có thể trông thấy trái tim đang đập.

Nhưng Thanh Đế bên kia cũng không dễ chịu, dưới tình huống dùng sức công kích, bản thân cũng lộ ra sơ hở, ngực xuất hiện một chữ tử đỏ thẫm.

"Đây là. . ."

Thanh Đế che ngực, hai mắt trợn trừng, một mặt không dám tin.

Hắn cảm giác sinh cơ của mình đang nhanh chóng trôi qua, tóc trở nên xám nhạt, trên gương mặt tuấn mỹ tinh mịn xuất hiện nếp nhãn.

Cả người lập tức từ thanh niên biến thành già nua, giống như là tu sĩ sắp đi đến phần cuối sinh mệnh.

Hóa ra hắn cất giấu một chiêu này!

Nội tâm Thanh Đế lập tức hiểu rõ.

Phàn Khôi lấy cái giá thụ thương, đánh ra một chiêu cuối cùng, rất rõ ràng, gia hỏa này tính toán đúng rồi.

Thanh Đế cười thảm một tiếng, thân hình rơi xuống, rơi xuống phía trên một viên tinh thần hoang vu.

Bên ngoài thân không có pháp lực, xạ tuyến ngoài bầu trời rơi vào phía trên pháp thể của Thanh Đế, thiêu đốt nhục thân và thần hồn hắn.

Thanh Đế kêu lên một tiếng đau đớn, cuối cùng không có lên tiếng nữa, cho dù là chết, cũng phải chết có tôn nghiêm.

Phàn Khôi Phán Quan cười lớn một tiếng, bản thân cũng không khá hơn chút nào, so sánh mọi thứ, chỉ cần tốt hơn so với Thanh Đế là được.

Nghĩ tới đây, hắn vừa muốn bay xuống, triệt để kết liễu người này thì.

Oanh!

Dường như hư không bị kéo lên một tấm màn đen, toàn bộ hư không biến thành một mảnh đen như mực, tựa như xuyên qua thời điểm Hồng Mông sơ khai.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng khổng lồ tựa như thái sơn áp đỉnh, đè lên đầu hai người.

Đây là một loại tĩnh mịch chi khí, sinh cơ không ngừng bị lực lượng nào đó thôn phệ.

Trừ cái đó ra, pháp thuật của hắn cũng đang dần dần trở nên kích động.

Hai người nói thế nào cũng là tu sĩ Âm Dương cảnh, rất nhanh liền thích ứng hắc ám.

Chỉ thấy hai người cách đó không xa, có năm bóng đen to lớn.

Bát Tí Quỷ Vương, Ngư Thủ Quỷ Vương, Xích Phát Quỷ Vương, Bức Dực Quỷ Vương, Bát Kỳ Xà Thủ thân người quỷ vương.

Trung tâm là một tu sĩ hắc bào.

Trong nháy mắt nhìn thấy người này, con ngươi Phàn Khôi co rụt lại, người trước mắt này đúng là Lục Khiêm.

"Ngươi vậy mà không chết?"

Oanh!

Trả lời hắn là một kích đồng lòng của năm tên Quỷ Vương.

Trong chốc lát, mưa to gió lớn, lôi đình nổi giận.

Ngũ quỷ kết hợp, uy lực không thua gì Động Chân.

Trong nháy mắt pháp thuật bao phủ Phàn Khôi, một bên khác, sương mù hắc thủy và vô số Tề Trùng mặt mày sát khí đi lên.

Trong nháy mắt hòa tan nửa người Thanh Đế, liên tục chịu đựng hai lần đả kích, hiện tại Thanh Đế chỉ còn lại một hơi.

Uy lực pháp thuật Lục Khiêm cũng không tính quá mạnh, chỉ là tiêu chuẩn Âm Dương phổ thông, chân chính khiến Thanh Đế khó chịu là chú ngữ Phàn Khôi cho hắn.

Cái chú ngữ này đang không ngừng thôn phệ tuổi thọ của hắn, cho dù hắn có sinh cơ vô tận, cũng không thể lấp đầy cái khe rãnh này.

Chú ngữ của đối phương giống như cái hang không đáy, kiềm chế toàn bộ lực lượng bản thân mình.

Một bên khác, Phàn Khôi phủ đầy bụi đất chạy đến, ánh mắt oán độc.

"Ngươi dám đánh ta?"

Ánh mắt Phàn Khôi âm tàn, chăm chú nhìn Lục Khiêm, giống như muốn khắc ghi hắn thật sâu trong đầu.

"Lão tử còn muốn giết ngươi."

Lục Khiêm cười nhạo một tiếng:

“Ngươi giết thủ hạ của ta, lần này ta cũng giết thủ hạ của ngươi, đúng rồi, Thần Vương Trấn Ma Đồ ở trong tay ngươi đúng không? Một hồi lấy đầu người đến trả."

"Hóa ra là ngươi giết."

Phàn Khôi bừng tỉnh:

“Trách không được. . . Ngươi có át chủ bài này, quả thật có thể giết. . . Á. . ."

Bỗng nhiên, bên hông Phàn Khôi toát ra một đoàn hắc quang.

Oanh!

Một tiếng nổ vang lên, hắc quang thôn phệ Phàn Khôi.

Một gốc cây non từ trong bạo tạc bay ra, trở lại trên tay Lục Khiêm.

Đây là cây non của Tiên Thiên Kiến Mộc.

Lục Khiêm thả ra mồi nhử này, cho nên mới có thể khiến cho hai người liều mạng.

Thanh Đế và Phán Quan đều là cao thủ sống ít nhất trên vạn năm, không có lợi ích to lớn, khả năng kết cục sau cùng chỉ là hai người giao thủ mấy hiệp ai về nhà nấy.

Hắc quang nuốt sống Phàn Khôi, Lục Khiêm cũng không có dừng tay, sát khí, thực vật đen như mực, Ngũ Quỷ nhao nhao phát động công kích.

Thái Bạch Sát Trận, Vạn Pháp Thôn Quang Chướng, Vô Sinh Hắc Kiếp, ngũ phương trấn thủ Quỷ Vương.

Mỗi một cái phát huy ra lực lượng đều không thua gì Âm Dương cảnh, cho dù là Phàn Khôi thời kỳ toàn thịnh cũng không đỡ nổi, chớ nói chi là hiện tại đã bị thương.

Trung tâm đám người vây công, trên đầu Phàn Khôi lơ lửng một cái quyển trục, quyển trục chậm rãi mở ra, một thần vương hình thể cao lớn, phía dưới là vô số yêu ma.

Nội dung trên bức họa giống như sống lại, Thần Vương hàng thế, uy áp thế gian.

Đây là Trấn Ma Đồ của Câu Ly Thần Vương, vật này có thể công có thể phòng, uy lực không tầm thường, ngày đó Phàn Khôi chính vì nhìn thấy vật này, mới không cần da mặt cưỡng đoạt nó xuống, hiện tại lại lập công lớn.

Phán Quan Bút và Sinh Tử Bộ là pháp bảo phân thân của Hoàng Tuyền, cần pháp lực mới có thể khống chế, hiện tại pháp lực còn thừa lại không mấy, cho nên tạm thời không cách nào vận dụng vật này.

Tiếp tục như vậy nữa không được.

Nghĩ tới đây, Phàn Khôi hô lớn nói:

"Lục Khiêm! Ngươi có biết tự tiện giết cấp trên có hậu quả gì không?"

"Không biết."

Lục Khiêm cũng không có chịu thua, mà càng không ngừng công kích.

Lôi điện và kiếm khí không ngừng rơi xuống, Phàn Khôi có chút không tránh kịp, luống cuống nói:

"Thả ta đi, chuyện lúc trước sẽ bỏ qua, sau này ngươi sẽ là tâm phúc của ta; nếu không, ngươi sẽ bị đánh vào Vô Gian Địa Ngục, vĩnh thế tiếp nhận cực hình! Biết rõ cái gì gọi là Vô Gian Địa Ngục không?"

"Là cái này sao?"

Thanh âm Lục Khiêm từ bên cạnh vang lên.

Tiếp theo, Phàn Khôi thấy được một đoàn đen như mực, giống như là Thiên Ma vô hình đến từ vực ngoại, hoặc là quỷ thần đến từ Vô Gian Địa Ngục.

Không đúng, đây chính là Vô Gian Địa Ngục.

"Ngươi vậy mà!"

"Ha ha, bọn hắn cũng đang ở bên trong, ngươi đi qua đoàn tụ đi."

Không đợi Phàn Khôi nói chuyện, bỗng nhiên Vô Gian Địa Ngục thôn phệ hắn, ngay cả cặn cũng không còn.

Đây chính là Vô Gian Địa Ngục mà Phàn Khôi vừa mới nói, cũng là một trong những át chủ bài Lục Khiêm ẩn giấu sâu nhất, thời điểm chưa xác định đối phương hẳn phải chết, Lục Khiêm tuyệt không dám lộ đồ vật này ra.

Sau khi Vô Gian Địa Ngục hấp thu Phàn Khôi, hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, chờ đợi cái gì đó.

Thật lâu, không có chuyện gì xảy ra, Lục Khiêm mới thở phào ra một hơi.

"Xem ra là chết chưa hết tội."

Vô Gian Địa Ngục quá mức ác độc, cần đạt tới tội ác nhất định, mới có thể bị đánh vào Vô Gian Địa Ngục, nếu như cưỡng ép đánh vào, bản thân sẽ bị Vô Gian Địa Ngục phản phệ.

Tu vi đối phương càng cao, trình độ phản phệ càng cao.

Ban đầu Lục Khiêm còn chuẩn bị tiếp nhận những đồ vật này, không nghĩ tới một chút phản phệ cũng không có.

Nhìn qua những năm này tội nghiệt Phàn Khôi Phán Quan vẫn rất sâu nặng.

Thu dọn chiến trường xong, cầm Thần Vương Trấn Ma Đồ, lại đặt cây non Kiến Mộc vào thể nội, Lục Khiêm mới bay về chỗ Thanh Đế trên tinh thần hoang vu.

Bên trên thổ địa hoang vu, có một nam tử quần áo lam lũ.

Nam tử khép hờ hai mắt, trên thân không có một chỗ nào hoàn hảo, khắp nơi là bọc mủ vỡ tan.

Xạ tuyến ngoài bầu trời thiêu đốt làn da hắn đến không còn hình dáng, gương mặt tuấn mỹ biến thành bộ dạng xấu xí.

Trải qua công kích của Lục Khiêm và Phàn Khôi, trên cơ bản Thanh Đế đã không có năng lực phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết.

Nhìn thấy Lục Khiêm, Thanh Đế cũng không bất ngờ, không có kêu đánh kêu giết, mà là liếc qua, hai mắt vô thần nhìn bầu trời, mang theo một tia nhớ lại, không biết rõ đang nghĩ thứ gì.

Lục Khiêm không có tiếp tục công kích người này, mà ngồi ở bên cạnh hắn, trầm mặc không nói.

Mỹ nhân tuổi xế chiều, anh hùng đầu bạc luôn luôn để cho người ta tiếc hận, Lục Khiêm ở lại nơi đây còn có chuyện phải xử lý, không ngại để hắn sống lâu thêm một đoạn thời gian.

"Haiz, nếu bản tọa sớm biết rõ, đã giết ngươi đi."

Thanh Đế vẫn còn có chút không cam lòng, ánh mắt đánh giá Lục Khiêm mấy lần, giống như đang tính toán cái gì, cuối cùng vẫn từ bỏ.

Đừng nhìn bộ dạng không yên lòng này của Lục Khiêm mà bị lừa, Thanh Đế tin tưởng, chỉ cần mình động thủ, trong nháy mắt gia hỏa này có thể kịp phản ứng.

"Ha ha, ngươi không giết được ta."

Lục Khiêm bật cười một tiếng, xưa nay hắn không làm qua chuyện cân nhắc đến thành công, mà trước tiên nghĩ tới thất bại, xem mình có thể tiếp nhận hậu quả thất bại hay không, mới tiếp tục cân nhắc phải chăng nên hành động.

Cho nên nói, Lục Khiêm căn bản không sợ thất bại, hắn đã biết rõ hậu quả thất bại, đồng thời có năng lực tiếp nhận.

"Có lẽ vậy."

Thanh Đế lại nhìn Lục Khiêm:

“Nhắc tới cũng kỳ quái, ngươi dùng mấy năm khiến cây giống phát triển, thiên phú so với ta lúc ban đầu còn cao hơn, trước kia ta không tin thiên ý, hoặc có lẽ Hứa Đông lặn về phía tây, đến trong tay ngươi mới là thiên ý."

Nội tâm Thanh Đế có chút cảm thán, hiện tại cũng đã nghĩ thoáng, không có phẫn nộ và hận ý như dĩ vãng.

Vạn năm tâm huyết thất bại trong gang tấc.

Lúc này, Lục Khiêm đứng lên.

Thanh Đế biết rõ đối phương chuẩn bị động thủ, bình thản nói:

"Động thủ đi, Tiên Thiên Kiến Mộc không phải của ta."

"Ừm."

Lục Khiêm khẽ gật đầu, sau đó một kiếm bêu đầu, hồn phách cũng một kiếm chặt đứt, trấn áp chân linh ở dưới Phong Đô Sơn.

Oanh!

Trong thi hài Thanh Đế bay ra một đạo ánh sáng xanh, ánh sáng xanh vô cùng có linh tính, vừa mới ra, lập tức bay về phía phương xa, tốc độ cực nhanh, chỉ trong giây lát đã đến chân trời.

Lục Khiêm sớm có chuẩn bị, miệng phun ra hắc quang, hắc quang tựa như lưu tinh, nhanh chóng nuốt mất ánh sáng xanh.

Trong nháy mắt hấp thu ánh sáng xanh, sắc mặt Lục Khiêm lúc trắng lúc xanh, suýt chút phá công.

Cái ánh sáng xanh này là Tiên Thiên Kiến Mộc, bởi vì năng lượng quá nhiều, nên trong lúc nhất thời có chút không tiếp nhận được.

Hiện tại miễn cưỡng nuốt vào, nhưng tiêu hóa còn cần một đoạn thời gian, thế nhưng thành quả khẳng định là vô cùng phong phú, thôn phệ Thanh Đế, tương đương với triệt để nắm giữ toàn bộ Thanh Đế Mộc Đạo.

Trở về tiêu hóa xong xuôi, như vậy mộc đạo xem như viên mãn, sau khi thôn phệ được Thanh Đế và Phàn Khôi Phán Quan, Lục Khiêm cũng không sốt ruột rời đi, mà dừng lại tại chỗ, hắn muốn chờ một người.

Một khắc sau, hư không nổi lên một trận hắc vụ.

Trong hắc vụ đi tới một lão giả.

Lão giả mặc quần áo quan lại Hoàng Tuyền, khí chất âm lãnh, phía dưới là cái đuôi rắn.