【VIP】 Lục phán chi danh

“Bản tọa đã biết, có chức vị Thưởng Thiện ti, lát nữa các ngươi đi qua báo cáo.”

Lục Khiêm nhìn thấy đối phương ăn nói khép nép như thế, cũng không dọa lão.

“Đa tạ đại nhân.”

U Nghiệp mừng rỡ, những đồ tử đồ tôn khác cũng lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Là một giáo phái có liên hệ lâu dài với Quỷ Thần, cũng xem như có hiểu biết về hệ thống của Hoàng Tuyền. Thưởng Thiện ti không biết cao hơn bao nhiêu so với Âm soái bọn họ thường xuyên nhìn thấy, thậm chí so với Thi Dạ Xoa còn cao hơn, hơn nữa còn tự do, chưởng môn kế nhiệm chức vị này cũng không tính mai một.

Rất nhanh, U Nghiệp đi theo quỷ sai rời khỏi, vẻ mặt Thi Dạ Xoa có vẻ hơi hâm mộ, mình nhịn mấy vạn năm, cũng không có đạt được cơ hội này. Nhưng cũng chẳng trách người khác, loại cao nhân cấp bậc như U Nghiệp tử vong, một vạn năm cũng không có một lần.

Cảnh giới Động Chân này có rất nhiều thủ đoạn kéo dài tuổi thọ, thường sử dụng một số phương pháp kéo dài tuổi thọ, Thần Hồn rốt cuộc không thể chịu đựng được nữa mà hồn phi phách tán, quỷ sai không có cơ hội bắt được. Cho nên bắt được một Động Chân vô cùng khó khăn, mấy chục vạn năm không nhất định gặp được một lần, cũng chỉ có địa phương không chấp nhận phương pháp kéo dài tuổi thọ như Hoàng Tuyền này mới có. Đây cũng là một loại thủ đoạn mà Hoàng Tuyền thu nạp nhân tài.

Lục Khiêm và hai người Thi Dạ Xoa rời khỏi môn phái, đi vào nhân gian phía dưới.

“Đại nhân, Hoàng Tuyền Âm Ti nói cho cùng vẫn là do người cai trị, đại nhân cũng có thể làm việc theo ý mình.”

Hoàng Tuyền cũng không phải là môn phái giữ gìn công bằng, làm tất cả cũng không phải vì chính nghĩa. Rất nhiều Âm Ti chưởng quản phần lớn đều làm loạn, chỉ cần không gây ra tổn hại quá lớn, về cơ bản không ai để ý tới. Cho nên cái tên Hoàng Tuyền này, ở rất nhiều nơi cũng không phải là hình tượng đặc biệt chính diện. Nhưng ở nơi này, bởi vì Thi Dạ Xoa quản lý khá tốt, cho nên thanh danh tương đối chính diện.

Hai người lại lần nữa đi vào nhân gian.

“Cút ra ngoài!”

“Thư sinh nghèo kiết hủ lậu, còn dám thông đồng với tiểu thư nhà ta, thật là nghịch thiên, lần sau còn đến sẽ đánh gãy chân chó của ngươi, rõ chưa?"

Cánh cổng màu đỏ son mở ra, một tên tráng hán xách một thư sinh, giống như là con gà con, ném ở trên đường cái. Thư sinh mặt mũi bầm dập, trên áo trắng đều là vết máu, từ đường nét khuôn mặt mà nhìn, dáng vẻ ban đầu của thư sinh hẳn là coi như tuấn tú, chỉ là bộ dạng hiện tại lại có chút chật vật.

Người trên đường phố chỉ trỏ hắn, mang trên mặt nụ cười giễu cợt, xem ra thư sinh này cũng là thanh danh hiển hách ngay tại chỗ.

Hai người Lục Khiêm trốn trong đám đông, cũng đã nghe cái đại khái, thư sinh tên là Chu Thuấn Thần, đơn giản chính là một câu chuyện về tài tử giai nhân, nhà tài tử chỉ có bốn bức tường, bị người khinh thường, sau đó tức giận phấn đấu.

Vẻ mặt thư sinh nhục nhã, nắm chặt hai tay, nhưng nhìn thấy dáng vóc cao lớn của tráng hán, vẫn là oán hận quay đầu rời khỏi.

Ầm!

Chu Thuấn Thần đi vào một ngôi miếu hoang, giờ phút này y mới nhịn không được khóc ra thành tiếng, lòng bàn tay bị móng tay đâm rách, tiên huyết nhỏ xuống trên mặt đất.

“Chờ tên ta đề bảng vàng, nhất định phải cho các ngươi đẹp mặt.”

Dứt lời, cầm lấy sách thánh hiền trong ngực, mượn ánh trăng gật gù đắc ý bắt đầu đọc chậm. Câu chuyện về tài tử tức giận phấn đấu, cuối cùng phản công trong cuộc sống đáng giá ca tụng, cũng không phải là tất cả tài tử đều thành công nghịch tập.

Hai người Lục Khiêm chẳng biết lúc nào âm thầm đi theo, lật Sinh Tử Bộ ra, tuổi thọ của Chu Thuấn Thần còn thừa lại sáu mươi ngày, đói khổ lạnh lẽo mà chết.

Có thể là thời tiết quá mát, hay là con muỗi đốt, Chu Thuấn Thần đọc không đến một khắc đồng hồ, đã buông sách ra, nằm trên mặt đất ngẩn người. Y nhìn tượng thần rách nát, cười khổ nói: “Thần Quân, ngươi cũng đang cười ta sao? Ai, nếu tại hạ có một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm thì tốt.”

“Ha ha, thật sự là một con chó lười.” Thi Dạ Xoa nghe thấy câu này lập tức cười ra tiếng.

Đọc sách không thành, lại muốn tìm đường tắt, tìm đường tắt không thành lại nghĩ tới đi học.

Người này biểu hiện thật quang minh lỗi lạc, lừa được thế nhân, nhưng làm sao giấu giếm được loại duyệt tận nhân tính Quỷ Thần như Thi Dạ Xoa này.

“Cho hắn một cơ duyên thế nào?” Lục Khiêm thấy thế, trong lòng có chút hào hứng, tiện tay viết một câu trên Sinh Tử Bộ, tuổi thọ một trăm năm, trực tiếp kéo đến cực hạn của người bình thường. Sửa đổi tuổi thọ của người bình thường vô cùng đơn giản, không hao phí bao nhiêu pháp lực.

Nghe những lời của Chu Thuấn Thần, Lục Khiêm hiện ra nguyên hình.

“Ngươi ngươi. . . Ngươi là. . .” Chu Thuấn Thần bị dọa đến nhảy dựng lên, hai chân run lẩy bẩy.

“Bản tọa chính là lục phán của âm phủ, ngươi không phải mới vừa tìm ta?” Lục Khiêm giống như cười mà không phải cười.

Bịch!

Đầu gối Chu Thuấn Thần mềm nhũn, quỳ xuống tại chỗ, không ngừng dập đầu.

“Thần Quân tha mạng, tiểu nhân chỉ là hồ ngôn loạn ngữ, cũng không phải là cố ý mạo phạm.”

“Thất Khiếu Linh Lung Tâm, cho ngươi thì có làm sao?”

Lục Khiêm bước nhanh đi đến trước mặt Chu Thuấn Thần, bàn tay thăm dò vào bộ ngực của y, móc ra một trái tim máu me đầm đìa, sau đó lại cắm vào một trái tim thất thải.

Toàn bộ quá trình quá nhanh, Chu Thuấn Thần cũng phản ứng không kịp, sau khi thay tim xong mới kêu thành tiếng.

“Đây là Thất Khiếu Linh Lung Tâm, sử dụng cho tốt, chớ có mai một.”

Lục Khiêm cười một tiếng dài, thân hình biến mất.

“Đại nhân, đây quả thật là Thất Khiếu Linh Lung Tâm sao?” Trên tầng mây, Thi Dạ Xoa ngạc nhiên nói.

“Chỉ là huyễn thuật thôi, nào có Thất Khiếu Linh Lung Tâm gì.” Lục Khiêm cười nói, tiện tay dùng một ít thủ đoạn, để tâm tư của y nhanh nhẹn, tùy tiện để lại một chút thủ đoạn. Sau đó thì nhìn y làm thế nào sử dụng Thất Khiếu Linh Lung Tâm này, sau khi đạt được Hack, mặt âm u và dục vọng của con người lại không ngừng phóng đại, sẽ đổ lỗi cho dục vọng của bản thân cho ngoại vật.

Thủ đoạn này sẽ khiến cho y thuận buồm xuôi gió, sau này nhìn y có thể lĩnh ngộ hoàn toàn và lĩnh hội được công pháp hắn để lại hay không, nếu không sớm muộn gì cũng có một ngày chết trên đường phố.

Lục Khiêm tu đến hôm nay, cảm ngộ rất sâu, nếu như ỷ vào Hoàng Kim giám là có thể tùy ý làm bậy, nhất định sống không được bao lâu, tất cả của bây giờ phần lớn vẫn là do mình cố gắng có được.

Mấy ngày sau đó, hai người Lục Khiêm du lịch nhân gian, dùng Sinh Tử Bộ đổi vận mệnh con người đến loạn thất bát tao, hưởng thụ niềm vui thú quản lý vận mệnh một chút.

Đương nhiên, phong tình giai nhân cũng không thiếu được, ở đây không nói nhiều.

Chuyến du lịch này, mang lại ảnh hưởng khắc sâu cho nhân gian, có người phong hầu bái tướng, có người thành tựu bá nghiệp, cũng có người bởi vậy đắc đạo phi thăng, thế gian lưu lại vô số truyền thuyết, hậu nhân truyền tụng ngàn năm vạn năm.

Lục Khiêm sớm đã thoát khỏi dòng sông lịch sử hồng trần, những này chỉ là một góc của năm tháng dài dằng dặc.

Trở lại Âm Ti, Lục Khiêm nói với Thi Dạ Xoa: “Ngươi trở về thu thập đồ vật, chuẩn bị kế nhiệm chức Phạt Ác ti.”

Đến tận đây, tứ đại Âm Tào của Âm Ti về cơ bản đã quy vị, đương nhiên, Lục Khiêm cũng sẽ không để bọn họ rảnh rỗi, sau đó phải giúp mình công lược Đại Càn, Ngũ Đế bị Minh Thần Điện chủ đả thương, chính là thời khắc công thành đoạt đất.

“Đa tạ đại nhân đề bạt.” Thi Dạ Xoa kích động nói.

Lục Khiêm không để ý Thi Dạ Xoa ân cần, điều động sức mạnh của Tiên Thiên Kiến Mộc, hư không xuất hiện một chạc cây vượt qua hai giới, hắn đạp vào chạc cây Kiến Mộc rời khỏi.

Những ngày này hấp thụ toàn bộ Tiên Thiên Kiến Mộc, lĩnh ngộ sơ bộ sức mạnh của vũ cực, còn có tuyệt học Vạn Pháp Chi Hải của Thanh Đế, là thời điểm kết thúc ngày nghỉ, xử lý chuyện chính.

Vừa về tới Hoàng Tuyền Âm Ti, Yêu Nguyệt tiến lên nói: “Lão gia, Âm Chủ gửi thư, pháp trận vượt giới đã xây dựng xong.”