【VIP】 Tiên khí vô ngần

Xoạt!

Một thanh trường kiếm sượt qua người, kiếm khí sắc bén suýt chút vạch phá gương mặt.

Phàn Khôi Phán Quan không nhịn được thở dài một tiếng, hôm nay là tránh không được.

Lấy bộ dạng liều mạng của gia hỏa này đến xem, tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cho hắn rời đi, dù đuổi tới chân trời góc biển.

Nghĩ tới đây, Phàn Khôi dứt khoát ngừng lại, đã không chạy được, vậy sẽ quyết một trận tử chiến cùng hắn.

Tiên Thiên Kiến Mộc và Đại Càn Âm Ti cũng không thể từ bỏ, cái gọi là Thanh Đế nhìn thanh danh rất lớn, nói cho cùng cũng chỉ là thổ dân địa phương nhỏ, Hoàng Tuyền đạo thống chảy dài xa xăm, thủ đoạn phong phú, không phải một tiểu môn tiểu phái như bọn hắn có thể hơn được.

Phàn Khôi Phán Quan cũng nghiêm túc lên, lấy ra Sinh Tử Bộ, nghiêm túc viết danh tự đối thủ.

Oanh!

Mặc dù tính uy hiếp của Sinh Tử Bộ đối với đối thủ cùng cấp bậc không phải quá lớn, nhưng dù sao cũng có thể suy yếu tu vi hắn một chút.

Thanh Đế thấy đối thủ dừng lại, cũng không có xông lên như chó dại, mà dừng lại tại chỗ, lẳng lặng nhìn đối thủ.

Phàn Khôi kiêng kị Thanh Đế, Thanh Đế cũng kiêng kị cường địch đến từ Hoàng Tuyền này.

Trên người hắn có thiên hạ chí bảo Tiên Thiên Kiến Mộc, cũng không có nghĩa là vô địch thiên hạ.

Oanh!

Hai người hung hãng đâm vào một khối.

Lần này đều lấy ra tuyệt chiêu, không lưu lại một chút thực lực, muốn giết chết kẻ địch trước mắt.

Thanh Đế hạ quyết tâm phải giết, nhưng chỉ có thể dựa vào mình.

Cây con Kiến Mộc này liên quan đến tương lai hắn có thể siêu thoát hay không, căn bản không có khả năng để người khác biết được.

Cho nên chỉ có thể đơn độc tác chiến, dù phải trả giá đắt cũng đáng.

Thời điểm tu sĩ Âm Dương cảnh thành đạo, phải hấp thu một loại đồ vật tên là vô ngần tiên khí.

Vật này là tinh khí vũ trụ, có được tác dụng không thể tưởng tượng nổi, có thể khiến cho người ta lĩnh ngộ Âm Dương Tạo Hóa.

Ở trình độ nhất định nào đó tu sĩ cảnh giới này xem nhẹ thời gian và không gian, khái niệm thời không trong mắt người ngoài, đối với bọn hắn căn bản không tạo nên bất cứ tác dụng gì.

Oanh!

Chỉ trong một hơi thời gian ngắn ngủi, hai người giao thủ mấy ngàn hiệp, trong nháy mắt tinh thần hoang vu dưới chân chôn vùi.

Thanh Đế ngừng lại, nói:

"Làm một giao dịch được không?"

"Giao dịch gì?"

Phàn Khôi Phán Quan hỏi.

"Để đồ vật lại, bản tọa thả ngươi rời đi, đồng thời còn có bảo vật ngoài định mức dâng lên."

Nói đến đây, Thanh Đế đánh ra một đạo ánh sáng xanh, bên trong ánh sáng xanh xuất hiện tiên cảnh.

Đây là một cái tiên cảnh tràn ngập vô số kỳ hoa dị thảo.

Chu quả bích thảo, tiên chi quỳnh tương.

Rất nhiều thực vật trân quý ở đại thiên thế giới đều ở đây, một đóa kỳ hoa khó cầu, lại ở chỗ này đến dựa theo tấn để tính toán.

"Chuyện này. . ."

Nhìn thấy một màn trước mắt, cho dù là Phàn Khôi kiến thức rộng rãi cũng bị rung động đến.

Nhìn đến đây, hắn có chút do dự.

Sau khi cân nhắc một lát, vẫn cười lạnh nói:

"Nằm mơ."

"Muốn chết!"

Thanh Đế giận dữ, Kiến Mộc điên cuồng sinh trưởng, bỗng nhiên bên trong hư không xuất hiện một gốc đại thụ che trời.

Thân cây thẳng tắp thon dài, không có phân nhánh, chỉ có đỉnh bóng cây tương đối rậm rạp.

Tiên Thiên Kiến Mộc còn to lớn hơn so với tinh thần xung quanh, cùng lúc đó, xung quanh lơ lửng phù du u lục.

Nhìn kỹ, đây cũng không phải là phù du, mà là nhánh cây biến thành phi kiếm, toàn thân quanh quẩn thiểm điện màu xanh, giống như là phù du sáng lên.

Đây là tiểu hào Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, hoặc là nói phôi thô của Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, mỗi một cái đều có thể điều khiển mộc tính, đồng thời có thể phóng ra Giáp Mộc Thần Lôi.

Gia hỏa Cú Mang chỉ dùng một thanh Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, đã lập xuống thanh danh như thế, nơi này lại có mấy ngàn cái kiếm phôi, thực lực mỗi cái còn không yếu, có thể thấy được tích lũy vạn năm của Thanh Đế cũng không thể khinh thường.

Trừ cái đó ra, phía trên mỗi một phiến lá khắc lấy đường vân kỳ diệu, có vài cái là phù lục, có cái lại là một ít văn tự kỳ quái, có cái chỉ có một bộ phận, giống như là một bộ phận của trận pháp.

"Pháp thuật sao?"

Phàn Khôi Phán Quan cũng bị một màn trước mắt làm kinh ngạc nói không ra lời.

Tiên Thiên Kiến Mộc to lớn như thế, số lượng phiến lá càng là đếm không hết, phía trên mỗi một phiến lá cây đều có đường vân như vậy, nếu như không phải trời sinh thành, vậy sẽ tốn hao bao nhiêu nhân lực và vật lực.

Chỉ sợ đây mới là vạn pháp chi hải, vạn pháp chi hải vừa rồi Thanh Đế đánh ra, so với cái này đơn giản là chín trâu mất một sợi lông.

Nội tâm Phàn Khôi Phán Quan kiêng kị, rõ ràng đối phương đã có chuẩn bị sung túc, nếu như mỗi một phiến lá cây đối ứng một cái pháp thuật, như vậy hắn sắp phải đối mặt hàng trăm triệu pháp thuật.

Chớ nói chi là trong đó còn có trận pháp, hoặc là thần thông gì khác.

Dù là số lượng, hắn cũng đã không cách nào ngăn cản.

Oanh!

Phàn Khôi Phán Quan suy tư thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định đứng ra, ánh mắt có chút quyết tâm.

Vì đồ vật này hắn bỏ hết tiền vốn, lần này không nên mất cả chì lẫn chài mới được.

Xoẹt!

Hắn xé mở Sinh Tử Bộ, một đoàn hỏa tướng vô danh thôn phệ tàn trang Sinh Tử Bộ, tro tàn bay lả tả lên không trung như đom đóm.

Tro tàn màu xám đen giống như là một đầu trường long, phiêu dật bay múa trên không trung.

Chỉ chốc lát đã hình thành một đầu hoàng kim trường hà.

Trong nháy mắt trường hà xuất hiện, khí tức tuyên cổ hoang vu lan ra, trong nước sông có vô số sinh linh không ngừng chìm nổi kêu rên, tiếng kêu vô cùng thê thảm, khiến da đầu run lên.

Đây là hình chiếu của Hoàng Tuyền.

Khả năng chiến lực Phàn Khôi không bằng Thanh Đế, nhưng chỗ dựa của hắn là Hoàng Tuyền, hậu trường không phải môn phái bình thường có thể so sánh, đánh không lại còn có thể gọi trợ giúp tới.

Hai người đều lấy ra tuyệt chiêu, vạn pháp chi hải và Hoàng Tuyền hư ảnh đụng vào nhau.

Thanh thế to lớn, thậm chí kinh động đến chiến trường ở nơi xa.

Pháp thân Hoàng Đế cao vạn trượng, trong tay cầm Đả Thần Tiên, mỗi một kích đánh xuống, liền có mấy vạn tu sĩ Đại Hạo tử thương, cho dù là Âm Dương nhị chủ, cũng không dám tuỳ tiện đối mặt phong mang của hắn.

Oanh!

Lúc này, bên ngoài triệu dặm, có một cỗ chấn động truyền khắp bốn phương, thậm chí lật ngược đại quân phía dưới.

Khiến cho đám người ngừng chân quan sát.

"Hả?"

Hoàng Đế ngừng tay lại, nhìn về nơi xa.

"Dường như là bên Thanh Đế."

Xích Đế vận nhãn lực:

“Hình như hắn gặp phải vấn đề nan giải gì."

"Xích Đế, ngươi đi qua nhìn xem, giúp hắn một chút."

Hoàng Đế nói.

Đoạn thời gian này Thanh Đế rất không an phận, như thế nào đi nữa, cũng là người phía bên mình, hắn có thể động, người khác lại không được.

"Được!"

Xích Đế vừa muốn động thân.

Oanh!

Kim mang sáng chói đâm xuyên hư không, giống như cửu dương hàng thế, phổ chiếu đại địa, toàn bộ hư không đều biến thành một mảnh lò luyện, nóng đến thiên thạch đều bị hòa tan.

Hóa ra Âm Chủ lại phát động Cửu Diệu Thần Quang, chín đạo kim trụ to lớn bắn thẳng đến.

Hi Chiếu nhìn thấy bên Lục Khiêm có tình huống, nghĩ thầm khẳng định Hoàng Đế sẽ ra tay can thiệp, cho nên chủ động tiến lên phát động công kích.

Nhân gian Đại Càn đã thành luyện ngục của ác quỷ tà ma, càng kéo dài, sẽ càng mang tới tổn thất lớn cho bọn hắn, đây là sự tình một công nhiều việc, dù nỗ lực nhiều một chút thì thành quả vẫn đáng giá.

Oanh!

Vạn pháp chi hải của Thanh Đế bị phá, lá cây Kiến Mộc gần như rơi sạch, thân cây biến thành trụi lủi.

Thanh Đế oa một tiếng, phun ra một ngụm tiên huyết, ánh mắt vừa kinh vừa giận.

Không nghĩ ra Hoàng Tuyền mạnh như thế, bản thân hắn bỏ ra nhiều năm khắc hoạ phù lục như vậy bị tên kia nuốt đi, căn bản không tạo lên được bất kỳ gợn sóng nào, ngược lại hao phí lực khí.

Thế nhưng, cũng không phải không có thu hoạch, khóe miệng Thanh Đế lộ ra nụ cười, nhìn về phía thân hình Phàn Khôi cách đó không xa lảo đảo sắp ngã, cười nói:

"Hẳn là ngươi cũng không chống được bao lâu nữa?"