【VIP】 Quyền hành của Hoàng Tuyền Thiên Tử

"Tranh thủ thời gian đưa ra, bản tọa sẽ cầu tình vì ngươi, còn có thể lưu lại một cái mạng chó."

Trư Quỷ Vương cười quái dị một tiếng, giống như đã ăn chắc Lục Khiêm.

Lúc này, Lục Khiêm sửng sốt một cái, sau đó cười ra tiếng.

"Ha ha, ai cho ngươi lá gan, dám đến chỗ của ta giương oai? Hả?"

"Tốt, thế mà dám mạnh miệng với chúng ta, Ngư Tai, cho hắn biết thế nào là lễ độ đi."

Trư Quỷ Vương giận tím mặt, thân hình cất cao vạn trượng, một bàn tay to lớn như núi vỗ về phía Lục Khiêm.

Thân hình Ngư Tai tản ra, hóa thành độc trùng đầy trời, ba vạn sáu ngàn loại côn trùng chư thiên vạn giới, đều ở chỗ này.

Trư Quỷ Vương mở cái miệng to như chậu máu ra, một cỗ hấp lực từ trong miệng hắn truyền đến.

Soạt!

Vô số thực vật đột ngột từ mặt đất mọc lên, loạn thạch lơ lửng, nhao nhao tiến vào trong bụng Trư Quỷ Vương, không đến một giây đồng hồ đã bị tiêu hóa, cặn bã đều không thừa.

Vô số độc trùng rơi xuống như mưa, bao trùm toàn bộ Phong Đô Sơn, uy thế vô cùng cường đại.

"Hừ, xem ra ngươi chưa từng ăn qua đau khổ."

Trư Quỷ Vương hừ lạnh một tiếng, trước đánh hắn gần chết, sau đó lại giải quyết sự tình.

Oanh!

Cự thủ nặng nề vỗ xuống, bỗng nhiên toàn bộ hòn đảo chấn động một cái, Lục Khiêm may mắn tránh khỏi.

Rầm rầm rầm!

Thân thể to lớn của Trư Quỷ Vương điên cuồng chạy tới, tiện tay nắm lên sự vật bên người, điên cuồng nhét vào trong miệng, từng ngụm từng ngụm thôn phệ.

Hắn tu luyện chính là Ngạ Quỷ chi đạo, vạn vật đều có thể thôn phệ, bao gồm pháp thuật và pháp khí, chỉ cần đi vào bụng của hắn, liền không có đạo lý đi ra.

Một bên khác, vô số độc trùng bay tới.

Không gian xung quanh bị khóa định, con ruồi cũng trốn không thoát.

Trư Quỷ Vương là Động Chân hậu kỳ, Ngư Tai là Động Chân trung kỳ, Lục Khiêm chẳng qua là tu sĩ mới bước vào Động Chân, đây chính là nơi tự tin của bọn hắn phát ra.

Đương nhiên, miệng nói xem thường đối phương, nhưng trong lòng cũng rất coi trọng, vừa ra tay chính là sát chiêu, không lưu lại một điểm thể diện.

Ông!

Hư không chấn động, phía sau Lục Khiêm xuất hiện sáu đạo quang hoàn, quang hoàn không ngừng lấp lóe, trong đó bay ra mấy ngàn đạo binh.

Xích Mục Đường Lang, Hắc Nhãn Phi Cầm, Lục Dực Dạ Xoa. . . sáu loại đạo binh, số lượng khoảng ba ngàn sáu trăm tên đạo binh.

Soạt!

Đạo binh kết thành Lục Mang Tinh Trận Pháp, toàn bộ bầu trời biến thành đỏ như máu.

"Hừ, Lục Đạo Luân Hồi, không nghĩ tới ngươi còn có quan hệ với Thái Ông, ha ha, xem ra giết ngươi không oan."

Oanh!

Trận pháp chỉ hơi ngăn trở nắm đấm của Trư Quỷ Vương, sau đó bị hắn một quyền phá vỡ.

Trận pháp đạo binh bị phá, Lục Khiêm tuyệt không cảm thấy kỳ quái.

Dù sao chỉ là đạo binh Luyện Khí kỳ, ngược lại tương đối bất ngờ chính là có thể phát huy ra lực lượng Đạo Cơ.

Nếu để cho toàn bộ bọn hắn đạt tới Đạo Cơ chi cảnh, chỉ sợ có thể phát huy ra Nguyên Thần chi lực.

"Chết đi!"

Hai người dồn Lục Khiêm đến chỗ chết, hấp lực Trư Quỷ Vương phát ra càng ngày càng mạnh, chỗ sâu yết hầu giống như là hắc động bên trong hư không.

"Ha ha, đến phiên ta."

Lục Khiêm mỉm cười, chẳng biết từ lúc nào lòng bàn tay xuất hiện một hạt châu.

Ầm!

Bỗng nhiên hạt châu hóa thành một đạo quang mang nổ tung.

Vô số quang mang rơi xuống đại địa, quang mang đen như mực bay về bốn phương.

Soạt!

Bỗng nhiên đại địa mọc đầy thực vật đen như mực, những thực vật này kinh khủng mà dữ tợn, mọc ra mặt người, có lẽ có khí quan của nhân loại.

Trên thân quanh quẩn ma vụ màu đen, thực vật và nhân loại khâu lại cùng một chỗ, cho người ta một loại cảm giác vô cùng quái dị không hài hòa.

Sưu sưu!

Mấy đạo Đằng Mạn Hắc Long phá không mà ra, uốn lượn chập trùng, đánh về phía hai người trên bầu trời.

Đây là Vô Sinh Hắc Kiếp, kiếp nạn này phối hợp Đại Diễn Tam Sinh Giới đơn giản là thiên y vô phùng, vô số yêu ma đen như mực điên cuồng vây công hai người.

Những thực vật này mang theo Phá Bại Chi Khí, vô cùng mạnh mẽ, bình thường sinh vật đụng phải đều phải chết, căn bản không có cơ hội hoàn thủ.

Cho dù là Trư Quỷ Vương và Ngư Tai, cũng không dám tuỳ tiện đụng vào vật này.

"Đây là đồ vật gì?"

Trư Quỷ Vương chấn động trong lòng.

Hắn nuốt một cái thực vật, suýt chút nữa khiến hắn phun ra, một cỗ lực lượng quỷ dị nổ tung trong thể nội, lục phủ ngũ tạng đều có xu thế sắp mục nát.

Đại khẩu vị không gì không nghiên của hắn, vậy mà không thể tiêu hóa được vật này.

Oanh!

Thừa dịp Trư Quỷ Vương bị người vây công, một đạo lôi điện đen như mực từ trên bầu trời đánh xuống.

Tinh khí lôi điện lan ra, thực vật đụng phải những tinh khí này, lập tức khỏe mạnh trưởng thành, giết cũng giết không hết.

"Lão tử không nhịn nữa!"

Trư Quỷ Vương hét lớn một tiếng, hai mắt đỏ thẫm, miệng giống như hắc động, thôn phệ tất cả sự vật trước mắt.

Cho dù là quỷ vật lớn hơn so với thân thể gấp trăm lần, cũng có thể nhẹ nhõm nuốt vào.

Đến bây giờ hắn cũng không để ý tới di chứng gì, đại lực xuất kỳ tích, hấp thu đủ nhiều, kiểu gì cũng sẽ khiến nó no nổ bụng.

Một bên khác, Ngư Tai cũng triệu hồi ra ngàn vạn côn trùng, không ngừng gặm ăn thực vật đen như mực.

So với Trư Quỷ Vương bó tay bó chân, Ngư Tai ngược lại không có bao nhiêu kiêng kị, dù sao côn trùng cũng không đáng tiền, mấy hơi thời gian đã chết mấy một tỷ côn trùng.

Thế giới đen như mực trở nên càng nhạt, người có tầm nhìn đều có thể nhìn ra thế giới này sắp không chịu nổi.

"Ha ha."

Trư Quỷ Vương sảng khoái cười to:

“Tiểu tử này sắp không chịu nổi rồi."

Hắn ngược lại muốn xem xem tiểu tử Lục Khiêm này cất giấu đồ vật gì, hai tỷ muội và tầng thứ mười hắn đều muốn.

"Hả? Tránh mau!"

Sắc mặt Ngư Tai kịch biến.

Vừa dứt lời, sắc trời trở nên đen như mực, không có nửa điểm quang mang.

Đây là Thái Bạch Sát Trận mở ra.

Oanh!

Chỉ thấy một tia chớp đánh xuống đầu, nương theo lôi điện còn có cương phong, hồn thủy, toan vũ, hỏa cầu.

Sát khí như mưa, chen chúc mà tới.

Mặc dù Trư Quỷ Vương đã được nhắc nhở, nhưng khí thế đối phương hung hãng, tốc độ cực nhanh, lại thêm Thái Bạch Sát Trận che khuất tầm mắt trong tích tắc, nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Oanh!

Pháp thuật nổ bay Trư Quỷ Vương, bầy trùng bị hủy diệt hơn phân nửa.

Ầm!

Thân thể Trư Quỷ Vương hung hãng rơi xuống đất, bắn lên bụi mù đầy trời.

Thật lâu sau, Trư Quỷ Vương đứng dậy, nhưng không có bất cứ thương thế gì, lông tóc vô thương, chỉ là trở nên gầy hơn một chút.

Sau khi hắn thôn phệ đồ vật, năng lượng cũng không có biến mất, mà ẩn chứa thành năng lượng, thịt mỡ trên người chính là kết tinh của năng lượng.

Thế nhưng, hắn không có một chút hưng phấn, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua hư không.

Chỉ thấy không trung xuất hiện năm bóng người to lớn, từng người vóc dáng cao to, khuôn mặt quái dị, trong tay cầm các loại pháp khí kỳ quái.

Công kích vừa rồi chính là do bọn hắn phát ra.

Năm tên Động Chân!

"Hóa ra là cất giấu chiêu này."

Sắc mặt Ngư Tai ngưng trọng, ngư tai hai bên gương mặt không ngừng bò ra côn trùng, côn trùng đen như mực giống như là nanh vuốt yêu ma.

Nhìn đến đây, Ngư Tai không khỏi cười khổ, nhìn về phía Trư Quỷ Vương, nói:

"Tiểu tử này âm độc hung ác, nhóm chúng ta phải liều mạng rồi."

"Không có khả năng, vì sao hắn lại có nhiều át chủ bài như vậy?"

Trư Quỷ Vương tự lẩm bẩm, một tên nhà quê làm sao có thể có nhiều pháp thuật cường lực như vậy.

Oanh!

Không để hai người suy nghĩ nhiều, công kích như mưa giông gió bão trút xuống.

Chỉ năm tên Quỷ Vương hợp lực lại đã đủ để ngăn chặn cao thủ Âm Dương cảnh, bây giờ còn có Thái Bạch Sát Trận và Vô Sinh Hắc Kiếp.

Ba thứ đơn độc đi lên, đã có thể đối mặt với Động Chân mà không rơi xuống hạ phong.