【VIP】 Xích tộc

“Đã đến giờ lãng mộ mở ra, quên nói cho ngươi, tốc độ thời gian trôi qua ở nơi này rất nhanh." Xích Âm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

“Rất nhanh? Ngươi cũng quá nhanh” Lục Khiêm cười khổ nói. Nhanh đến chính mình cũng phản ứng không kịp, vừa mới trôi qua bao nhiêu thời gian.

Soạt!

Một sức đẩy đá hai người bọn họ ra ngoài. Trước khi Lục Khiêm bị bài xích, giữa điện quang hỏa thạch, lấy đi một chút hỏa tinh. Thứ này có giá trị nghiên cứu vô cùng lớn, Lục Khiêm tin tưởng nhất định sẽ phá giải được.

Hai người sau đó xuất hiện ở ngoại giới. Di tích Cổ Đế đóng cửa, biên giới thế giới xuất hiện mấy người tốp năm tốp ba, Có người rạng rỡ, xem ra thu hoạch không tệ, có ít người ủ rũ, đoán chừng tổn thất nặng nề.

“Công chúa!”

Tinh quang từ ngàn dặm rủ xuống, một cỗ ý chí uy nghiêm giáng xuống, một tinh thần Pháp Tướng to lớn áp xuống.

Tất cả mọi người xung quanh không khỏi ghé mắt.

“Đây là Xích Tinh thủ hộ của Xích tộc!” Có người nhận ra người tới. Xích tộc và Chu Tước tộc khác khác nhau, bọn họ bình thường am hiểu Nguyên Thần Pháp Tướng, cho nên có thể nhận ra rất dễ dàng.

Xoạt!

Tinh thần hóa thân thành một cái mỹ phụ trung niên, tóc cũng là màu Xích Hồng, khí chất ung dung cao quý.

“Xích Tinh thủ hộ.” Xích Âm nhu thuận hành lễ.

Xích Tinh trìu mến nhìn Xích Âm, nói: “Nói bao nhiêu lần rồi, gọi ta là dì là được, người một nhà không nên khách khí.”

“Được rồi dì.” Xích Âm cười nói.

Người trước mặt này là khuê mật của mẹ đẻ nàng, bởi vì tầng quan hệ này, đối với Xích Âm rất tốt.

“Vị này là. . .”

Xích Tinh nhìn Lục Khiêm bên cạnh Xích Âm, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, cháu gái này của mình bình thường người sống chớ lại gần, ngoại trừ người thân cận với mình, không có một người nào có thể tiếp cận nàng. Hôm nay ngược lại là kỳ quái.

“Đây là đạo lữ Lục Khiêm của ta!” Xích Âm giới thiệu với Xích Tinh, sau đó quay đầu nhìn về phía Lục Khiêm, nói: “Vị này là Xích Tinh, một trong tam đại thủ hộ của Xích tộc.”

Xích tộc tổng cộng có tam đại thủ hộ, theo thứ tự là Nhật, Nguyệt Tinh, Xích Tinh xếp hạng thứ ba.

“Tại hạ bái kiến tiền bối.” Lục Khiêm chắp tay hành lễ.

Người trước mặt này nói ít cũng có tu vi Âm Dương cảnh, xem ra Xích Luyện Đan Giới này thật sự là ngọa hổ tàng long.

“Đạo lữ, hắn chính là người ngươi nói?” Xích Tinh biến sắc.

“Đúng vậy.” Xích Âm nói nguyên do chuyện này.

Xích Tinh không biểu lộ bất kỳ cảm xúc nào trước, ngay cả Lục Khiêm cũng có thể cảm nhận được sự khó chịu trong lòng người này. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, đứa cháu gái yêu quý của mình vậy mà không rên một tiếng mang đến một vị lang quân, cho dù ai trong lòng cũng cảm thấy xót xa. Không ra tay đánh mình đã coi như là có sự tự kiềm chế rất cao.

“Đi về trước đi, nhiều người phức tạp.” Xích Tinh vung tay lên, một đạo tinh quang vây quanh mọi người, quang mang lóe lên, một đoàn người biến mất ở chân trời.

Chỉ chốc lát, một đoàn người đi vào tổ địa Xích tộc, hoàn cảnh vẫn hào hoa như thế, mấy chục vạn năm tích lũy, không phải môn phái bình thường có thể so sánh.

Xích tộc là tồn tại quan trọng bên trong Chu Tước thập tộc, tam đại thủ hộ lại thêm tộc trưởng, nói thế nào cũng là bốn Âm Dương cảnh. Thực lực tương đương khắp cả Đại Càn tinh.

Xích Luyện Đan Giới trời tròn đất vuông, đại lục cực lớn, lãnh địa của Xích tộc lưng tựa tuyết sơn, đỉnh tuyết sơn lại có hỏa trì.

Cung điện bên cạnh hoả trì là Thái Âm điện, trung tâm của Xích tộc.

Thân ảnh đám người mới vừa xuất hiện ở trước mặt, một thân ảnh Xích Hồng bước nhanh đi ra.

“Ai u, cháu gái ngoan của ta, ngươi rốt cuộc đã trở về.” Một lão nhân tóc trắng ung dung cao quý bước nhanh ra.

“Bà nội.” Xích Âm chào hỏi.

Đây là tộc trưởng Xích Chu của Xích tộc. Lục Khiêm biết rõ ngày đó hẳn là nữ nhân này vượt giới bắt Xích Âm đi.

“Vị này là đạo lữ Lục Khiêm của ta.”

“Đạo lữ của ngươi? Hắn chính là người để lại ấn ký trên trán ngươi?” Tộc trưởng nghe xong có chút bất mãn: “Chuyện riêng của ngươi ta không có ý kiến, nhưng ấn ký trên đầu ngươi nhất định phải giải trừ.”

Xích Chu dù yêu thương Xích Âm, cũng cảm thấy hành động lần này là không phù hợp. Nhưng ván đã đóng thuyền, gạo đã nấu thành cơm, cho dù trong lòng khó chịu thế nào, cũng không tìm được lí do phản bác. Nghĩ tới đây, Xích Chu nhìn về phía Lục Khiêm, nói: “Làm con rể của nhất tộc chúng ta, ngươi có thể chấp nhận sửa họ không?”

Làm người ứng cử tộc trưởng đời tiếp theo, trên nguyên tắc là không cho phép lấy chồng. Dù là thật sự phải lập gia đình, nhà trai nhất định phải ở rể, nếu không tộc nhân không đồng ý. Xích Âm tìm đến đạo lữ là Nhân tộc đã là câu chuyện đáng sợ, nếu còn không ở rể, chỉ sợ tộc nhân đều có thể tạo phản. Đây chẳng phải là đem gia nghiệp cho người khác vô ích sao?

Lục Khiêm không cần suy nghĩ, nói: “Ta không đồng ý.”

“To gan!”

Một đại hán râu quai nón chẳng biết lúc nào xuất hiện bên cạnh Lục Khiêm, người này tính tình nóng nảy, giống như mặt trời nóng rực, ánh mắt chăm chú nhìn Lục Khiêm.

“Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi hay sao?”

Đại hán là đại thủ hộ Xích Tinh đầu tiên của Xích tộc, có được Pháp Tướng mặt trời. Pháp Tướng thi triển ra, che khuất bầu trời, vạn vật đều hủy. Chỉ là ánh mắt thôi cũng làm người ta có một loại cảm giác như rơi xuống biển lửa.

“Dừng lại! Lục Khiêm là Ti chủ của Hoàng Tuyền Âm Ti, không thể ở rể.” Xích Âm vội vàng kêu dừng lại, nếu không lát nữa nhất định đánh nhau.

Vừa dứt lời, trên người Lục Khiêm bộc phát ra khí tức cường đại, sau lưng xuất hiện một con Hoàng Tuyền Giao Long, mặc dù tu vi không bằng Xích Nhật, nhưng khí thế tuyệt đối không thua.

Nghe thấy hai chữ Hoàng Tuyền, tộc trưởng Xích Chu có chút trầm mặc, Hoàng Tuyền tuyệt đối không phải là tồn tại tùy tiện có thể so sánh. Trước kia thời điểm có Chu Tước Đại Đế ở đây, bọn họ cũng không sợ Hoàng Tuyền. Bây giờ không giống vậy, mấy vạn năm không có Đại Đế xuất hiện, tộc trưởng của thập tộc có ba người tiến vào trường tịch, đối với Hoàng Tuyền vẫn còn có chút kiêng kị.

Nhìn thấy cháu gái một lòng che chở tình lang của mình, Xích Chu hít một hơi, nói: “Như vậy đi, ngươi trước tiên xoá ấn ký trên trán Xích Âm.”

Vật này làm khí tức của Xích Âm hỗn tạp, không chiếm được tán thành của Đại Đế bảo đỉnh. Xích tộc cũng có phương pháp tiếp cận bảo đỉnh, chính là được bảo đỉnh thừa nhận, sử dụng bảo đỉnh luyện hóa hỏa chủng càng thêm thuận tiện.

“Không được, đây là linh hồn khí tức của ta, căn bản không cách nào xóa được.”

Đây là Xích Âm và Lục Khiêm hai người bạn tri kỷ song tu lưu lại ấn ký, trên cơ thể hai người đều có thần hồn khí tức của riêng mình.

“Có phải là ngươi chết đi thì sẽ không còn nữa?” Xích Nhật bỗng nhiên nói, nhưng lại bị Xích Âm trừng một cái, đành ngoan ngoãn ngậm miệng.

“Ta có một phương pháp, có thể để cho Xích Âm hấp thu Cửu Thiên Huyền Hỏa.” Lục Khiêm suy nghĩ một chút, nói.

Cũng không để ý tới ánh mắt chán ghét của đám người, trong lòng cũng không có ý mang thù. Hắn có lòng tin có thể thuyết phục những người này, bọn họ sẽ trở thành trợ thủ đắc lực nhất.