【VIP】 Cánh cửa của mọi điều kỳ diệu

Hai thế giới đã bị liên quân của Ngũ Đế chiếm cứ. Tất cả các loại miếu thờ đã được thành lập trên khắp thế giới. Người của môn phái tu tiên hầu như đều bị giết sạch, những người còn lại hoặc là trốn trong phàm nhân, hoặc là ẩn cư núi sâu rừng già trốn tránh truy sát.

Lục Khiêm hiện tại đối mặt chính là cục diện rối rắm này.

Ba người lơ lửng trong hư không, nhìn cảnh tượng phía dưới, Hi Chiếu không khỏi cảm thán nói: "Không nghĩ tới thế giới này lại biến thành bộ dáng này."

Hi Chiếu đã sống mấy vạn năm ở nơi này, cũng bảo vệ mấy vạn năm, không nghĩ tới mình mới vừa rời đi đã xảy ra loại tình huống này. Thủ hạ của mình và thế lực xây dựng trước đây toàn bộ bị quét sạch sành sanh, chư thiên thất tinh trống không một người, biến thành tinh cầu hoang vu.

Đương nhiên, gã cũng không có cảm thấy muốn phụ trách đảm nhiệm cái gì, gã đã làm đủ nhiều cho những người này, tất cả đều là số mệnh.

“Tiếp theo làm sao bây giờ?” Hi Chiếu nhìn Lục Khiêm.

“Ngươi và Xích Nhật đi xuống trước, trước tiên xử lý tốt cục diện rối rắm của Đại Hạo trước, ta đi Âm phủ một chuyến.”

Lục Khiêm nói xong, thân ảnh chậm rãi biến mất.

“Đúng rồi, đừng đuổi tận giết tuyệt, có thể đầu hàng tận lực giữ lại, giết chết phần tử ngoan cố là được, những người khác trước không cần quản.”

Con đường hắn đi không phải đuổi tận giết tuyệt, cực độ bài ngoại Thần Đạo. Nhưng nhân tài trong miếu này chỉ cần nguyện ý chuyển biến quan niệm, đổi tượng thần trong miếu thành Hoàng Tuyền Địa Phủ, thì sẽ biến thành thủ hạ của mình.

“Được!”

Lục Khiêm biến mất, xuất hiện ở Bắc Âm Phong Đô Sơn. Thời điểm đánh nhau vừa rồi sợ làm ngộ thương đám người, nên thu bọn người Huyền Lão Hắc Đế vào.

“Phán Quan đại nhân, ngươi cuối cùng cũng trở về.” Huyền Lão Hắc Đế tháo mặt nạ xuống, thở phào nhẹ nhõm. Sau đó quan sát bốn phía, ngọn núi này có mười tầng Địa Ngục, mỗi một tầng càng hướng xuống uy lực càng mạnh, nhất là tầng cuối cùng, Huyền Lão Hắc Đế ngay cả dũng khí nhìn cũng không có, nhìn một chút sẽ bị hút vào.

“Đây là Địa Ngục gì?”

Nơi này không phải một sớm một chiều là có thể luyện thành, Huyền Lão Hắc Đế chợt nhớ tới Lục Khiêm dường như đã sử dụng một nguyên mẫu như vậy, chẳng lẽ từ trước đây đã luôn chuẩn bị thứ này?

Phần tâm cơ và tính nhẫn nại này là thật kinh khủng, Huyền Lão Hắc Đế mặc cảm.

“Giữ bí mật, về sau sẽ nói cho ngươi.” Lục Khiêm cười cười không nói gì.

Tầng thứ mười Địa Ngục Vô Gian, trong truyền thuyết chỉ có Hoàng Tuyền Thiên Tử mới có thể nắm giữ thần thông. Lục Khiêm cũng không dám tuỳ tiện bại lộ, bằng không thì người chết chính là mình. Về sau thực sự có thực lực, có thể thoát khỏi Hoàng Tuyền, hắn lại bộc lộ ra cũng không muộn.

“Các ngươi lát nữa toàn bộ đều ra ngoài, giúp ta thành lập Âm Ti.”

Trong giọng nói của Lục Khiêm mang theo vẻ hưng phấn, hai đại thế giới sắp thuộc sở hữu của mình, điều này làm sao không làm cho hắn hưng phấn. Điều này vẫn hoàn toàn được kiểm soát. Phần công lao này đủ để cho mình leo lên vị trí không tệ, sắp tiếp cận khu vực trung tâm của Hoàng Tuyền.

“Hi vọng nhìn thấy Hoàng Tuyền chân chính.”

Hoàng Tuyền và Sinh Tử Bộ ghi chép khí tức của mỗi một người thuộc Âm Ti, tất cả mọi người chạy không thoát khống chế. Chỉ có từ căn bản tới tay, hắn mới có hi vọng thoát khỏi khốn cảnh.

Trước đây Đại Từ Tôn chính là đánh chủ ý lên Hoàng Tuyền, chỉ là không cẩn thận bị phát hiện, bị Hoàng Tuyền Thiên Tử cách không một kích đánh cho trọng thương, chỉ dẫn theo một đạo Hoàng Tuyền khí tức trốn thoát.

Hoàng Tuyền khí tức cũng đạt được Bắc Âm Phong Đô Sơn. Bây giờ vạn sự sẵn sàng, còn thiếu một đạo gió đông.

Đám người lần lượt rời khỏi, Lục Khiêm ngây người một lát tại chỗ, đi đến Kim điện ở tầng thứ năm bắt đầu bế quan.

Bọn họ thu phục hai thế giới đoán chừng còn phải mất một đoạn thời gian, thừa dịp cơ hội này, Lục Khiêm dự định triệt để tiêu hóa lực lượng trên người hai Đế.

Hiện tại cách Âm Dương cảnh chỉ thiếu một bước vào cửa, theo lý thuyết hấp thu nhiều năng lượng như vậy, hẳn là sẽ không kẹt ở chỗ này, giải thích duy nhất chính là vẫn chưa hoàn toàn tiêu hóa tiên khí trong cơ thể của hai người.

Lục Khiêm ngồi ở trong mật thất, điều chỉnh tốt hô hấp, trong lòng còn có Linh Đài. Cả người rơi vào cảnh giới như thật như ảo huyền diệu. Hư không phía sau lưng mọc ra một cây bảo thụ. Thân cây thẳng tắp, cành lá rậm rạp. Rễ cây thật sâu đâm vào hư không, liên tục không ngừng hấp thu năng lượng. Phía trên bảo thụ mọc ra trái cây có ba màu khác nhau, trái cây chậm rãi tản mát ra năng lượng huyền diệu. Ba trái cây này lần lượt đại biểu cho ba loại đại đạo Kim, Mộc, Thủy.

Lục Khiêm triệt để hấp thu đại đạo, là có thể lĩnh ngộ Âm Dương Tạo Hóa, đạt được cảnh giới Âm Dương.

Âm Dương lại là một đại cảnh giới. Mặc kệ là ở Hoàng Tuyền hay là ở nơi nào khác, cũng được coi như là cao thủ một phương.

Cho dù là Minh Thần Điện chủ tu vi cường đại cũng là Âm Dương. Giai đoạn này hầu như không có hạn mức cao nhất, lĩnh ngộ càng sâu, tu vi càng cường đại. Cho nên cùng là Âm Dương, sức mạnh chiến đấu của một số người khác biệt ngày đêm, nguyên nhân căn bản ở chỗ mỗi người lĩnh ngộ khác nhau.

Minh Thần Điện chủ có thể một tay treo Ngũ Đế lên đánh, mà Hoàng Đế có thể để cho ba người bọn họ vây công cũng không có bất cứ tác dụng gì. Cảnh giới này vô cùng huyền diệu, có người một khi đốn ngộ, tu vi đột nhiên tăng mạnh; có người phí thời gian năm tháng, chỉ tăng lên một điểm chết đạo hạnh. Cho nên ở cảnh giới này không thể tuỳ tiện nhìn số tuổi từng trải, có vô số loại khả năng.

Lục Khiêm ngồi xuống dưới bảo thụ, thân hình khảm vào hư không. Hình dung trong lòng, nước sông Hoàng Tuyền chảy xuôi, Giao Long ở trong đó nhảy cẫng bay lên.

Ngoại giới, thân thể Lục Khiêm thỉnh thoảng hiện lên quang mang các loại màu sắc, hoặc sắc bén, hoặc tràn đầy sinh khí, hoặc dịu dàng. Những khí tức này không ngừng dung nhập vào trong cơ thể, đạo hạnh tăng trưởng.

Không biết lại qua bao lâu, cả người Lục Khiêm phảng phất hợp làm một thể với hư không. Đúng lúc này, một cỗ khí tức huyền diệu không biết từ nơi nào truyền đến. Cỗ khí tức này vô cùng thuần túy, tuyệt không thể tả. Lục Khiêm phảng phất như ở trong Hỗn Độn rét lạnh lại đen như mực, phía trước xuất hiện một bóng trắng, quang mang mang đến ấm áp, cùng một loại cảm giác thăng hoa cực hạn.

Đúng!

Loại cảm giác này chính là cực hạn thăng hoa! Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung sự huyền diệu. Lục Khiêm đại khái hiểu rõ đây là thứ gì.

Tiên khí!

Đây là tiên khí trong truyền thuyết, Tiên nhân hấp thu tiên khí đạt được Trường Sinh. Tiên khí đại biểu cho một loại thăng hoa cực hạn, từ phàm nhân chuyển hóa thành cảnh giới Tiên nhân.

Lục Khiêm không chút do dự dùng thần niệm bao bọc tiên khí lại, dung nhập vào trong cơ thể.

Ầm ầm!

Một cánh cửa xuất hiện trong bóng tối. Cánh cổng bằng đồng không biết cao mấy ngàn dặm, phủ đầy rêu và loang lổ gỉ đồng, đường nét đầy thăng trầm của cuộc đời, thậm chí còn có vết máu.

Đa số đường vân trên cửa đều là người, không nhìn rõ khuôn mặt cụ thể mà chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy tư thái, uy vũ bá đạo, tiêu sái tự tại, tàn nhẫn ác độc. . . Rõ ràng chỉ có mấy nét bút, lại cho người ta một loại cảm giác vô cùng sống động.

“Thần bí lại huyền diệu, cánh cửa của mọi điều kỳ diệu."

Nhìn thấy cánh cửa trước mặt, trong lòng không khỏi thốt ra câu nói này.

Bên trong cửa lớn bay ra một bóng trắng, bao trùm cả người Lục Khiêm.