【VIP】 Đại Diễn Tam Sinh Giới(2)

Đạo hạnh của Lục Khiêm cũng không sánh bằng Cú Mang, nhưng Kiến Mộc của người ta chủng chuyên môn khắc chế đồ chơi này.

Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm tiếng tăm lừng lẫy, làm sao một cành cây nho nhỏ lại vượt qua Kiến Mộc đường đường chính chính, hơn nữa còn là Kiến Mộc âm thuộc tính.

"Đây là bản tọa gây ra một cái tai họa sao."

Thanh Đế thầm nghĩ trong lòng.

Hiện tại trong lòng có chút hối hận.

Sớm biết rõ đã để lại thêm một chút chuẩn bị ở sau, không nên lo lắng bị Hoàng Đế phát hiện, mà không để ý đến khống chế Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng, nếu như làm lại một lần nữa, chắc chắn sẽ không ngây thơ như vậy.

Thế nhưng, nói đi thì nói lại, trước đây cũng không nghĩ ra sẽ có cục diện hiện tại.

Hiện tại thời cuộc rất loạn, tâm trí Hoàng Đế đặt trên Đại Hạo Tinh, không rảnh quan tâm chuyện khác, khống chế đối với thế giới này cũng không quá nghiêm mật, hơi động tay động chân chân một chút cũng không có vấn đề.

Nếu là lúc trước, dựa vào phân thần của mình nháo sự, rất dễ dàng bị người phát hiện ra vấn đề.

Nghĩ tới đây, nội tâm Thanh Đế suy nghĩ kế sách.

Hắn cũng có một chút hiểu rõ đối với Lục Khiêm.

Xưa nay gia hỏa này không làm sự tình không có ý nghĩa, khẳng định tới đây có ý nghĩa đặc thù, chắc chắn Lục Khiêm sẽ ngoi đầu lên lần nữa, đến lúc đó lại đoạt lại đồ vật.

Nói không chừng còn là chuyện tốt.

Hoàng Tuyền Âm Ti, Phán Quan nha môn.

Giờ phút này, Phàn Khôi Phán Quan và mấy người Trư Quỷ Vương đều ở đây.

"Đại nhân, bên Thành Hoàng lại có động tác."

Trư Quỷ Vương nói.

"Cái gì? Thành Hoàng tìm được thế giới mới rồi?"

Phàn Khôi Phán Quan ngưng tụ lại, chuyện này liên quan đến tiền đồ của mình, há có thể không chú ý.

"Không phải, gần đây hắn tu hành có chút đột phá, công lao và Phán Quan ngươi không khác lắm."

Hoàng Tuyền lên chức có hai cái tiêu chuẩn, một cái là công lao, một cái khác là tu vi.

Bình thường công lao thăng thiên nhiều, tu vi chiếm tỉ trọng cũng rất lớn.

Nghe Trư Quỷ Vương nói vậy, Phàn Khôi suy tư thật lâu.

Vị trí phó điện chủ chỉ có một cái.

Hai người cạnh tranh nhiều năm như vậy, minh tranh ám đấu nhiều lần, song phương đều đã chết không ít người, sớm đã là huyết hải thâm cừu, bất cứ người nào thượng vị, cũng sẽ không buông tha đối phương.

Cho nên Phàn Khôi không thể không thận trọng đối đãi.

"Tên súc sinh này. . ."

Phàn Khôi thầm mắng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Trư Quỷ Vương:

“Lục Khiêm vẫn còn ở Đại Càn, ngươi xem hắn làm đến đâu rồi?"

Cho dù không chiếm được thế giới kia, chỉ cần có cái cơ bản, mình cũng có hi vọng lật bàn.

"Được."

Trư Quỷ Vương gật gật đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại đi qua đi."

Phàn Khôi nói:

“Ta đi tìm Thái Ông, xem hắn đứng ở bên nào."

Nội bộ Hoàng Tuyền cạnh tranh cũng vô cùng kịch liệt.

Minh tranh ám đấu, có người chết cũng không kỳ quái, chỉ cần không bắt được cái chuôi là được.

Thân hình Phàn Khôi lóe lên, biến mất tại chỗ, Trư Quỷ Vương gãi đầu một cái, cũng rời đi.

Đại Càn Tinh, Đông Hải Đại La Đảo.

Năm vị Quỷ Vương đứng dưới chân Phong Đô Sơn.

Phía trước Quỷ Vương chính là đám người Lục Khiêm và Yêu Nguyệt.

"Lão gia, Đông Hải có tổng cộng sáu cái quỷ quật, trước mắt đã quét sạch toàn bộ, đánh giết một tên Động Chân."

Yêu Nguyệt báo cáo.

"Quỷ Vương Động Chân còn khá nhiều."

Lục Khiêm khẽ gật đầu, chỉ riêng Đông Hải, đã tăng thêm năm tên trấn thủ Quỷ Vương, tất cả liền có sáu cái:

“Đúng rồi, các ngươi cũng phải thu nhận một chút người mới."

"Vâng, lần này thu nhận một vạn tám nghìn năm trăm người, đã gom góp ba vạn sáu ngàn quỷ thần."

Dưới sự dẫn dắt của Lục Khiêm, nhân số Âm Cảnh Thiên Cung đã đạt tới thời kì đỉnh phong nhất, tu vi tổng thể còn cao hơn trước đây không ít.

Dù sao có năm vị Quỷ Vương Động Chân.

Thực lực tổng hợp của Âm Cảnh Thiên Cung gần bằng Chư Thiên Tinh Thần, cho dù bây giờ Huyền Lão Hắc Đế trở về, cũng chỉ có thể làm lão nhị.

Lục Khiêm trở lại mật thất, ngồi xếp bằng, một gốc cây non lơ lửng lên đỉnh đầu, quang mang tinh thuần không rơi vào đỉnh đầu.

Pháp lực vùng đan điền mãnh liệt như thủy triều.

Lần này lấy được Đông Hải, đồ sát quỷ thần hấp thu lực lượng, lại khiến cho công lực của mình dâng lên một chút.

Đoán chừng ổn định lại là có thể tiến vào Động Chân trung kỳ.

Đại bộ phận Động Chân đều là cảnh giới này.

Tiếp tục lên trên là Động Chân hậu kỳ, lĩnh ngộ Vũ Cực Chi Lực.

Thời điểm này liền có năng lực xuyên qua không thể tưởng tượng nổi, lấy triệu làm đơn vị xuyên qua hư không, một ngàn tỷ cũng là một tỷ.

Người ở cảnh giới này không dễ dàng chết, lúc nào cũng có năng lực chạy trốn, đến bây giờ Lục Khiêm chỉ đối phó hai người là Trung Nguyên Tử Quân và Cú Mang.

Bắt được hai người này thuộc về vận khí tương đối tốt, người trước khinh địch, người sau bị mình khắc chế, nếu đối phương muốn chạy, thật sự khó bắt được hai người này.

Tốc độ thời gian trong Phong Đô Sơn trôi qua gấp mười lần ngoại giới.

Ngoại trừ Tiên Thiên Kiến Mộc ra, Lục Khiêm còn dự định rút thời gian tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Thần Binh Pháp.

Cái pháp môn này không tệ, có thể nhanh chóng luyện được đạo binh cường lực, về sau chuyện này sẽ có trợ giúp đối với thời cuộc.

Lần này càn quét Đông Hải, chỉ quỷ hồn phổ thông đã có mấy ngàn vạn, cho dù chỉ lấy nhân số, cứng rắn cũng có thể đè chết mình, cho nên pháo hôi vẫn rất quan trọng.

Lục Đạo Luân Hồi Pháp cần pháp lực tạo dựng sáu cái lối đi, hình thành thần thông, về sau liền có thể vãi đậu thành binh.

Quá trình này rất khó, cần độ thuần thục rất cao, mà thứ Lục Khiêm không thiếu nhất là độ thuần thục

Mười ngày sau.

Ong ong!

Hư không phát ra một hồi run run.

Phía sau Lục Khiêm xuất hiện sáu cái quang hoàn màu sắc khác nhau, quang hoàn sắp xếp theo hình dạng, chậm rãi chuyển động.

Lục Khiêm quay đầu, nói lẩm bẩm.

Bỗng nhiên một cái lối đi màu xanh lá trong đó phóng ra ánh sáng, một đám Mật Phong lớn cỡ chậu rửa mặt, mọc ra mặt người bay ra ngoài, kim độc phía sau đuôi lóe ra ánh sáng như kim loại.

Tất cả có hơn một trăm con.

Thế nhưng tu vi có chút thấp, chỉ có Luyện Khí sơ kỳ.

Lục Đạo Luân Hồi Thần Binh Pháp (985/ 10000)

Mười ngày này xem như sơ bộ nhập môn, về sau độ thuần thục sẽ gia tăng dần, bắt đầu lại từ đầu, tu vi và số lượng đạo binh triệu hoán đi ra sẽ đối ứng tăng trưởng một chút.

"Ồ?"

Thời điểm đang Lục Khiêm hiểu, chợt phát hiện có chút không đúng, tâm niệm hơi động, để Yêu Nguyệt và mấy Quỷ Vương ẩn đi, còn mình thì bay ra ngoại giới.

Vừa mới đi ra ngoại giới, đã thấy dưới chân núi xuất hiện một bóng người.

Đây là một quái vật tai to mặt lớn, tay trái bưng vò rượu, tay phải nắm một tên quỷ thần, không ngừng gặm ăn.

Đây là Trư Quỷ Vương.

Trư Quỷ Vương nhìn thấy Lục Khiêm, lộ ra hàm răng tinh hồng.

"Phong Đô đạo hữu, ha ha, ta tới tìm ngươi, ăn mấy tiểu gia hỏa không ngại chứ?"

Nói xong, cũng mặc kệ Lục Khiêm có đồng ý hay không, một ngụm trực tiếp nuốt vào, có vẻ vẫn còn thèm thuồng.

"Không ngại, đạo hữu tới đây có gì muốn làm sao?"

Lục Khiêm ngoài cười nhưng trong không cười, may mắn sớm giấu Quỷ Vương đi, nếu không lại bị mấy gia hỏa này bắt đi.

Hắn vẫn còn băn khoăn về Trấn Ma Đồ của Câu Ly Thần Vương, món pháp bảo này hiện đang nằm trên tay Phàn Khôi Phán Quan, trước đặt ở trên tay hắn, về sau dùng đầu người đến trả lãi.

"Ai nha không tệ, đạo hữu đã thành lập được Âm Ti rồi sao? Ta tiến vào xem được chứ?"

Trư Quỷ Vương nhìn về phía Lục Khiêm.

"Có gì không thể."

. . .