【VIP】 Giáp Mộc Thiên Thần, thần vật thi vòng đầu(2)

Trình độ Quỷ Vương hẳn là mới vào Động Chân, hơi nhìn là có thể nhận ra, thế nhưng một thân lôi pháp này thực sự rất lãng lệ, Bức Dực Quỷ Vương ở một bên khác cũng ra tay, chỉ thấy hắn triển khai hai cánh, liên tục huy động mấy cái, cương phong sắc bén giống như đao, cắt nát tất cả sự vật trong phạm vị trăm dặm.

Đây là cương phong thấu xương, đại chiêu của Hống Phong, có thể tổn thương cả vật thật và hồn phách, vô khổng bất nhập.

Lôi điện của Phích Lịch đại tướng tên là Khổ Ách Thần Lôi, màu sắc đen như mực, tính chất bá đạo, người bên trong lôi điện sẽ phải gánh chịu đau khổ giống như địa ngục, đau khổ càng mãnh liệt, uy lực lôi điện càng mạnh.

Đồng thời sau khi chết còn có thể tự động leo lên trên thân những người khác, giống như như giòi trong xương, âm tàn độc ác.

Mặc dù tu vi hai tỷ muội Yêu Nguyệt chỉ là Nguyên Thần, nhưng Tu La sát khí vô cùng bá đạo, giết cho những thực vật kia không có sức hoàn thủ.

"Lên, nhóm chúng ta cũng phụ một tay."

Phương Tế lập tức kéo lên tự tin, một đoàn Lục Đinh Thần Hỏa bay đến trên người yêu quái, thiêu nó đến không còn một mảnh.

Dưới sự dẫn dắt của hai vị Quỷ Vương và Yêu Nguyệt Tập Nguyệt, đám người mở ra phản công, từng bước giết ra khỏi vòng vây.

Đại Diễn Tam Sinh Giới không chỗ nào không có yêu quái, nhỏ thì là một cây cỏ dại dưới chân, một đóa Bồ Công Anh; lớn thì là cự mộc che trời, dây leo kéo dài, tất cả đều là sát chiêu vô cùng nguy hiểm.

Thế nhưng sát chiêu bên Quỷ Vương có phạm vi lớn, mỗi nơi đi qua liền phóng ra cương phong và thần lôi, cày cả đại địa lên một lần.

Mặc kệ là sát chiêu gì, ở trước mặt loại phép thuật không gì công kích này, cái gì cũng không có hiệu quả.

Oanh!

Lúc này, lại có một đạo Giáp Mộc Thần Lôi bổ xuống.

Trong mắt Phích Lịch đại tướng lóe lên một tia trào phúng, trong tay cầm thần chùy, liền muốn nghênh kích mà lên.

Oanh!

Hai đạo lôi đình tối đen đụng vào nhau, bạch quang sáng chói tràn ngập toàn bộ không gian, chiếu lên khiến mắt người không mở ra được.

Cuối cùng, bạch quang biến thành màu đen, rõ ràng là Phích Lịch đại tướng chiếm cứ ưu thế.

Lúc này, Yêu Nguyệt bỗng nhiên hô to.

"Mau lui lại! !"

Phích Lịch đại tướng hơi nghi hoặc một chút, chợt thấy phía trước có một đạo ánh sáng xanh.

Ánh sáng xanh như là một đầu Thanh Long, đang nhằm về chỗ yếu hại xông đến.

Đây không phải Giáp Mộc Thần Lôi, rõ ràng là một kiện pháp bảo, cái pháp bảo này giấu ở bên trong Giáp Mộc Thần Lôi, đây mới thật sự là sát chiêu.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Phích Lịch đại tướng dùng hết toàn bộ lực lượng, lấy một loại phương thức trái với quy luật, thân thể đang vọt tới trước, mạnh mẽ dừng lại, sau đó nhanh chóng lui về sau, toàn bộ quá trình không cao hơn một hơi.

Xoạt!

Trường kiếm màu xanh sượt qua người, mang theo một cỗ đau nhức kịch liệt, đau đến mức Phích Lịch đại tướng suýt chút ngất đi.

Tám cái đầu rắn bị lột mất ba, mặc dù có Yêu Nguyệt kịp thời nhắc nhở, nhưng vẫn không đỡ nổi công kích sớm phát động của đối phương, chỉ mất ba cái đầu xem như đã tốt rồi, chí ít bảo vệ được tính mệnh.

Phích Lịch đại tướng trở lại bên người Yêu Nguyệt, thấy được chủ nhân phát động đánh lén phía sau màn.

Người này hình dạng kì lạ, nhìn qua không giống như là người bình thường, người này có thân thể hươu, đầu giống như Khổng Tước, song giác cao chót vót cổ quái.

Kiếm màu xanh nhẹ nhàng trôi nổi ở bên người, chuôi kiếm này cũng rất kì lạ, lại là kiếm gỗ, hoa văn rõ ràng, còn có vài cái lá cây xanh biếc.

"Cú Mang! !"

Phương Tế thốt ra, sắc mặt trắng bệch.

Không ngờ chính chủ Đại Diễn Tam Sinh Giới lại xuất hiện, đây là đại tướng số một dưới trướng Thanh Đế - Cú Mang, những ngày gần đây Đại Hạo và Đại Càn tranh đấu gay gắt, tin tức đại bộ phận cao thủ đều điều tra gần hết, đối với loại đại tướng đỉnh phong này, song phương đều có hiểu biết.

Chuôi kiếm này cũng có lai lịch, kiếm này tên là Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, lấy một cành cây Tiên Thiên Kiến Mộc chế tạo thành, có được thần thông điều khiển Mộc thuộc tính, uy lực vô cùng mạnh mẽ.

Giáp Mộc Thần Lôi hẳn là do vật này phát ra.

"Không tệ lắm, thế mà có thể tới lui Đại Diễn Tam Sinh Giới của tự nhiên như vậy, ta thật sự xem thường các ngươi ngồi."

Cú Mang hóa thân thành nam tử mũi ưng mắt xanh, Quy Xà đại tướng phía sau hắn, cũng có tu vi Động Chân.

"Động thủ!"

Yêu Nguyệt âm thầm cắn chặt răng ngà, trên vai ngưng tụ ra hai đạo phi đao đen như mực.

Ông!

Âm Sát Ma Nhận phát ra ma âm, lưu lại một đạo tàn ảnh, chém về phía Cú Mang, Tập Nguyệt ở một bên khác cũng ra tay.

Nhìn thấy đám người Âm Cảnh Thiên Cung động thủ, những người khác cũng nhao nhao ra tay.

Chính chủ xuất hiện, người này uy danh hiển hách, lực lượng cường đại, nhất định phải tập hợp lực lượng của mọi người, mới có thể đột phá trùng vây.

Chỉ một thoáng thời gian, vô số pháp thuật linh quang đủ loại màu sắc, khiến bầu trời biến sắc.

Đối mặt với đám người vây công, Cú Mang không đổi sắc, chỉ lẳng lặng nhìn qua.

Ngàn trượng, trăm trượng. . . Cự ly càng ngày càng gần, khí thế sôi trào, sát cơ lành lạnh đâm thẳng mi tâm.

Lúc này Cú Mang mới động, hắn trở tay nắm chặt Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, nhẹ nhàng vung lên, một cỗ dao động màu xanh càn quét ra.

Một kiếm rơi xuống, vạn vật sinh sôi.

Lấy sinh cơ chi đạo giết địch, là một loại cực đoan khác.

Hư không tràn ngập Giáp Mộc Thần Lôi, hình thành một mảnh hải dương, vô số sinh linh bởi vậy mà hoá sinh, pháp thuật đám người tự sụp đổ, bị sinh cơ đồng hóa, ngược lại hóa thành yêu quái.

Cỏ cây phía dưới điên cuồng sinh trưởng, một cây cỏ dại dài đến ngàn trượng, đã sinh ra linh trí, trực tiếp đâm về phía đám người.

"A! !"

Tu sĩ Huyền Hồ Sơn kêu thảm một tiếng, bị cỏ dại sinh trưởng dưới chân đâm xuyên cửa hậu, từ miệng đâm ra, toàn bộ thân thể bị đẩy lên giữa không trung.

Không đến ba hơi, Huyền Hồ Sơn lại có hơn mười tu sĩ tử vong, Thanh Phong lão đạo may mắn hơn, nếu không phải Quỷ Vương ra tay cứu viện, chỉ sợ đã sớm chết rồi.

Còn lại không đến mười người làm thành một vòng tròn, hai tên Quỷ Vương trấn thủ hai bên, vừa có thực vật vây công tới liền tiêu diệt, nhưng số lượng thực sự quá nhiều, giết cũng không giết hết.

Vừa rồi những đồ vật kia đều không dùng được, nhưng ở dưới Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm gia trì, tốc độ cỏ cây sinh trưởng còn nhanh hơn so với bọn hắn tiêu diệt.

Vòng phòng hộ của đám người càng ngày càng nhỏ, một khi bị công phá, sẽ chết không có chỗ chôn.

Thảm thực vật bên ngoài đã bao vây bọn hắn thành một viên cầu.

"Mọi người kiên trì thêm một hồi, bên ta đã sớm cho người thông báo đại vương, rất nhanh hắn sẽ đi."

"Đại vương?"

Phương Tế nghi hoặc.

"Là Tinh Chủ Hắc Thủy Tai Tinh."

Thanh Phong lão đạo nhắc nhở.

Nghe đến đó, Phương Tế không khỏi cười khổ lên tiếng:

"Nếu như còn có thể liên hệ đến hắn, trước hết bảo hắn trở về đi, bảo tồn thực lực, về sau lại báo thù cho nhóm chúng ta."

Hắn cũng không phải xem thường Lục Khiêm, dù sao cũng ở trong động thiên của người ta, trừ phi Âm Dương nhị chủ đến, nếu không tới cũng là đưa đồ ăn, dù sao nơi này cũng không kết nối được tinh quang Hắc Thủy Tai Tinh.

Còn không bằng giữ lại một phần lực lượng.

"Không sao, chờ một chút."

Yêu Nguyệt vẫn tin tưởng Lục Khiêm.

Ngoại giới, một đạo độn quang bay lượn mà đến, mang theo lực lượng cường đại hung hãng đánh xuống.

Oanh!

"Hả?"

Lông mày Cú Mang nhíu lại, lại là một kiếm ngăn trở công kích của đối phương, vì vậy mà không để ý đến phía dưới, đám người lập tức đẩy quả cầu thực vật tản ra.

"Lão gia!"

Yêu Nguyệt nhìn thấy người tới, hưng phấn nói.

Người đến chính là Lục Khiêm.

"Lại có người tự tìm cái chết sao?"

Cú Mang cười nói, đại địa bắn ra vô số Thanh Long Đằng Mạn.

Lực chú ý của Lục Khiêm chuyển hướng đến Cú Mang, trong tay hắn còn cầm một cây gậy gỗ kỳ quái.

Nhìn thấy Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, Lục Khiêm cười nói:

"Hôm nay mới thấy được thần vật, ngươi tới thật tốt!"