【VIP】 Giao lưu công pháp, lãng mộ trung tâm

“Ngươi lại nghĩ cái gì vậy?”

Xích Âm cười khúc khích, ánh mắt long lanh chuyển động, vô cùng quyến rũ, hoa văn tia chớp đen như mực giữa mi tâm, tăng thêm một loại quyến rũ khác.

Lục Khiêm không khỏi sững sờ, mấy trăm năm không gặp, nhưng càng ngày càng đẹp. Đương nhiên, tu vi cũng tăng lên không ít, buổi tối sau đó có thể cùng nhau trao đổi, thảo luận một chút kinh nghiệm tu luyện.

“Trong chuyện xưa không phải đều viết như thế sao? Đạo lữ thất lạc, giai nhân trà không muốn uống cơm không muốn ăn, thân hình gầy gò, về sau bị gia tộc bức hôn, nhưng trái tim giai nhân đã có chủ, rơi vào đường cùng đành phải bỏ nhà trốn đi, gia tộc phái người đến bắt, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nhân vật chính xuất hiện. . .”

Đôi mắt đẹp của Xích Âm trợn mắt nhìn Lục Khiêm một chút, cười mắng:

“Không đứng đắn, con mắt nào trông thấy ta gầy gò hả?”

Lục Khiêm đánh giá trên dưới một chút, ý vị sâu xa nói: “Quả thực không gầy gò, là ta nhìn lầm.”

Mấy trăm năm qua lục đục với nhau, sớm đã làm hắn trở thành một người âm u thâm trầm. Chỉ có ở trước mặt Xích Âm, Lục Khiêm mới lần thứ nhất lộ ra tư thái chơi đùa trước đây.

Những lời nói này làm gương mặt xinh đẹp của Xích Âm đỏ lên, lại nói, nàng cũng đã mấy trăm năm không có giao lưu kinh nghiệm tu tiên. Từ khi đi vào thế giới này, ngoại trừ bế quan chính là bế quan, Xích tộc đặt nhiều kỳ vọng vào nàng, không có cảnh giới nhất định, ngay cả tộc địa cũng không cho phép bước ra nửa bước, chỉ sợ bị lạc vào thế giới khác một lần nữa. Gần đây đột phá Động Chân, tộc trưởng nãi nãi mới cho phép đi ra ngoài lịch luyện.

Người phía dưới lần đầu tiên nhìn thấy tư thái tiểu nữ nhi của Trưởng công chúa này, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Xích Âm liếc nhìn chung quanh, thu hồi cổ ngọc trên tay, nói với Lục Khiêm: “Đi xuống trước rồi nói, còn có rất nhiều chuyện không nói đây.”

Hai người rơi xuống trên thuyền, người chung quanh lần lượt hành lễ. Lục Khiêm nghĩ thầm địa vị Xích Âm vẫn rất cao.

Đi vào đại sảnh trong thuyền, thị nữ pha cho hai người chén trà, Xích Âm phất tay để mọi người rời đi.

“Ngươi bây giờ ở Xích tộc có địa vị rất cao?” Lục Khiêm hỏi.

“Đúng vậy, ta là Công chúa của Xích tộc, một vị nữ tử duy nhất của dòng chính, tộc trưởng đời sau.” Xích Âm cười ranh mãnh một tiếng, nói.

Thiên Đế đời trước của Chu Tước nhất tộc là Cửu Thiên Huyền Hỏa Đại Đế. Khác với Đại Đế khác, Cửu Thiên Huyền Hỏa Đại Đế là nữ. Sau khi Đại Đế chết mấy vạn năm, cũng chưa từng xuất hiện Đại Đế mới. Xích tộc thậm chí cũng không thể truyền thừa di sản Đại Đế để lại. Về sau trưởng lão trong tộc cho rằng có thể là cần nữ tử mới có thiên phú kế thừa. Ngoại trừ tộc trưởng, làm cho người kỳ quái là huyết mạch trực hệ vẫn luôn không sinh ra được nữ tử.

Cho đến mấy trăm năm trước, phụ mẫu Xích Âm sinh hạ Xích Âm, thời điểm nàng xuất thế vậy mà gặp phải tập kích, phụ mẫu bỏ mình, nàng cũng lưu lạc bên ngoài. Bây giờ thành công trở về nhà, tự nhiên là tồn tại nổi bật nhất của một thế hệ mới, tự nhiên không nhất định phải nói đến chuyện lấy chồng.

“Như thế nào? Địa vị cao hơn ngươi nhiều đấy chứ?” Xích Âm đắc ý nói.

“Cũng không hẳn, bản tọa dù sao cũng là chủ của Hoàng Tuyền Ti, tồn tại lưng tựa đại thụ.”

Lục Khiêm cũng nói những năm này trải qua những gì. Bọn họ theo thứ tự là từ Nam Linh vực đi đến Thái Ảm vực, đoán chừng vẫn chưa biết sau đó xảy ra chuyện gì. Lục Khiêm bắt đầu nói từ thống nhất Thái Ảm vực, bị thế nhân gọi Thiên Tề Đại Đế, sau đó là gia nhập Âm Cảnh thiên cung, Chúa Tể Âm Cảnh thiên cung, và chủ của Hắc Thủy tai tinh, lại đến chủ của Hoàng Tuyền Phán Quan Ti.

Không thống kê không biết rõ, thống kế cái giật mình. Ngay cả chính Lục Khiêm cũng không ngờ, thời gian mấy trăm năm ngắn ngủi, vậy mà trải qua thay đổi nhiều thân phận như vậy.

Xích Âm nếu không phải tuyệt đối tín nhiệm với Lục Khiêm, chỉ sợ cũng cho rằng nam nhân trước mắt này lại nói mê sảng. Mặc kệ như thế nào, Lục Khiêm bỏ ra mấy trăm năm thời gian đạt được Động Chân là sự thật, thiên phú này ở trong phàm nhân cũng có thể gọi là thiên tài.

Đúng lúc này, Lục Khiêm tiến lên một bước, cầm tay Xích Âm, nói: “Rất lâu không có hành công rồi.”

Xích Âm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt đỏ lên, nhìn xung quanh.

“Nơi này không tiện lắm?”

“Không sao, ta có Bắc Âm Phong Đô Sơn.”

Xoạt!

Dứt lời, một đạo hắc quang thôn phệ hai người, tiến vào Phong Đô Sơn, đi vào tầng thứ năm.

Trong chốc lát, Xích Âm hóa thân thành Chu Tước liệt diễm, cùng Lục Khiêm biến thành Thần Long quấn lấy nhau, không phân ngươi ta.

Phương pháp này nói là giao lưu kinh nghiệm cũng không sai, sau khi luyện thần hồn nhục thân đều được đề cao rất nhiều.

Tốc độ thời gian trôi qua trong Phong Đô Sơn và ngoại giới khác nhau.

Mấy canh giờ qua đi, hành công xong xuôi. Đại điện ở tầng thứ năm. Xích Âm khoác lụa mỏng màu trắng, đường cong xinh đẹp, lộ ra hai tay trắng nõn, sắc mặt xinh đẹp động lòng người, mi tâm đen như mực càng rõ ràng.

“Đây là cái gì?” Lục Khiêm ngạc nhiên nói, khí tức hoa văn sấm sét đen như mực ở mi tâm của Xích Âm có chút quen thuộc.

“Đây là công pháp của ngươi để lại vết tích, ta cũng không biết rõ là cái gì.” Xích Âm dừng một chút, nói.

Nói đến đây, Lục Khiêm mới nhớ ra. Trước đây vì để cho Xích Âm đột phá, Lục Khiêm và nàng song tu, đây là Giao Long Chân Ý để lại vết tích, tương đương với linh hồn khí tức của mình.

“Thì ra là thế, tổ mẫu nói chính là bởi vì ấn ký này của ngươi, ta mới không được bảo vật mà Huyền Hỏa Đại Đế để lại thừa nhận.”

“Thật sao?” Lục Khiêm ngạc nhiên nói. Còn có chuyện như vậy.

“Ngươi tới nơi đây hẳn là phải thừa kế di sản của Đại Đế? Đưa ta đi nhìn xem, có lẽ có thể giúp được ngươi.”

Lục Khiêm có Tiên Thiên Kiến Mộc, gỗ này không biết có thể thôn phệ Huyền Hoả hay không.

“Ngươi xác định sao? Nơi này rất nguy hiểm.” Xích Âm có chút do dự.

Lãng mộ Cổ Đế mấy vạn năm này không biết mở ra bao nhiêu lần, trên cơ bản đều được tìm ra, ngoại trừ hỏa chủng ở khu vực trung tâm nhất. Cho nên Xích tộc mới vội vã như thế, còn dông dài như vậy, khó tránh khỏi sẽ có mấy tên thiên tài ngoại tộc kế thừa di sản của tổ tiên. Nói không chừng đến lúc đó ngay cả Xích tộc cũng không gánh nổi, chí bảo của Đại Đế đặt ở Xích tộc, đối phương chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội này.

“Ừm, không có việc gì.”

Nói đến đây, Xích Âm cũng nghiêm túc, trực tiếp lấy cổ ngọc ra bóp nát.

Xoạt!

Một trận quang hoa lưu chuyển, hai người xuất hiện ở một thế giới màu vàng óng. Mới vừa xuất hiện ở thế giới này, ngàn vạn kim diễm đập vào mặt. Hỏa diễm không lạnh cũng không nóng, ngược lại tràn ngập sức sống.

Cửu Thiên Huyền Hỏa xông tới, một cỗ lực lượng vô hình đang đồng hóa bọn họ, tựa hồ muốn dung hợp bọn họ làm một.

Chu Tước Chân Hoả Xích Âm thả ra trong chốc lát bị hòa tan.

Hỏa diễm sắp nuốt hết bọn họ.

Răng rắc!

Hư không mọc ra một gốc cây xanh, bóng cây xanh biếc bao phủ hai người. Ma khí đen như mực của vạn vật rách nát phát ra từ trên cây, trong nháy mắt đến triệt tiêu, Cửu Thiên Huyền Hoả dừng lại xâm lấn.

“Ừm?” Lục Khiêm nhướng mày, không giống như mình tưởng tượng. Vốn cho là sẽ xuất hiện hai loại tình huống, hỏa diễm hoặc là bị ma khí thôn phệ, hoặc là xúc tiến Tiên Thiên Kiến Mộc phát triển mạnh mẽ. Hiện tại là hai loại triệt tiêu lẫn nhau, không có bất kỳ biến hóa nào.

“Cái này của ngươi. . .” Nhìn thấy cái cây kỳ quái này chống lại sức mạnh của Cửu Thiên Huyền Hoả, Xích Âm có chút chấn kinh, đây là tình huống chưa hề xuất hiện, vật này có lai lịch gì. Nhưng lại cho hắn một chút thời gian, hẳn là có thể phân tích ra nguyên lý.

Không đợi Lục Khiêm giải thích, trong hư không truyền đến một sức đẩy, phảng phất muốn ném bọn họ ra ngoài.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Lục Khiêm hỏi.

“Đã đến giờ lãng mộ mở ra, quên nói cho ngươi, tốc độ thời gian trôi qua ở nơi này rất nhanh."