【VIP】 Thành Đại Đế, tiểu kết cục

Hoàng Tuyền Thiên Tử triệu tập đám người, chuẩn bị quyết một trận tử chiến cùng người Ân Khư.

Thập Điện Diêm La bị giết mất một tên, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Cho dù thời cơ chưa đến, Hoàng Tuyền Thiên Tử cũng phải giết gà dọa khỉ, bằng không uy nghiêm vô số năm qua sẽ bị sụp đổ.

"Báo! Một người mất tích, còn lại toàn bộ đều đến đông đủ."

Thủ hạ vội vã tiến lên báo cáo.

"Trước tiên mặc kệ, triệu tập đám người, đánh giết Thiên Đế!"

Hoàng Tuyền Thiên Tử ra lệnh.

Nhưng đúng vào lúc này, trong tinh không u ám, bốn phương tám hướng xuất hiện vô số ánh sáng.

Trong ánh sáng là từng người tướng mạo kỳ quái.

Quần áo đám người kia có sắc thái viễn cổ, trên mặt tô vẽ tiên huyết động vật, khí tức vô cùng quỷ dị, mang theo khí tức tang thương cổ xưa, khá giống phù thủy trong thần thoại.

Trên đỉnh đầu những người này có một mặt nạ to lớn, chiếm cứ phạm vi mấy triệu dặm, mỗi một tế bào đều do tinh thần cấu thành, hai mắt như thái dương.

Đây chính là Thiên Đế!

Truyền thừa cổ lão nhất thiên địa!

Trong nháy mắt Hoàng Tuyền Thiên Tử nhìn thấy Thiên Đế, nhất thời lộ ra Hoàng Tuyền Pháp Tướng.

Phía sau xuất hiện một cái trường hà rực rỡ.

Trường hà vô biên vô hạn, nước sông hiện lên màu vàng, không có khởi điểm và điểm cuối, không biết kéo dài tới nơi nào, ngang qua cổ kim, như một cái tuế nguyệt trường hà.

Ầm ầm!

Hai cao thủ Tạo Hóa đại thành chuẩn Tiên cấp lập tức động thủ.

Đám người ngay cả chiêu thức của bọn hắn cũng không thấy rõ.

Loại cao thủ cấp bậc này đã không phải là tranh đấu tứ chi đơn giản.

Ngoại trừ pháp lực giao phong, còn có hình thái ý thức, đạo hạnh, linh hồn, đại đạo, quy tắc vân…vân, giao phong tất cả các mặt.

Cao thủ cấp bậc này thân thể bị hủy diệt, căn bản không đủ để hủy diệt bọn hắn.

Phải động thủ từ nhiều phương diện, triệt để xóa đi năng lực của các cao thủ sắp thành tiên này.

"Có ý tứ, Tạo Hóa cảnh chỉ cao hơn Âm Dương cảnh một cảnh giới, nhưng phương diện lĩnh ngộ quy tắc, kỳ thực vượt xa tưởng tượng của chúng ta."

Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Thực ra bắt đầu từ Âm Dương cảnh, pháp lực đã không có vẻ quan trọng nữa.

Then chốt vẫn là bản thân lĩnh ngộ quy tắc tự nhiên, nắm giữ một cái đại đạo hoàn chỉnh, có thể tự sinh ra tiên khí, thậm chí thành tiên chuyển hóa thành một phương tiên giới, mới là quan trọng nhất.

Nếu như Hoàng Tuyền Thiên Tử có thể thành tiên, như vậy U Minh Hoàng Tuyền cũng không phải là một tổ chức, mà là một thế giới, chưởng quản quy tắc tử vong.

Đương nhiên, Lục Khiêm cũng sẽ không được như ước nguyện của hắn.

Bây giờ hắn đã nắm giữ pháp tắc chuyển đổi sinh tử của Đại Tư Mệnh và Tiểu Tư Mệnh, chuyện này đối với Hoàng Tuyền Đạo thống mà nói là một nguồn bổ sung dồi dào.

Nếu như hắn có thể thuận lợi lấy được Thái Nhất truyền thừa, hắn sẽ có thể trong nháy mắt tiến vào Tạo Hóa, hơn nữa dựa vào chiêu thức ấy hoàn chỉnh quy tắc, lập tức đạt đến trình độ ngang bằng Hoàng Tuyền Thiên Tử.

Cầu phú quý trong nguy hiểm, Lục Khiêm cũng đang lặng lẽ đợi thời cơ.

Đợi hai người đánh đến trọng thương sẽ đục nước béo cò.

Một bên khác, Hoàng Tuyền Thiên Tử và Thiên Đế đánh đến không thể tách rời, vạn vật hóa thành bột mịn.

Tinh thần ngân hà ở trước mặt bọn họ như hòn đá vậy, nhẹ nhàng sờ một cái biến thành tro bụi.

Nơi đây chính là Thái Nhất Thần Khư, vốn là vị trí tiên giới Thái Nhất thần hệ, bởi vì đại chiến thượng cổ, dẫn đến các thần biến mất, thế giới này cũng theo đó mà trở thành hoang phế.

Thủ lĩnh hai phương thế lực đại chiến, cũng đã dẫn phát biến hóa của thế giới này.

"Có khí tức rồi!"

Bỗng nhiên Dương Tiêu nói.

"Cái gì?"

"Thái Nhất khí tức!"

Vừa dứt lời, bỗng nhiên tinh không u ám xuất hiện một ánh mặt trời rực rỡ.

Mặt trời mới lên ở hướng đông, chói lọi vạn dặm.

Đây là một viên đan châu lớn cỡ nắm tay, ẩn chứa biến hóa kỳ diệu.

Giang sơn xã tắc, nhật nguyệt tuyền lưu.

Không chỗ nào không chứa, không chỗ nào không bao lấy.

Âm dương ngũ hành, sinh tử chuyển đổi.

Trong tích tắc vật ấy xuất hiện, như dương quang phổ chiếu, Tiên khí vô tận lan ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

Đây chính là truyền thừa Thái Nhất lưu lại, Hoàng Tuyền Thiên Tử và Thiên Đế lập tức ngừng tay, hiện ra hình người, chuẩn bị cướp đoạt vật ấy.

Đoạt được đồ vật này, liền có ý nghĩa bước qua ngưỡng cửa thành tiên.

Về phần chết mấy tên thủ hạ, ai sẽ để ý.

"Tất cả mọi người lên cho ta!"

Hoàng Tuyền Thiên Tử không duy trì được phong độ nữa, khuôn mặt dữ tợn.

Bất kể là đám người U Minh Hoàng Tuyền, hay là người Thiên Đế bên kia, cùng với tất cả đại thế lực ẩn núp trong bóng tối, và một vài thần tiên thượng cổ thức tỉnh.

Thời khắc này tất cả mọi người đều xông ra.

Khắp nơi đều là tu sĩ mạnh mẽ.

Không có ai nhìn thấy hư không độn quang đi vào hoàng tuyền lưu hà.

Trong nháy mắt Lục Khiêm tiến vào dòng sông, nhất thời cảm giác được áp lực vô tận bao phủ.

Cả người ngâm trong dòng sông màu vàng, xung quanh toàn là quỷ thần không ngừng rít gào kêu khóc.

Những quỷ thần này ánh mắt ác độc, muốn kéo hắn xuống dưới nước.

Lục Khiêm gọi ra Phong Đô Sơn.

Thập phương địa ngục tỏa ra uy nghiêm trấn áp hết thảy, quỷ thần nhất thời yên tĩnh lại.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được cảm giác ngột ngạt giống như Hoàng Tuyền Thiên Tử trên người Lục Khiêm.

Lục Khiêm đi sâu vào trong, phát hiện một bản cổ thư trôi nổi trong nước.

Trong cổ thư viết ba chữ Sinh Tử Bộ rất lớn.

Cái này chắc hẳn là Sinh Tử Bộ ghi chép tên tuổi của tất cả mọi người.

Lục Khiêm tiến vào Hoàng Tuyền là chui vào chỗ trống.

Bởi vì khí tức trên người hắn và Hoàng Tuyền Thiên Tử giống y hệt nhau, dù sao hai người đều nắm giữ Vô Gian Địa Ngục tuyệt mật, trên căn bản không có bị bài xích.

Trong nháy mắt Lục Khiêm tiến vào, sắc mặt Hoàng Tuyền Thiên Tử đại biến.

"Lớn mật! Súc sinh! !"

Hoàng Tuyền Thiên Tử làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà có người tiếp xúc được Hoàng Tuyền lưu hà.

Có thể nói cái này là vị trí Nguyên Thần của hắn, đừng nói là Lục Khiêm, ngay cả Thiên Đế tiến vào bên trong cũng phải bị đồng hóa.

Không nghĩ tới vậy mà lại có người có thể đi vào!

Nghĩ tới đây, Hoàng Tuyền Thiên Tử không lo được truyền thừa Thái Nhất nữa.

Trực tiếp trở về nơi sâu xa trong Hoàng Tuyền.

Vừa mới vào đã thấy Lục Khiêm đưa tay, sắp lấy được Sinh Tử Bộ.

Hoàng Tuyền Thiên Tử vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới vậy mà lại là con chuột nhỏ này.

Một tên Âm Dương cảnh nho nhỏ, lại dám mạo phạm chính mình.

Nghĩ tới đây, Hoàng Tuyền Thiên Tử đấm ra một quyền.

Nắm đấm này bình thường không có gì lạ, lại hàm chứa lý lẽ đại đạo.

Oanh!

Nắm đấm đánh vào trên Phong Đô Sơn, lại bị ngọn núi này chặn lại.

Hoàng Tuyền Thiên Tử định thần nhìn, không ngờ là Vô Gian Địa Ngục.

Nhìn thấy vật này, Hoàng Tuyền Thiên Tử cũng không nhịn được nữa, trong lòng nhiều hơn một tia sợ hãi.

Vô Gian Địa Ngục là một thân quyền bính của hắn.

Tên tiểu tử trước mắt này lại có thể đụng vào, đại diện cho hắn có thể cướp đoạt vương tọa của mình.

Hơn nữa ngọn núi trước mắt này còn nhiều hơn một điểm sinh cơ!

Nghĩ tới đây, Hoàng Tuyền Thiên Tử liên tục vung quyền.

Phong Đô Sơn không ngừng chấn động, thậm chí rạn nứt ra.

Đây là bản thể pháp tướng của Lục Khiêm, cũng một phần tác dụng lên trên người hắn, thân thể của hắn bắt đầu nứt ra, như là bình hoa rạn nứt.

Dưới thế ngàn cân treo sợi tóc, một tay nắm lấy Sinh Tử Bộ.

Hắn phát hiện lại có quyền hạn điều khiển Sinh Tử Bộ.

Thời khắc sắp hồn phi phách tán, Lục Khiêm lấy được Sinh Tử Bộ, sau đó quay đầu nhìn Hoàng Tuyền Thiên Tử, cười tà:

"Đến lượt ta rồi!"

Ý nghĩ hơi động, trong phút chốc, toàn bộ tên tuổi trên Sinh Tử Bộ bị xóa đi.

Thời khắc này, tất cả mọi người U Minh Hoàng Tuyền tự do.

Cũng cùng lúc này.

Hoàng Tuyền Thiên Tử một quyền đánh nát hồn phách Lục Khiêm.

Không nghĩ tới động tác này lại hợp ý hắn!

Mảnh vỡ hòa vào Hoàng Tuyền, Hoàng Tuyền Thiên Tử phát hiện có một nửa Hoàng Tuyền mất đi khống chế.

Ở trong mắt mọi người bên ngoài, Hoàng Tuyền lưu hà giữa bắc ngang bầu trời chia ra làm hai.

Hóa thân thành một đầu Hoàng Tuyền Giao Long.

"Lục Khiêm!"

Cùng lúc đó, hai người Dương Tiêu hô to với Lục Khiêm.

Hai vợ chồng đã sớm đi tới bên cạnh viên Kim Đan giữa bầu trời.

Hai người bọn họ vốn là người Thái Nhất, lấy tư cách người thừa kế cuối cùng của Thái Nhất, đương nhiên có quyền khống chế.

Trong nháy mắt Hoàng Tuyền Giao Long đi tới bên cạnh hai người, lập tức nuốt truyền thừa Thái Nhất cùng với hai người Dương Tiêu vào.

Sau đó biến mất tại chỗ, trước khi đi thuận tiện nuốt luôn Chu Tước nhất tộc ở một bên lại.

Đám người U Minh Hoàng Tuyền thoát vây mà ra, cùng với rất nhiều quỷ thần bắt đầu phát sinh bạo loạn, cho dù là Hoàng Tuyền Thiên Tử cũng vô lực ngăn cản.

...

Rốt cuộc Lục Khiêm hoàn thành tâm nguyện nhiều năm.

Bắt đầu từ thời điểm tiến vào đạo quan, cũng đã gia nhập U Minh Hoàng Tuyền.

Mấy ngàn năm qua mỗi giờ mỗi khắc đều muốn thoát ly, cuối cùng hôm nay cũng được như tâm nguyện.

Có câu nói tiềm long tại uyên, nhất minh kinh nhân.

Bây giờ Lục Khiêm đang nằm ở biên giới hồn phi phách tán.

Hắn phải dung hợp linh hồn, Lục Đạo Luân Hồi phía trên Phong Đô Sơn, Hoàng Tuyền lưu hà, truyền thừa Thái Nhất lại với nhau.

Truyền thừa Thái Nhất trừ quy tắc vạn vật hắn nắm giữ ra, còn có một phần hạch tâm tiên giới.

Nếu như hạch tâm Kim Đan kết hợp lại cùng Phong Đô Sơn, sẽ hình thành một phương Quỷ Giới, liên tục sản sinh tiên khí, trở thành cơ hội thành tiên của hắn.

Cuối cùng trò chơi này lấy U Minh Hoàng Tuyền tan rã, Hoàng Tuyền Thiên Tử đánh mất địa vị, Lục Khiêm nghịch thiên quật khởi kết thúc.

Lục Khiêm tu thành chân thân, Bắc Âm Phong Đô Sơn thành một giới, phụ trách sinh tử luân hồi của chúng sinh, mọi người gọi là Phong Đô Đại Đế, Thiên Tề Đại Đế.

Lục Khiêm dung hợp truyền thừa Thái Nhất, thế quật khởi không thể đỡ, người U Minh Hoàng Tuyền trước kia dồn dập xin vào.

Trong thế giới khó khăn rách nát này, chỉ có bên này vui vẻ phồn vinh.

Còn lại Đông Nam Tây Bắc Trung, năm phương thế lực bị quét ngang chỉ là vấn đề thời gian.

Sau thời đại tiên giới, Chân Tiên duy nhất sẽ sinh ra.

Đương nhiên, những thứ này đều là chuyện của sau này.

...

(Bộ truyện tới đây gần như kết thúc, thực ra thực lực Lục Khiêm bành trướng khá nhanh, khoảng cách với Hoàng Tuyền Thiên Tử cũng chỉ là một cảnh giới. Những người này đều là mạnh nhất đương thế, Lục Khiêm thoát khỏi U Minh Hoàng Tuyền, hoàn thiện đạo thống của mình, trên căn bản chính là quét ngang.)

(Đương nhiên, còn có rất nhiều bí ẩn chưa được mở, ví dụ như thượng cổ đại chiến trước đó, Thái Nhất và Lục Khiêm có quan hệ gì, hệ thống của Lục Khiêm lại là cái gì, tình cảm cua hắn với Xích Âm, còn có một vài người quen biết cũng phải bổ sung.)

(Còn có sau khi thành đế quét ngang thiên hạ, làm sao thành tiên, các tình tiết trâu bò, hài hước....)

(Đương nhiên những vấn đề này không phải là nội dung chủ yếu của bộ truyện, qua mấy ngày sau sẽ công bố với mọi người. )