【VIP】 Long Bá

Đây chính là nơi ở của Thiên Tử Hoàng Tuyền.

Lục Khiêm xuyên qua một tầng lại một tầng bậc thang, trong lòng có chút thấp thỏm bất an. Không biết rõ Hoàng Tuyền Thiên Tử là hạng người gì, có thể nhìn ra thân phận chân thật của mình hay không. Nếu như thứ mình ẩn giấu bị Hoàng Tuyền Thiên Tử tìm ra trong nháy mắt, lần này tới chẳng phải là dê vào miệng cọp?

Bậc thang rất dài, ở trên bậc thang pháp lực của tất cả mọi người đều sẽ bị áp chế, sử dụng không được bất kỳ năng lực gì, chỉ có thể dựa vào sức khoẻ bản thân để chèo chống. May mắn hai người đều là Âm Dương cảnh, nhục thể siêu phàm thoát tục, sức khoẻ gần như vô cùng vô tận, nếu không đi lên không thể không mệt đến mức thở hồng hộc.

Đây cũng là cách Hoàng Tuyền Thiên Tử bảo trì uy nghiêm, tra tấn nhục thể người, đi lên tinh thần cũng uể oải, nhìn thấy Hoàng Tuyền Thiên Tử chắc chắn phải thấp hơn một cái đầu.

Còn chưa gặp mặt, Lục Khiêm đã cảm thấy phong cách của Hoàng Tuyền Thiên Tử thật lớn.

U Minh Địa Phủ không có ngày tháng, bậc thang dài vô tận. Chính Lục Khiêm cũng không biết rõ đã đi được bao lâu, rất nhanh đã tới đỉnh đại điện, cửa ra vào to lớn uy nghiêm, còn chưa đi vào, cũng cảm giác được áp bách vô cùng cường đại.

Lục Khiêm trong lòng run lên, người sắp nhìn thấy là Hoàng Tuyền Thiên Tử, không biết rõ Hoàng Tuyền Thiên Tử này như thế nào. Hiện tại trong lòng hắn có chút chờ mong.

Minh Thần Điện chủ nhìn Lục Khiêm một chút, cười nói: “Đi thôi, đi vào.”

Tiến vào đại điện. Bên trong đại điện tĩnh mịch hắc ám, trang trí sạch sẽ, không có bàn ghế dư thừa. Sàn nhà lát từ một loại ngọc thạch màu xanh sẫm, tràn ngập âm khí nồng đậm. Hai bên là bích hoạ, vẽ tất cả Quỷ Thần chí quái của thế giới.

Sâu trong đại điện có một thân ảnh, ngồi cao cao ở trung tâm trên đài.

Trong nháy mắt khi nhìn thấy người này, trong lòng Lục Khiêm có một loại cảm giác áp bách khó nói lên lời. Phảng phất nhìn thấy không phải người, mà là một thế giới. Loại cảm giác áp bách này vô cùng mãnh liệt, ép tới mức thở không nổi.

Đi vào xem xét, đây là một nam tử trung niên đầu đội mũ miện Đế Vương, mặt như Hắc Ngọc, người mặc hắc bào. Hắn ta không có dáng vẻ Quỷ Thần quá mức hung ác, còn giống người bình thường hơn bất kỳ Quỷ Thần nào. Nhưng ở bên trong ngàn vạn Quỷ Thần hung ác, người này chính là tồn tại bắt mắt nhất.

Lục Khiêm biết rõ người trước mắt này là ai. Người này là Hoàng Tuyền Thiên Tử, trụ sở Địa Phủ, Địa Ngục cầm tù thiên hồn vạn quỷ, Đế Vương Âm Phủ quyền lực tối cao quản lý sinh tử tồn vong của vạn vật tam giới. Thân hình không lớn, lại cho người ta cảm giác ngưỡng mộ núi cao.

Minh Thần Điện chủ tiến lên một bước, khom mình hành lễ, nói: “Thiên Tử, đã đưa Phong Đô Lục Khiêm đến.”

“Ừm.” Hoàng Tuyền Thiên Tử gật gật đầu, ánh mắt bắn tới.

Lục Khiêm lúc này có chút khẩn trương, nếu như bị Hoàng Tuyền Thiên Tử phát hiện bí mật trên người mình, vậy coi như không xong.

Đầu ngón tay Hoàng Tuyền Thiên Tử điểm về hướng hư không một chút. Hư không vỡ ra một cửa hang hình tròn. Bên trong cửa hang là nước sông Hoàng Tuyền, nước sông mãnh liệt, ngàn vạn sinh linh chìm chìm nổi nổi.

Lúc này, một đạo khí lưu đen như mực từ khe hở hư không bay ra. Khí thể đen như mực bay đến trên lòng bàn tay Hoàng Tuyền Thiên Tử, sau đó hư không ngưng tụ ra một cái hộp ngọc tử, khí thể bay vào trong đó.

“Đây là tiên khí Cửu U.”

Hộp ngọc tử bay đến trên tay Lục Khiêm.

“Tạ Thiên Tử.”

Lục Khiêm tiếp nhận thứ này, hộp ngọc trong tay nhẹ như không có gì, cảm ứng bên trong có một loại năng lượng thần bí, vô cùng tinh thuần. Đây chính là tiên khí Hoàng Tuyền Thiên Tử chế tạo ra.

Người cảnh giới Âm Dương cách mỗi một kỳ hạn đều có một sợi tiên khí, dùng cái này để đảm bảo mình trường sinh bất lão, Lục Khiêm tiến vào cao tầng, tiên khí này chính là lễ gặp mặt. Về sau nếu như lập công còn sẽ có khen thưởng tương tự, không cần lại ngoài định mức đi tìm tiên khí, lưng tựa Hoàng Tuyền Thiên Tử là có thể thu hoạch được những thứ này.

Đương nhiên, đối với những người khác mà nói, đây tuyệt đối là việc thuận tiện nhất, nhưng đối với Lục Khiêm mà nói, sau khi hấp thu thứ đồ chơi này sẽ luôn luôn phụ thuộc vào Hoàng Tuyền Thiên Tử, dựa vào một chút ban thưởng mà ngón tay hắn ta để lại, mới có thể gắn bó sinh mệnh. Lục Khiêm đương nhiên không nguyện ý làm như thế.

Đang lúc Lục Khiêm suy nghĩ, ánh mắt Hoàng Tuyền Thiên Tử nhìn về phía Minh Thần, nói: “Nghe nói các ngươi lại nắm giữ hai đại thế giới?”

“Vâng, đây là công lao của Lục Khiêm, hắn lấy sức của một mình mình dẹp yên hai thế giới.” Minh Thần không có một chút ý nghĩ tham mộ công lao, điều này khiến Lục Khiêm có chút ngoài ý muốn.

“Được, trẫm tái thiết một toà Phong Đô điện, Lục Khiêm là Điện chủ.”

Hoàn toàn khống chế hai đại thế giới, đối với Hoàng Tuyền cũng coi là một công lao lớn, vừa vặn có thể đạt được một đơn vị nhỏ nhất.

“Tuân mệnh.”

Lục Khiêm vui mừng quá đỗi, với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt, không nghĩ tới Hoàng Tuyền Thiên Tử có khí phách như vậy, lên làm chức vị này, hắn có quyền tự chủ rất lớn. Nói câu không dễ nghe, về sau dù là không thoát khỏi Hoàng Tuyền Địa Phủ, bên trong phạm vi mình quản lý bày nát cũng có thể. Chỉ cần không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, lại thêm Hoàng Tuyền Thiên Tử thỉnh thoảng ban thưởng tiên khí, sống ngàn trăm vạn năm không đáng kể.

“Không còn việc gì thì trở về đi...”

Sau khi Hoàng Tuyền Thiên Tử sắp xếp xong công việc, phất tay để đám người lui ra.

Ai ngờ Lục Khiêm được một tấc lại muốn tiến một thước, bỗng nhiên mở miệng: “Thiên Tử, Phong Đô điện còn có một tên đại địch lẩn trốn bên ngoài, người này từng là người quản lý hai đại thế giới, tại hạ thỉnh cầu bệ hạ phái người trợ giúp.”

Lục Khiêm nói là Hoàng Đế, gia hoả này còn hấp thu lực lượng của Xích Đế. Nguyên bản đạo hạnh cao thâm tiến thêm một bước, Minh Thần cũng không nhất thiết phải có người này, lại mang xuống chỉ sợ lại xuất hiện biến cố gì, cho nên Lục Khiêm chuẩn bị dao động người ngay tại chỗ.

Hoàng Tuyền Thiên Tử suy nghĩ một lát, hư không ngưng tụ ra một đạo thủ dụ, bay đến trên tay Minh Thần.

“Như vậy đi, ngươi mang Long Bá, và Độc Nhãn Long cùng đi giải quyết, hạn cho ngươi trong vòng ba ngày.”

Tốc độ chảy ở trung tâm Hoàng Tuyền Địa Phủ tương đối nhanh, cái gọi là ba ngày thời gian, kỳ thật chính là ba năm.

“Được.”

Minh Thần cũng không quay đầu lại, mang theo Lục Khiêm đi vào bờ sông Hoàng Tuyền.

“Ngươi nghĩ xem người đó trông như thế nào.”

Nước sông mãnh liệt vô biên vô hạn, vô số oan hồn nhìn chòng chọc vào hai người ở trên bờ, cảm giác như muốn ăn tươi nuốt sống bọn họ.

Lục Khiêm hình dung dáng vẻ của Hoàng Đế trong lòng. Nước sông Hoàng Tuyền thế mà thật sự phản chiếu hình dạng của Hoàng Đế, thậm chí còn có hoàn cảnh bên cạnh hắn. Đây là một tòa luyện ngục tràn ngập hỏa diễm, thị giác không ngừng thu nhỏ, cuối cùng dừng lại tại mảnh tinh vực nào đó.

“Được, ta biết rồi.” Minh Thần nói.

Nơi này cách bọn họ tổng cộng có một vạn kinh, cũng chính là một vạn ngàn tỉ tỉ dặm. Khoảng cách rất dài, nhưng đối với tu sĩ Âm Dương cảnh mà nói, cũng chỉ là mấy cái công phu chớp nhoáng mà thôi.

Hai người đợi một một lát, Thần Long có vảy giống rêu hạ xuống, biến thành quái nhân độc nhãn đứng ở trước mặt hai người.

“Đây là Độc Nhãn Long.” Minh Thần giới thiệu với hai người.

Sau đó ba người ngồi lên xe ngựa, đột phá bình chướng thế giới, đi vào hư không vô ngần. Bên trong xe ngựa rất lớn, là một vườn hoa sinh thái, ba người ngồi trong đình giữa hồ.

“Không đúng, không phải còn có một người tên Long Bá sao?” Lục Khiêm chợt nhớ tới.

“Hắn ở nơi đó!”

Chỉ thấy trong hư không có một quái nhân mình trần to như tinh thần, cầm trong tay cần câu, cuối cây gậy trúc là hắc động.