【VIP】 Vạn Pháp Chi Hải, Thanh Đế bảo khố

Minh Thần Điện Chủ rời đi, trước khi đi, Lục Khiêm nhìn thấy người này đi về phương hướng Đại Càn.

Chẳng lẽ muốn tìm Ngũ Đế báo thù?

Lục Khiêm nghĩ thầm, vậy sẽ không thể tốt hơn, đến thời điểm trực tiếp đi thu tín ngưỡng của bọn họ.

Ngũ hành hợp nhất, âm phủ nhất thống.

Đủ để cho tự mình tiến vào Âm Dương chi cảnh trong truyền thuyết.

Tu sĩ Âm Dương cảnh, bất kể là ở lưỡng giới, còn có Hoàng Tuyền Âm Ti, đều được coi là cao thủ.

Trước đây Đại Từ Tôn là Âm Dương cảnh đỉnh phong.

Nhìn thấy Minh Thần Điện Chủ rời đi, Thái Ông nói:

"Ta cũng đi sắp xếp công việc, Sinh Tử Bộ và Phán Quan Bút là chí bảo điểm khí, bên trong có pháp quyết đặc thù, độ thuần thục càng cao, uy lực phát huy ra càng mạnh."

"Đã hiểu."

Lục Khiêm gật gật đầu.

Sau khi Thái Ông bàn giao xong, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Hắn muốn truyền mệnh lệnh của Minh Thần Điện Chủ, tiến về Âm Tào Ti, để cấm túc Thành Hoàng.

Tu vi Thái Ông không sánh bằng Thành Hoàng, nhưng trên người có tín vật của Minh Thần Điện Chủ, dù làm nhục Thành Hoàng thế nào, cũng không dám làm gì lão, đây chính là áp chế về đẳng cấp.

Sau khi nhìn thấy đối phương rời đi, Lục Khiêm trở lại Đại La Đảo lần nữa.

Trải qua đại chiến liên tục, cả hòn đảo nhỏ biến thành một mảnh hỗn độn, ngọn núi sụp đổ, đại địa phân thành mấy chục khối, không có một chỗ nào hoàn hảo.

Lục Khiêm thả Bắc Âm Phong Đô Sơn ra, hòn đảo ầm ầm chấn động một cái, suýt chút nữa không chống đỡ nổi trọng lượng Phong Đô Sơn.

Lục Khiêm cũng không để ý nhiều như vậy, trải qua mấy lần chiến đấu, đại bộ phận trận pháp đều đã sụp đổ.

Thái Bạch Sát Trận lại phải bắt đầu tế luyện lại từ đầu, không thể nghi ngờ đây là công trình vô cùng to lớn.

Lục Khiêm triệu hồi ra hai người Yêu Nguyệt Tập Nguyệt.

"Các ngươi tiếp tục dẫn đầu quỷ thần tấn công các địa phương khác, không cần đối nghịch cùng tu sĩ phổ thông, cứ đối phó với quỷ thần là được."

Lục Khiêm ngồi xếp bằng, ngẩng đầu nhìn hai người nói:

“Đúng rồi, đi xem tình huống ngoại giới một chút, đặc biệt là tin tức Ngũ Đế."

Minh Thần Điện Chủ đi tìm bọn hắn gây phiền phức, hiện tại còn không biết rõ tình huống cụ thể như thế nào, hi vọng bọn hắn đánh đến lưỡng bại câu thương.

"Có tin tức lập tức nói cho ta, không nên chần chờ."

Sau khi hai người rời đi, lúc này sắc mặt luôn kéo cãng của Lục Khiêm mới buông lỏng xuống.

Mặc dù lần này tổn thất không ít, nhưng tổng thể mà nói vẫn lời to.

Trước không đề cập tới Phàn Khôi Phán Quan, chỉ gia hỏa Thanh Đế kia đã có thể để cho mình ăn uống no đủ.

Mặc dù không có tiến vào Thanh Đế tinh thần, thì vừa rồi vẫn phát hiện không ít đồ tốt trên người hắn.

Tâm thần nội thị bản thân, vùng đan điền có hai cái Kim Đan, một viên Kim Đan là Diêm La chân thân, một viên khác là Thất Thập Nhị Biến.

Dưới mặt đất có một cây non sinh trưởng khỏe mạnh, lá cây xanh nhạt tản ra sinh cơ bừng bừng, xung quanh lại quanh quẩn lấy tử khí nồng đậm.

Đây là cây giống Tiên Thiên Kiến Mộc, dùng mắt trần có thể thấy được tốc độ tăng trưởng của cây giống này, dường như có lực lượng gì đó đang không ngừng cung cấp chất dinh dưỡng.

Thời điểm Lục Khiêm vừa mới tiến tới, cái cây này còn không biết làm thế nào lớn lên, hiện tại đã là gấp mười lần trước đó, bởi vậy có thể thấy được tốc độ tăng trưởng nhanh đến cỡ nào.

May mắn không gian bên trong đan điền vô cùng lớn, nếu không cứ lớn lên như vậy, không phải sẽ nổ tung chính mình sao.

Hơn nữa, cây giống và động thiên của hắn là hai hợp một, tốc độ tăng trưởng càng nhanh, đại biểu cho đạo hạnh của hắn cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Lục Khiêm cảm thấy đã gần sờ đến Động Chân hậu kỳ, một khi lĩnh ngộ không gian chi lực, sẽ có thể tùy tâm sở dục đi đến bất cứ địa phương gì, chỉ cần có địa điểm và tọa độ chính xác, sẽ không cần tốn hao nhân lực và vật lực kiến tạo trận pháp truyền tống.

Trước đây gia hỏa Trung Nguyên kia dẫn người đến đánh lén hắn chính là dùng cách này.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không để người ta phát hiện ra mình đi tới thế giới của họ.

Có vài cao thủ khống chế vô cùng nghiêm ngặt đối với thế giới của mình, tu vi bọn họ cao sâu, thượng đạt thiên tâm, hòa làm một thể cùng thế giới, phát hiện một kẻ ngoại lai quá mức đơn giản.

Đoán chừng còn một đoạn thời gian, mới có thể hấp thu toàn bộ lực lượng của Thanh Đế và Tiên Thiên Kiến Mộc.

Ở bên trong cảm ứng của Lục Khiêm, độ thuần thục của Phá Bại Đại Pháp đang nhanh chóng đề cao, chỉ một cái chớp mắt độ thuần thục đã tiếp cận hai thành.

Lục Khiêm tu luyện cái pháp môn này cần hấp thu lực lượng tín ngưỡng ngũ hành, tiếp cận hai thành, cũng liền mang ý nghĩa Thanh Đế Mộc Đạo sắp viên mãn.

Đoạn thời gian sau đó, Lục Khiêm bế quan không ra, mấy người Yêu Nguyệt cũng không có truyền tin tức đến, hẳn là gặp vấn đề gì, thế nhưng không có xin hắn giúp đỡ, có lẽ bọn họ có thể giải quyết.

Lục Khiêm điểm nhẹ Thanh Đế bảo khố một cái.

Trong đó nhiều nhất là các loại tiên thảo và đan dược, còn có vô số phôi pháp khí.

Tác dụng phụ trợ của Thanh Đế Mộc Đạo khá lớn, đối với luyện đan luyện khí, vẽ bùa bày trận càng am hiểu, gần như mỗi một cái Thanh Đế đều có một môn tuyệt chiêu, hoặc am hiểu luyện đan, hoặc là am hiểu vẽ bùa.

Chỉ là đan dược và pháp khí Thanh Đế tự mang trên người, cũng đủ cho cả Âm Cảnh Thiên Cung ăn no cãng bụng, thậm chí còn có thừa, cuối cùng chuyến này cũng phát tài.

Còn có rất nhiều kiếm phôi Giáp Mộc Thiên Thần Kiếm, đây đều là pháp bảo bán thành phẩm, mặc dù Lục Khiêm không có thời gian tu luyện những thứ này, nhưng có thể giao cho thủ hạ, cứ như vậy mỗi nhân thủ sẽ có một cái pháp bảo.

Nhìn vô số tài nguyên, Lục Khiêm lấy ra Nhân Hoàng Kiếm, thanh bảo kiếm này một nửa đen một nửa trắng, hài hòa mà không mâu thuẫn.

Nhân Hoàng Kiếm vượt qua thiên kiếp lần thứ nhất, giai đoạn này được xưng là huyễn hình pháp bảo, pháp bảo có thể ngưng tụ ra một cái chân linh hư ảo, có được linh trí nhất định.

Sau đó phải không ngừng vượt qua thiên kiếp, chờ đến lần thứ ba, sẽ có thể hóa âm thành dương, thành tựu thuần dương pháp bảo.

Giai đoạn này cần vô số tài nguyên, nếu là trước kia cưỡng ép luyện chế, nói không chừng sẽ phải đào sạch toàn bộ Âm Cảnh Thiên Cung.

Bây giờ thu được gia sản của Thanh Đế, là thời điểm cân nhắc đẩy cái pháp bảo này lên tầng thứ cao hơn một chút.

Thời gian nhoáng một cái đi qua hai tháng, lực lượng của Thanh Đế vẫn chưa tiêu hóa xong xuôi, thế nhưng đã lĩnh ngộ một môn pháp thuật, Thanh Đế thần thông - Vạn Pháp Chi Hải.

Pháp thuật này lấy Tiên Thiên Kiến Mộc làm hòn đá tảng, cách dùng là đè người chi đạo.

Trừ cái đó ra, Sinh Tử Bộ và Phán Quan Bút cũng được tu luyện đến trình độ nhất định, với thực lực của hắn, một khi bị viết ra tên, không chết cũng bị lột một tầng da, tu vi càng cao, pháp lực tiêu hao cũng càng nhiều.

Lục Khiêm thu hồi thần thông, từ trong mật thất đứng lên, một đạo quang mang dừng ở trên tay.

Đây là tin tức Yêu Nguyệt gửi tới, giống như phỏng đoán trước đó, Minh Thần Điện Chủ đi báo thù.

Nhưng Ngũ Đế không có chết, chỉ bị trọng thương, trải qua trận này, chiến tranh hai bên tạm thời ngừng, Âm Chủ vốn muốn thừa thắng truy kích, thế nhưng tự thân cũng chịu tổn thương không nhẹ, thế là phải gác kế hoạch lại.

Lưỡng giới bày ra một loại bình tĩnh quỷ dị.

Chiến quả bên Yêu Nguyệt không tệ, bởi vì Thanh Đế tử vong, nên Đại Càn rối bời, ngược lại chiếm lĩnh được không ít địa bàn.

Lục Khiêm đứng lên duỗi lưng một cái, lập tức bay về phía Hoàng Tuyền.

Không biết tình huống bên Thái Ông như thế nào, hẳn là đã sơ bộ khống chế quyền lợi Hoàng Tuyền, Lục Khiêm còn có chút chuyện cần hắn hỗ trợ.

Lấy quyền lợi phó điện chủ của hắn, hẳn là có thể điều đám người Huyền Lão Hắc Đế tới.