【VIP】 Đòn sát thủ cuối cùng

Hai cái pháp tướng to lớn va chạm, ánh sáng trải rộng triệu dặm, tinh thần vì thế mà chấn động, sau đó vỡ nát tại chỗ.

Hai người chiến đấu bộc phát ra tiếng nổ, hầu như bao phủ toàn bộ Thái Nhất Thần Giới, tất cả mọi người ngừng chân quan sát tình huống bên này.

Bởi vì sóng sức mạnh nơi này quá lớn, đám người cũng chỉ có thể nghe được âm thanh.

Ở nơi nơi sâu xa không biết tên, ánh mắt Hoàng Tuyền Thiên Tử nhìn về phương hướng này.

"Chuyển Luân Vương làm sao vậy?"

Hoàng Tuyền Thiên Tử hơi nghi hoặc một chút.

Hắn rất hiểu Chuyển Luân Vương, cảnh tượng này rõ ràng là dùng ra tuyệt chiêu, rốt cuộc là ai có thể ép hắn sử dụng tuyệt chiêu.

Trong thời gian ngắn không cách nào đi qua, khoảng cách nơi này đến di tích Thái Nhất rất gần rồi, xung quanh mơ hồ có khí tức của những người khác.

Để tránh người khác nhanh chân đến trước, Hoàng Tuyền Thiên Tử quyết định trước tiên thăm dò khu vực này.

Về phần Chuyển Luân Vương bên kia, có lẽ sẽ không có chuyện gì, cho dù đánh không lại đối phương, vẫn có thể trốn.

Nghĩ tới đây, Hoàng Tuyền Thiên Tử không còn quan tâm tình huống bên kia nữa.

Ầm ầm!

Khu vực Chuyển Luân Vương và Xích Tùng Tử chiến đấu.

Nơi đây chỉ có một mảnh hỗn độn, tất cả mọi thứ đều bị sức mạnh của hai người tản mát ra ép thành bột mịn, sau đó hóa thành hư vô.

Ngay cả không gian cũng bắt đầu tan vỡ, chỉ để lại một mảnh hỗn độn trống rỗng.

Mà vùng không gian kia, không có thân ảnh của Chuyển Luân Vương và Xích Tùng Tử.

Lục Khiêm tu hành ở trong sông, cũng phân một phần thần niệm ra quan sát tình huống bên này.

Nhìn thấy hai người đều biến mất không còn tăm hơi, đầu óc hắn cũng mơ hồ.

"Bọn hắn đang đánh nhau."

Dương Tiêu ở bên cạnh giải thích.

Trong hỗn độn không có khái niệm thời gian và không gian, cho nên dùng ánh mắt tầm thường đến xem là không thể thấy được, chỉ có thể dụng tâm niệm cảm ứng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhắm mắt lại, dùng tâm đi cảm ngộ.

Quả nhiên phát hiện hình bóng hai người.

Hai người này sử dụng các loại thủ đoạn, quả thực vượt quá khái niệm ba chiều, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung chiêu thức của hai người, tất cả tràn đầy cảm giác huyền diệu.

May mà Lục Khiêm và đám người Dương Tiêu trốn nhanh, mấy người Xích Tùng Tử mang tới đã sớm chết trong chiến đấu của hai vị cường giả.

"Lúc nào có thể kết thúc!"

Lục Khiêm hỏi.

Lục Đạo Luân Hồi của hắn còn thiếu một chút.

Lục đạo quang mang trên bầu trời mơ hồ có dấu hiệu thay đổi.

Cái thông đạo này đại diện cho sinh cơ, một khi hình thành thông đạo, vậy chính là Lục Đạo Luân Hồi trong truyền thuyết.

Không chỉ có sức mạnh Phong Đô Sơn tăng mạnh, mà quỷ thần trấn áp ở bên trong cũng yên tâm đi ra, chuyển hóa thành các loại hình thái đến công kích kẻ địch.

Cho dù bọn hắn chết, cũng có thể quăng vào địa ngục lần nữa, sau đó lại từ Lục Đạo đi ra.

Công kích cuồn cuộn không ngừng như vậy, sẽ tiêu hao sinh lực kẻ địch.

"Chờ một lát nữa, hẳn là sắp kết thúc rồi."

Dương Tiêu nhìn thê tử bên cạnh:

"Ngọc Sanh, nàng lưu ý một chút."

Nữ tử gật đầu.

Theo thời gian trôi qua, thế giới hỗn độn không có khái niệm thời gian, bọn hắn cũng không biết đi qua bao lâu.

Pháp lực của hai người Chuyển Luân Vương giống như vô cùng vô tận, đánh lâu như vậy cũng chưa từng xuất hiện dấu hiệu kiệt sức.

Đúng lúc này, Dương Tiêu mở mắt ra, trong mắt loé lên kim quang:

"Chính là hiện tại! Động thủ!"

Xoạt!

Đột nhiên trong không gian hỗn độn trống không, xuất hiện một dòng sống bắc ngang qua năm tháng.

Dòng sông trong suốt, uốn lượn quanh co.

Mang theo áp lực của đại thiên thế giới công kích về phía đám người.

"Cái gì!"

Chuyển Luân Vương kinh hãi đến biến sắc, không nghĩ tới nơi đây vẫn còn có người.

Xích Tùng Tử cũng lộ vẻ không dám tin tưởng, không ngờ có người có thể tránh thoát thần thức của hắn.

Dòng sông mạnh mẽ tách hai người ra.

"Không biết tự lượng sức mình, hừ!"

Rốt cuộc Xích Tùng Tử cũng nhìn thấy đám người phía sau dòng nước, không khỏi lộ ra một nụ cười giễu cợt.

Còn muốn bọ ngựa bắt ve?

Nếu như là cao thủ bình thường tác chiến, nói không chừng sẽ để bọn hắn thành công.

Nhưng bọn họ là Tạo Hóa cảnh, trong cơ thể tự sinh tiên khí, bất kể đánh bao lâu, chỉ cần không bị thương, đều có thể duy trì trạng thái đỉnh phong.

Ầm ầm!

Nghĩ tới đây, hai người giống như có hiểu ngầm, cùng ra tay đánh nát dòng sông.

Nước sông vô cùng vô tận lan tràn toàn bộ hỗn độn, sau đó phương xa truyền đến một tiếng la giết, chỉ thấy từng đóa mây đen đen nhánh kéo tới, quỷ thần rít gào ở phía trên.

Bầu trời xuất hiện Lục Đạo Luân Hồi, sáu cột sáng từ hư không thăm thẳm bắn xuống.

Quỷ thần dồn dập tràn vào Lục Đạo Luân Hồi, sau đó lại biến hóa hình thái.

Thiên Nhân Đạo, Tu La Đạo, Ác Quỷ Đạo, Côn Trùng Đạo ...

Sau khi quỷ thần chuyển đổi hình thái, tính tình càng thêm tàn bạo, liều mạng lao tới chỗ hai người.

"Hóa ra ..."

Xích Tùng Tử trợn mắt ngoác mồm, không nghĩ tới trong nháy mắt ngắn ngủi, người này đã dung hợp truyền thừa của Đại Tư Mệnh Tiểu Tư Mệnh, lần này không chiếm được bảo vật rồi.

Rầm rầm!

Yêu ma quỷ quái như hải dương nhấn chìm hai người.

Hai người đạo hạnh cao thâm, một chút quỷ thần không làm gì được bọn họ, nhưng bây giờ số lượng quá lớn, hơn nữa sau khi chết lại phục sinh lần nữa.

Cho dù không đả thương được bọn hắn, cũng có thể khiến cho bọn họ luống cuống tay chân.

Lúc này, không gian hỗn độn sôi trào lên, một đạo hào quang xuất hiện từ trong bóng tối.

Chuyển Luân Vương ngẩng đầu nhìn lên theo bản năng, chỉ thấy một tòa sơn mạch to lớn xuyên qua hư không.

Sơn mạch to lớn như tinh thần, dáng vẻ giống như một cái mâm tròn, chậm rãi chuyển động, giống như âm dương luân chuyển, sinh tử luân hồi, cho người ta một loại áp lực cực lớn.

"Không tốt!"

Hóa ra đòn sát thủ ở đây.

Chuyển Luân Vương phát hiện mình không thể động đậy, sau đó một cỗ lực lượng cường đại hút hắn vào phía dưới ngọn núi.

Thời điểm hắn nhìn thấy cánh cửa cực lớn trước mắt, không khỏi kinh hô lên.

"Vô Gian Địa Ngục!"