【VIP】 Quyền hành của Hoàng Tuyền Thiên Tử(2)

Mấy cái này cộng lại, liền để nội tâm bọn họ vô cùng tuyệt vọng, bị đánh đến liên tục bại lui, không có bất cứ sức phản kháng gì.

Oanh!

Phích Lịch đại tướng một búa đập rơi Trư Quỷ Vương, sát khí và thực vật ùa lên, bao phủ hắn lại.

Mấy người giao đấu hơn trăm cái hiệp, mỗi một lần đều là hai người Trư Quỷ Vương ăn thiệt thòi, có đến vài lần suýt chết.

"Nhóm chúng ta trốn đi trước, chờ một lát lại để cho đại nhân ra tay."

Trư Quỷ Vương có chút hối hận, sớm biết rõ liền không khinh địch như vậy.

Hắn cũng không nghĩ tới Lục Khiêm lại mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa khiến hắn mắc lừa.

"Ừm, trở về lại để đại nhân rút da của hắn."

Ngư Tai oán hận nói.

Tuy nói nơi đây bị che đậy, không cách nào rời đi, cũng không thể truyền tống tin tức.

Nhưng Động Chân hậu kỳ đã lĩnh ngộ vũ cực chi lực, dù đánh không lại đối phương, cũng có biện pháp chạy trốn, căn bản không cần lo lắng nguy hiểm tính mạng.

Trư Quỷ Vương ngông cuồng cũng là vì cái này, bởi vì biết mình sẽ không chết, cho nên mới cuồng vọng như vậy.

Xoạt!

Nghĩ tới đây, Trư Quỷ Vương phá vỡ không gian, trước mặt xuất hiện một cái lỗ thủng hình tròn, nhìn qua hư không, giống như đã để mắt tới Lục Khiêm trong cõi u minh.

"Hừ."

Trư Quỷ Vương cười lạnh một tiếng, lần tiếp theo tới, sẽ lấy đầu người này xuống.

Đến lúc đó nhất định hung hãng làm nhục người này, cướp đoạt bảo vật ở trước mặt hắn, lãng nhục nữ nhân của hắn, báo mối thù ngày hôm nay.

Ngay tại thời điểm hai người sắp bước vào vết nứt không gian, một thanh âm hùng hậu vang lên sau lưng hai người.

"Không phải ngươi vẫn muốn nhìn tầng thứ mười là cái gì sao?"

Hai người vô ý thức ngẩng đầu, tiếp theo thấy được một màn kinh khủng.

Chỉ thấy đỉnh đầu xuất hiện một màu đen như mực.

Màu đen này không phải là đen bình thường, mà là thứ hấp thu tất cả quang mang, trước khi Hồng Mông chưa mở.

"Cái này. . ."

Không biết Trư Quỷ Vương nghĩ tới điều gì, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kinh khủng, nhìn thấy màu đen như mực này, giống như nhìn thấy ác ma trong chỗ sâu nhất của Địa Ngục.

"Cái này. . ."

Ngư Tai cũng ý thức được, rốt cục giờ phút này hắn không sợ trời không sợ đất, tự cho mình là cao cao tại thượng cũng cảm thấy sợ hãi.

Soạt!

Vô gian hắc ám bao phủ bọn hắn.

"Vô Gian Địa Ngục, lại là Vô Gian Địa Ngục."

Trước khi bị nuốt hết, Trư Quỷ Vương hoảng sợ rống to:

“Không ngờ ngươi lại ngấp nghé quyền hành Hoàng Tuyền Thiên Tử. . ."

Những người khác có lẽ không biết, nhưng làm người trong Hoàng Tuyền, đương nhiên biết rõ điều này có ý nghĩa gì.

Đây là biểu tượng của Hoàng Tuyền Thiên Tử, Vô Gian Địa Ngục uy hiếp đám người Hoàng Tuyền, như một thanh kiếm sắc treo trên đầu.

Vô Gian Địa Ngục đại biểu cho Hoàng Tuyền Thiên Tử, và người lọt vào mắt xanh của Hoàng Tuyền Thiên Tử, đại biểu cho một loại quyền hành cường đại.

Trên cơ bản có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một người có danh tiếng, đại biểu cho tương lai Hoàng Tuyền.

Rất rõ ràng, Lục Khiêm không phải loại người này, hẳn đã thông qua một loại phương pháp nào đó thăm dò quyền hành của Hoàng Tuyền Thiên Tử.

Soạt!

Lục Khiêm không nói gì , mặc cho hắc ám nuốt hết hai người.

Lúc sắp chết đến nơi, Trư Quỷ Vương cũng nghĩ thoáng, đau thương cười một tiếng, nói:

"Ha ha, Lục Khiêm, ngươi trốn không thoát đâu, lão tử ở Vô Gian Địa Ngục chờ ngươi."

Xoạt!

Vô Gian Địa Ngục triệt để thôn phệ hai người, từ thời khắc này đến thời điểm cuối cùng, bọn hắn sẽ tiếp nhận tra tấn vô cùng vô tận, thẳng đến vĩnh hằng.

Hai người này không phải loại tham sống sợ chết, nhưng khi nhìn thấy Vô Gian Địa Ngục lại bị sợ đến như vậy, có thể thấy được nó khủng bố cỡ nào.

Khiến cho Lục Khiêm đều muốn tự mình đi vào thể nghiệm một phen.

Đương nhiên, chuyện này chỉ là ý nghĩ.

Hiện tại Lục Khiêm còn không có triệt để nắm giữ cái đồ chơi này, nếu thật sự đi vào chưa nhất định có nắm chắc trở ra.

Giết Trư Quỷ Vương, cũng không đại biểu vạch mặt cùng Phàn Khôi, Lục Khiêm còn có kế hoạch tiếp theo.

Hắn thu hồi pháp bảo và thần thông, ngồi xếp bằng ở Phong Đô Sơn.

Ba canh giờ sau.

Sưu!

Một đạo quang mang phá vỡ mà đến, dừng ở trước mặt Lục Khiêm, tán thành một vành lửa.

Đây là tín hiệu Yêu Nguyệt gửi tới.

Lục Khiêm lẳng lặng chờ đợi, ngưng thần nhìn qua bầu trời, không biết đang chờ đợi cái gì.

Oanh!

Quang mang sáng chói xuyên phá hư không, chiếu lên đại địa thành một mảnh trắng như tuyết.

Thất tinh tụ hợp, tinh quang rơi vãi.

Giống như bảo kiếm đâm xuyên đêm tối, đồng thời xen lẫn tiếng gầm giận dữ.

"Bắc Âm Quỷ Vương, nạp mạng đi!"

"Khặc khặc, lão phu cũng tới."

"Thịnh sự như thế, có thể nào không có lão phu."

Nương theo tinh quang mà đến, là ba cái thân ảnh hùng vĩ, khí thế từng cái bàng bạc, ma diễm ngập trời.

Đây là ba tên Quỷ Vương bên ngoài Đông Hải.

Ba người này đều là vương giả tranh đế thất bại mười mấy vạn năm trước.

Cho dù tranh đế thất bại, bọn hắn cũng có thể sau khi chết đông sơn tái khởi, kéo theo thuộc cấp, cát cứ một phương thổ địa.

Ba người kết thành liên minh, mang theo ngàn vạn thuộc cấp, cùng đối phó Ngũ Đế, chính là thế lực nổi danh nhất bên này.

Trăm vạn quỷ binh, cờ đen phần phật.

Pháp thuật đầy trời nổ cho Đại La Đảo lung lay, hòn đảo chia năm xẻ bảy.

Những người này là Yêu Nguyệt dẫn tới, Lục Khiêm muốn dùng mấy người kia để che dấu sự thật Trư Quỷ Vương Và Ngư Tai bị mình giết.

Đồng thời dẫn dụ Phàn Khôi, gia hỏa này một ngày không ra, liền không cách nào ám toán hắn.

"Tới thật đúng lúc."

Lại là ba tên Quỷ Vương Động Chân, người có lực cạnh tranh âm phủ chi chủ nhất.

Bắt được ba người này, tu vi năm tên Quỷ Vương hẳn là sẽ càng mạnh hơn một chút, Tiên Thiên Kiến Mộc Chủng cũng sẽ sinh trưởng.

Lục Khiêm đứng dậy, trong tay cầm một cây gậy gỗ kỳ quái.

Vừa rồi vì kiểm tra năng lực mới, nên không dùng đồ vật này, hiện tại phải thí nghiệm trên thân ba người.

…Thái Dương.

Cung điện hoàng kim.

Âm Chủ và Dương Chủ ngồi ở trong đại điện trống trải.

Bỗng nhiên, một đạo quang mang bay tới, dừng ở trước mặt hai người.

Âm Chủ nhẹ nhàng chạm vào quang mang, khóe miệng nổi lên vẻ tươi cười.

"Ha ha, bình tĩnh lâu, rốt cục Lục Khiêm cũng động thủ."

"Lục Khiêm có thể quấy đảo thế cục sao?"

Đôi mi thanh tú của Dương Chủ cau lại, có chút không hiểu.

"Đương nhiên, ngươi nhìn xem, hắn đã thành lập nên Âm Ti ở Đại Càn, nhất định có thể quấy đảo phong vân."

Trải qua mấy trận đại chiến, quỷ hồn lưỡng giới đơn giản là nhiều đến không cách nào tưởng tượng, không chỉ có nhân gian, mà cả tu hành giới đều nước tràn thành lụt.

Lục Khiêm tới chính là thời điểm đúng.

"Đi, nhóm chúng ta lại phát động tổng tiến công."

Sắc mặt Âm Chủ có chút hưng phấn, nói:

“Ta có dự cảm, lần này nhóm chúng ta nhất định có thể tìm được đường về."

"Chỉ hi vọng như thế đi, nhóm chúng ta ở bên này chết quá nhiều người rồi."

Dương Chủ nhẹ nhàng hít một hơi.

"Ha ha, không có việc gì, lần này nhất định thành công, trận pháp đã chuẩn bị xong chưa?"

"Đừng hỏi nữa, đã sớm làm xong từ ngàn vạn năm trước rồi."

Dương Chủ cười nói.

. . .

Hoàng Tuyền Âm Ti.

Phàn Khôi buồn bực ngồi trên ghế, tùy ý lật qua lật lại Sinh Tử Bộ, bỗng nhiên hai hàng chữ phía trên biến mất.

"Hả?"

Ánh mắt Phàn Khôi ngưng lại, bỗng nhiên đứng dậy.