【VIP】 Tam Thủ Thiên Quân

Lục Khiêm thông qua trận pháp truyền tới Hoàng Tuyền Âm Ti.

Nơi này vẫn có dáng vẻ như lúc ban đầu, thế nhưng số lượng quỷ thần ít đi rất nhiều, trở nên có chút vắng vẻ.

Không đến một lát, một bóng người lặng yên xuất hiện bên người Lục Khiêm.

Người này mặc một thân tử bào, bên trên áo choàng có hoa văn thần bí phức tạp, thông qua kiểu dáng đến xem, hẳn là một loại trận pháp tương đối mạnh.

"Xuất quan rồi?"

Thái Ông hỏi.

"Ừm, vừa mới xuất quan, Luân Hồi Ti đã chọn được người kế nhiệm rồi sao?"

Lục Khiêm cảm thấy Thái Ông thay đổi rất nhiều, không âm trầm giống như dĩ vãng nữa.

"Tạm thời không có người thích hợp."

Ban đầu Thái Ông muốn cho Lục Khiêm tới làm Ti chủ Luân Hồi Ti, nhưng hắn đã làm Phán Quan, nên bỏ ý nghĩ này đi.

Phán Quan Ti là bộ ngành quyền lực lớn nhất trung tâm, Thành Hoàng so với chức vị này còn kém một chút, quyền lực Luân Hồi Ti so với cả hai đều nhỏ hơn rất nhiều.

"Vậy ta có thể đề cử cho ngươi một người."

"Ai?"

"Một thủ hạ của ta, tên là Đệ Nhất Vô Lượng, mặc dù người này chỉ là Nguyên Thần hậu kỳ, nhưng am hiểu trận pháp và luyện binh, lần trước ta cũng giao Lục Đạo Luân Hồi Chi Pháp cho người này, vài ngày trước Đệ Nhất Vô Lượng đã nhập môn."

"Ồ?"

Thái Ông có chút bất ngờ:

“Người này cũng nhập môn? Thời gian nhập môn bao lâu?"

"Khoảng chừng hai tháng."

"Tư chất vẫn được, thực lực không là vấn đề, Nguyên Thần hậu kỳ không phải là không thể dùng, Luân Hồi Ti có trận pháp đặc thù, về sau có thể chậm rãi bồi dưỡng."

Thái Ông nói.

Đương nhiên, cũng không phải là ai cũng có thể làm ti chủ Luân Hồi Ti, nếu như không đủ lý giải đối với Lục Đạo Luân Hồi, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

Hơi có chút thiên phú, tốn thời gian dài một chút, nói không chừng còn có thể tiến vào Động Chân.

"Vậy ngươi có thủ hạ sao?"

Thái Ông nhìn về phía Lục Khiêm.

"Ta chính là vì thế mà tới."

Lục Khiêm chỉnh lại lời nói một cái:

“Hi vọng đại nhân viết cho ta một phong thư, một phong thư thỉnh cầu điều động người."

"Điều động người nào?"

"Mấy tên quỷ sai và một phó Âm Soái."

Lục Khiêm nói chuyện của đám người Huyền Lão Hắc Đế cho Thái Ông.

"Khó có người có được phần nhân tình như ngươi, thăng tiến rồi vẫn không quên cấp trên trước kia."

Thái Ông không khỏi gật đầu.

Lục Khiêm trọng tình trọng nghĩa, càng không quên cố nhân trước kia, chính là người đáng giá tín nhiệm.

"Địa phương ngươi nói hẳn là chỗ cai trị của Đại Hùng Điện, ta và Luân Hồi Ti Chủ của bọn hắn rất quen, nể phần tình nghĩa này của ngươi, lão phu lấy tấm mặt mo này ra vậy."

Đừng thấy phó điện chủ là phụ tá, trên tay vẫn nắm giữ thực quyền.

Bình thường điện chủ sẽ không quản chuyện, ngoại trừ cứ cách một đoạn thời gian xem xét công việc ra, chuyện khác đều giao cho phó điện chủ, bên trong Minh Thần Âm Ti, phó điện chủ có thể nói là nhất ngôn cửu đỉnh.

Nếu không Phàn Khôi và Thành Hoàng cũng không vì cái chức vị này mà đánh nhau vỡ đầu.

"Trên lý luận Hoàng Tuyền không thể vượt giới quản hạt, cũng may Đại Hùng Điện và Minh Thần Điện cùng thuộc Túc Anh Cung, nếu không thật không có biện pháp giúp ngươi."

Thái Ông mang theo Lục Khiêm đi xuống phía dưới chủ điện, ngồi trên ghế viết mấy hàng chữ.

"Túc Anh Cung? Đây là cái gì?"

Đây là lần đầu tiên Lục Khiêm nghe được cái tên này.

"Ngươi không biết sao? Túc Anh Cung là hành cung của Luân Hồi Đế Vương, cấp trên của chúng ta chính là Luân Hồi Đại Đế."

U Minh Hoàng Tuyền có tổng cộng mười vị Đại Đế, gọi là Thập Điện Diêm La.

Minh Thần Điện lên một tầng nữa, chính là đệ thập đế vương Luân Hồi Đại Đế Túc Anh Cung.

Luân Hồi Đại Đế nắm giữ toàn bộ sinh linh Hoàng Tuyền luân hồi chuyển sinh.

"Thì ra là thế."

Lúc này, Thái Ông cũng viết xong một phong thư, lại lấy ra quan ấn đóng một cái lên phía trên, theo quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, Hoàng Tuyền âm triện phức tạp xuất hiện ở phía trên.

Hoàng Tuyền âm triện là một loại văn tự đa dụng, bao hàm hình ảnh, ảnh hưởng, thanh âm, mùi vân…vân.

Người bình thường rất khó mô phỏng, thậm chí vẽ cũng không thể.

Con dấu này của Thái Ông gọi là Hoàng Tuyền Chân Triện, mỗi khi đóng một lần, sẽ lưu lại tin tức ở Túc Anh Cung, người bên ngoài căn bản không có khả năng làm giả.

Lục Khiêm tiếp nhận tín vật, đồng thời còn có một cái phù lục.

Bóp nát phù lục, xung quanh truyền đến một trận cảm giác điên đảo thời không.

Vừa mở mắt ra, đã phát hiện mình ở nơi khác.

Bản thân ở trong một cái đại điện u ám, Ác Quỷ Dạ Xoa xung quanh nhìn hắn chằm chằm, mặt lộ vẻ bất thiện.

Lục Khiêm phát hiện những Ác Quỷ Dạ Xoa này từng cái đều có ba thân thể.

Ba thân thể dùng chung một cái đầu lâu, nhìn vô cùng quái dị, giống như là tạo vật lung tung tập hợp ra.

Chuyện này khiến Lục Khiêm nhớ tới một loại đạo binh tên là Tam Thân Dân, thế nhưng những quỷ thần trước mắt này so với Tam Thân Dân lợi hại hơn nhiều.

Ngẫm lại cũng đúng, đạo pháp cấp bậc thấp của Hoàng Tuyền đạo thống cơ bản đều là bắt chước tầng trên, lúc đầu ở Minh Phủ không phải cũng là một đống đầu trâu mặt ngựa sao, bây giờ suy nghĩ một chút cũng là vô cùng hợp lý.

"Ngươi là?"

Soạt!

Đại điện hiện lên một trận hắc vụ, một nam tử từ trong hắc vụ đi tới.

Người này mọc ra khuôn mặt ác quỷ dữ tợn, có ba cái đầu, phân biệt bày biện ra ba loại cảm xúc thiện ác tĩnh.

Chỉ là nhìn con mắt người nọ, liền không nhịn được có cảm giác bị luân hãm.

Lục Khiêm nhìn thấy người này, lập tức móc ra phong thư, chắp tay nói:

"Bái kiến Tam Thủ Thiên Quân, tại hạ là ti chủ Luân Hồi Ti Minh Thần Điện, Lục Khiêm."

Hắn không nghĩ ra thế mà đụng phải phó điện chủ Đại Hùng Điện, trước khi đến Lục Khiêm đặc biệt tập luyện qua, miễn cho tới đây chào hỏi không được chu đáo.

"A, hóa ra ngươi chính là Lục Phán."

"Lục Phán?"

Lục Khiêm sửng sốt một cái, cười nói:

“Đúng vậy."

Bản thân hắn họ Lục, hiện tại lại là Phán Quan, hoàn toàn có thể gọi là Lục Phán.

Thế nhưng cái tên khiến hắn cảm giác giống những người khác.

Tam Thủ Thiên Quân tiếp nhận thư tín, đầu lâu hai bên xích lại gần một chút.

Đầu lâu hình dạng bình hòa bên trái nói:

"Mấy tiểu gia hỏa mà thôi, chấp thuận đi."

Đầu lâu bên phải trợn mắt dương mi quát:

"Chấp thuận cái rắm, dễ dàng thả như vậy sao, chẳng phải lão phu sẽ mất mặt? Không cho!"

"Cho!"

"Không cho!"

Hai cái đầu vậy mà rùm beng

"Khụ khụ."

Cái đầu ở giữa nhẹ nhàng ho một cái, đầu lâu bên cạnh lập tức an tĩnh.

"Không ngờ Phàn Khôi lại chết rồi."

Tam Thủ Thiên Quân nghĩ một lát:

“Mấy người kia đã có quen biết với ngươi, bản tọa cũng bán cho ngươi nhân tình này, cùng mang bọn hắn đi đi."

"Đa tạ Thiên Quân."

Lục Khiêm cười nói.

"Ta nghe có nói qua về ngươi, về sau có thời gian rảnh đến ngồi một chút."

Tam Thủ Thiên Quân vung tay áo, biểu thị không cần đa lễ, sau đó đưa một cái tín vật cho Lục Khiêm.

"Chắc chắn."

Lục Khiêm tiếp nhận vật phẩm rời đi.

…Đại Càn Tinh, Quy Khư Cốc.

Lần này tới cũng không có khiến Dương Tiêu chú ý, xem ra Hoàng Tuyền cũng có phương pháp lẩn tránh cao thủ thế giới khác theo dõi.

Quy Khư Cốc vẫn buồn tẻ như ngày thường.

Mặc dù ở chỗ này không bao lâu, nhưng đám người Huyền Lão Hắc Đế đã cảm giác không kiên nhẫn.

Huyền Lão Hắc Đế có chức vị cao nhất cũng là mới phó Âm Soái, không có cơ hội thăng chức, cả một đời chỉ có thể đợi ở địa phương này.

Soạt!

Vòng xoáy trên bầu trời hạ xuống một người.

"Các huynh đệ, tin tức tốt tới."

Đám người tập trung nhìn vào, người tới chính là Lục Khiêm.

"Gì vậy?"

Huyền Lão Hắc Đế nghi ngờ nói.

"Ta đã bẩm báo thượng cấp, các ngươi có thể rời khỏi nơi này."

Lục Khiêm đảo mắt nhìn đám người một chút, xem ra sinh hoạt đoạn thời gian này đã tra tấn bọn hắn không nhẹ.