【VIP】 Đại đạo chi vận

Tin tức Thái Nhất Khư xuất hiện lập tức truyền khắp chư thiên vạn giới.

Thái Nhất là chủ thần thần thoại phương nam, hóa thân thiên đạo, chủ nhân vạn vật.

Nếu thu hoạch được truyền thừa của Thái Nhất, ít nhất cũng là Tạo Hóa chi cảnh.

Cho dù không có đồ vật của Thái Nhất, thì thu được các loại truyền thừa của Chúc Dung, Chu Tước, Đại Tư Mệnh, Tiểu Tư Mệnh thần hệ phương nam cũng không tệ.

Cuối cùng toàn bộ tu hành chư thiên vạn giới chậm chạp hạ lạc.

Phía trên Âm Dương cảnh là Tạo Hóa cảnh, phía trên Tạo Hóa cảnh chính là tiên nhân trong truyền thuyết.

Trước kia còn có thể xuất hiện Tiên Nhân.

Trung Nguyên Hạo Thiên, Phương Nam Thái Nhất Thần, Bồng Lai Đông Công Côn Luân, Tây Mẫu, Đại Đế Phương Bắc vân…vân đều là tiên nhân.

Bây giờ tiên đạo xuống dốc, những bất hủ chân tiên bất lão bất tử này cũng không biết vì nguyên nhân gì mà biến mất trong dòng sông thời gian.

Tu hành giới cũng xuống dốc đến nay.

Hiện tại đại thế lực thủ lĩnh không có tiên nhân, nhiều nhất là Tạo Hóa đỉnh phong hoặc bán tiên, mặc dù bất lão bất tử, nhưng so với Chân Tiên vĩnh thùy bất hủ, vẫn kém rất nhiều.

Trong lúc nhất thời, các thế lực chư thiên vạn giới đều bị kinh động.

Xích Luyện Đan Giới.

Thập tộc đã lâu không mở đại hội.

Lãnh tụ thập tộc bế quan mất bảy người, còn lại ba vị Âm Dương cảnh.

Lần đại hội này do bọn hắn chủ trì.

Bảy vị lãnh tụ còn lại nói là bế quan, nhưng thực tế mọi người đều biết, họ đang giả chết, thỉnh thoảng tỉnh lại mấy khắc cũng phải hao phí vô số pháp lực.

Mặc dù Chu Tước không thể dục hỏa trùng sinh giống như Phượng Hoàng, nhưng cũng là bất tử bất diệt.

Nó so với Phượng Hoàng phiền phức hơn rất nhiều, cần hấp thu đầy đủ năng lượng mới có thể tỉnh lại, giai đoạn này cần mấy trăm năm đến mấy vạn năm.

Thế nhưng chỗ tốt là mình vẫn là mình, Phượng Hoàng thuộc về đổi mới nhục thân và ý thức, tương đương với tân sinh.

Chỗ xấu là Âm Dương cảnh không cách nào tự hành phục sinh, bọn hắn cũng không đủ tiên khí để tự động hấp thu, chỉ có thể hi vọng xa vời xuất hiện một vị Đại Đế, để bọn hắn có thể phục sinh.

Thập tộc thảo luận kịch liệt, chuẩn bị xem thời điểm nào thì xuất chinh, khai thác theo phương thức nào, hoặc là hợp tác cùng người nào.

Thập tộc tuy là một thể, nhưng trước tình huống mấy vạn năm không xuất hiện một lần kịch biến này, cũng loạn cả lên, mỗi người đều có lợi ích và mâu thuẫn của riêng mình.

Có người cảm thấy nên đồng tâm hiệp lực, sau khi nắm bắt được di sản của Thái Nhất, lại bàn tới chuyện phân phối.

Còn có người cho rằng nên dựa vào ngoại viện, Phượng Tộc và Long Tộc không thể thích hợp hơn, lãnh tụ mấy tộc đứng ra nói chuyện, trên cơ bản đều có quan hệ thông gia với Phượng Hoàng và Long Tộc.

Đám người giằng co không xong, cuối cùng chỉ có thể mỗi người làm một việc.

Xích Âm không nói gì, sau khi hội nghị kết thúc liền trở lại Huyền Hỏa Sơn.

Một thiếu phụ xinh đẹp bay lên, nói:

"Sao rồi? Có kết quả chưa?"

Người này chính là Xích Tinh, ngày đó ở di tích Đại Đế đánh lén Lục Khiêm, bị Lục Khiêm phán vào vô gian địa ngục, bị Hồng Liên Nghiệp Hỏa đốt cháy mấy trăm năm.

Về sau tộc trưởng Xích Chu bế quan, Lục Khiêm nể tình gia hỏa này tuyệt đối trung thành với Xích m, lại cho người này tự do, điều kiện là không cho phép tại phạm sai lầm, nếu không sẽ phải là mấy trăm năm đơn giản.

Nghe thấy Xích Tinh nói vậy, Xích Âm lắc đầu, trả lời:

"Mấy lão gia hỏa toàn nói nhảm, căn bản không bàn ra kết quả gì."

"Vậy làm sao bây giờ? Nhóm chúng ta không thể ngồi chờ chết được, hiện tại lão tổ bế quan, tất cả hi vọng của tộc chúng ta đều ở trên người trưởng công chúa."

Tính tình Xích Tinh tương đối nóng nảy, sự tình gia tộc vĩnh viễn đặt ở vị trí thứ nhất, trước đây ám sát Lục Khiêm cũng là vì suy nghĩ cho tương lai gia tộc, thế nhưng tuy có tâm lại làm chuyện xấu.

Lục Khiêm cũng vì nể tình chuyện này, mới mở một con mắt nhắm một con mắt.

"Ta định tìm Lục Khiêm hỗ trợ, hiện tại Lục Khiêm là Phong Đô Điện Chủ. Có lẽ hắn có thể phân ra đầy đủ nhân thủ trợ giúp ta."

Xích Âm nói.

Đối với Lục Khiêm nàng tín nhiệm tuyệt đối, hai người liên thủ, đối mặt tranh đoạt trong tương lai cũng có ưu thế tương đối lớn.

"Chỉ sợ không được, lần này người U Minh Hoàng Tuyền cũng sẽ tham dự vào, có thể Lục Khiêm sẽ bị điều đến địa phương khác."

Tin tức Xích Tinh rất linh thông, Hoàng Tuyền là đại thế lực nổi danh nhất, gần như mỗi một địa phương bọn họ đều sẽ chặn ngang một bước, tiếng xấu đơn giản là lấy gậy quấy phân heo, không có khả năng không tham dự loại thịnh sự này.

"Không có việc gì, ta hiểu rất rõ Lục Khiêm."

Xích Âm biết rõ nguyên nhân, nhưng không thể nói rõ.

Nội tâm Lục Khiêm một mực có khát vọng, đó chính là độc lập tách khỏi Hoàng Tuyền, xé mở trói buộc và quyền hành của Hoàng Tuyền Thiên Tử, biến thành một U Minh Chi Chủ mới.

Xích Âm cũng muốn trợ giúp Lục Khiêm tránh thoát gông cùm xiềng xích, bây giờ chính là cơ hội tuyệt vời, nếu không nắm chặt cơ hội này, về sau càng không có cơ hội.

Đúng lúc này, trên núi truyền đến một đạo quang mang, hóa ra là đám người Xích Nhật trở về, đồng thời còn có mấy người Yêu Nguyệt.

Sau khi mấy người gặp mặt, Xích Âm liền nói ra ý nghĩ của mình, những người khác cũng biểu thị đồng ý, thế nhưng phải chờ tới khi Lục Khiêm xuất quan.

Hiện tại Lục Khiêm còn chưa xuất quan, đoán chừng phải chờ một đoạn thời gian.

Trong lúc vô tình đã qua một tháng.

Trong lúc đó, đã có vô số đại tộc bắt đầu khởi hành, tiến về thế giới phát hiện di tích.

Đó là vũ trụ độc lập, cũng là vũ trụ mà Thái Nhất Thần khai phá, ở cực nam thế giới, phần cuối hỏa diễm đại đạo, là một mảnh thế giới hỏa diễm.

Thật ra nơi ở của Chu Tước Tộc cũng rất có ưu thế.

Đại Hạo Tinh.

Trung tâm đại địa nổi lên một tòa núi cao, đỉnh núi có một gốc đại thụ che trời, thân cây thẳng tắp, tán cây rộng lớn như đại lục, vô số phi cầm tẩu thú sinh sống ở phía trên.

Đám mây phía trên hiện lên màu ngũ sắc, không ngừng lưu chuyển theo gió, vô cùng huyền diệu.

Bởi vì nơi đây là một cái đại chiến, cao thủ bản thổ chết gần hết, chỉ còn một nhà Phong Đô độc đại, cũng không cần quá mức lo lắng danh tiếng quá lớn, dù sao cũng là địa bàn của mình.

Dưới cành cây có một đạo nhân mặc áo bào đen.

Đạo nhân có dáng vẻ trẻ tuổi, khoanh hai chân lại, khép hờ hai mắt, hít vào một hơi, có một loại đạo vận không thể nói ra lưu chuyển.

Thật lâu sau, Lục Khiêm chậm rãi mở hai mắt ra.

Chỉ trong chốc lát, khí thế thiên địa bốc lên, ngũ hành luân chuyển, sinh cơ và tử vong nhanh chóng luân chuyển trong mấy giây thời gian.

Chỉ trong giây lát, đại địa trong phạm vi ngàn dặm đã trải qua thương hải tang điền.

Đây chính là cao thủ Âm Dương cảnh, nhất cử nhất động đều có thể điên đảo âm dương, tạo hóa ngũ hành, tiện tay thay đổi một phương thế giới không là vấn đề.

Do cử động này, đại biểu cho đạo hạnh đã viên mãn, âm dương hợp nhất, ngũ hành đầy đủ.

"Vẫn còn chênh lệch rất nhiều. . ."

Ánh mắt thâm sâu của Lục Khiêm nhìn về phương xa, hắn biết rõ thiếu khuyết chỗ nào, lỗ hổng này tựa như gông xiềng đeo trên cổ hắn, nếu như không tránh thoát cái gông xiềng này, sẽ vĩnh viễn không cách nào có được đạo hạnh viên mãn, không thể tiến vào Tạo Hóa cảnh.

"Sắp rồi sắp rồi. . ."

Lục Khiêm thầm nghĩ nói.

Nghĩ tới đây, hắn thu hồi thần thông, chậm rãi đứng dậy.

Đúng lúc này, một đạo quang mang từ chân trời bay tới, không đúng, là hai đạo, một đen một trắng.

Lục Khiêm đưa tay tiếp được, đây là tin tức của Xích Âm và Minh Thần Điện Chủ gửi tới, cùng một thời gian, nói cùng một sự kiện.

"Đúng, ngay tại lúc này!"

Lục Khiêm dự cảm cơ duyên của mình sắp đến, có lẽ chính là thời cơ tuyệt vời để thoát ly!

Đúng lúc này, lại có một đạo quang mang bay tới.

Lục Khiêm hấp thu hết tin tức quang mang truyền lại, sắc mặt có chút cổ quái, người truyền tin tức tới là người trước đó hắn không có nghĩ tới. . .