【VIP】 Hắn chính là Thanh Đế

Hoàng Tuyền Địa Phủ.

Bên trong Phán Quan đại điện, Phàn Khôi Phán Quan bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt kinh ngạc.

Chỉ thấy tên tuổi trên Sinh Tử Bộ trên biến mất hai hàng, hai hàng này chính là thủ hạ của hắn.

"Xảy ra chuyện gì? Đến cùng là ai!"

Phàn Khôi Phán Quan lớn tiếng gầm thét, lập tức lật ngược cái bàn trước mặt, bút mực nghiên giấy rơi ào ào xuống đất, quỷ thần bên cạnh bị dọa đến không dám động đậy, nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, chỉ sợ mình bị giận chó đánh mèo.

"Đều lãn ra ngoài cho lão tử!"

Phàn Khôi Phán Quan hét to với thủ hạ.

Đám quỷ thần như được đại xá, nhao nhao đi ra ngoài cửa, vị đại nhận này thật khó hầu hạ, hơi một tí là muốn giết người.

Ở lại nơi này rất có thể đã chết rồi, Phàn Khôi Phán Quan bảo bọn hắn lãn ngược lại gãi đúng chỗ ngứa.

Tất cả mọi người rời đi, trong phòng trở nên vắng vẻ.

Phàn Khôi Phán Quan dạo bước tại chỗ, trong đầu nhanh chóng suy tư.

Hắn đang tự hỏi đến cùng là ai giết hai người.

Thành Hoàng? Hay là tên phế vật Luân Hồi Ti kia?

Lục Khiêm bị hắn vô ý thức bỏ qua, mặc dù Lục Khiêm có khả năng cao hơn, nhưng rõ ràng thực lực của hắn căn bản không xứng.

Bên Đại Càn lại là địa phương mình không chạm đến, làm sao có thể lọt ra tin tức.

Chẳng lẽ là Lục Khiêm mật báo? Cũng không phải không có khả năng kia, chỉ cần để Thành Hoàng mai phục ở nơi đó, là có thể giết chết hai người.

Thế nhưng ngẫm lại, vẫn có rất nhiều điểm đáng ngờ.

Hắn để cho hai người đi qua hoàn toàn là suy nghĩ nhất thời, quyết định chốc lát, ngoại trừ ba người bọn họ, căn bản không có những người khác biết rõ.

Mặc kệ như thế nào, hai người kia chết rồi, tương đương với đoạn mất phụ tá đắc lực của hắn.

Chắc chắn Phàn Khôi Phán Quan phải đi điều tra một cái, dù Lục Khiêm không có hiềm nghi, cũng khó thoát khỏi có liên quan.

Nếu chết ở bên kia, vậy sẽ phải có lý do, chí ít chôn cùng đám người Trư Quỷ Vương.

Nghĩ tới đây, Phàn Khôi Phán Quan đứng dậy, muốn tiến về Đại Càn Tinh.

Răng rắc!

Phàn Khôi Phán Quan chỉ một ngón tay, hư không vỡ ra một vết nứt, thân hình lóe lên, biến mất tại chỗ.

Soạt!

Vừa ra đi, liền thấy mấy thân hình to lớn đánh nhau phía trên hư không.

Ba người vóc dáng cao lớn như núi, đang vây công một long lân kim giác màu vàng sậm.

Kim giác thần long mình đầy thương tích, long huyết màu vàng kim vương vãi khắp nơi, đại địa cũng biến thành màu hoàng kim, thậm chí tinh khí long huyết thúc đẩy sinh trưởng ra mấy con yêu quái.

Phàn Khôi Phán Quan xuất hiện đúng vào lúc này.

Oanh!

Một viên hỏa cầu nóng bỏng nện xuống, Phàn Khôi Phán Quan nhanh mắt nhanh tay, Phán Quan Bút hoành không mà ra, trong nháy mắt hỏa cầu nổ tung, ánh lửa tự động vòng qua Phàn Khôi Phán Quan.

Một màn này hấp dẫn ánh mắt đám người.

Trong nháy mắt Kim Giác Thần Long nhìn thấy Phàn Khôi Phán Quan, lập tức hoảng sợ nói:

"Phàn Khôi Phán Quan, cuối cùng ngươi cũng tới."

Phàn Khôi Phán Quan nghe vậy liền nổi giận nói:

"Ngươi còn dám nói chuyện? Lát nữa lão tử lột da của ngươi."

"Chuyện không liên quan đến ta, Quỷ Vương bị bọn hắn giết."

Ầm ầm!

Vừa dứt lời, một bộ ma hỏa nóng bỏng sượt qua người, đây là một tấm phù lục cổ đồng.

Vết rỉ loang lổ hiện ra vẻ tang thương, chính giữa có một cái đầu lâu lộ ra hỏa diễm.

Lục Khiêm liên tục né tránh, trên trời truyền đến một trận tiếng cười.

"Đây chính là trợ giúp của ngươi?"

Một tên Quỷ Vương khắp người vẽ lấy đường vân kỳ quái cười nói.

Đây là Đại Phạm Quỷ Vương, Đại Phạm Quỷ Vương là bại tướng dưới tay Xích Đế hơn hai trăm ngàn năm trước, một tay Vô Thiên Tiêu Ngục không ai có thể địch lại, một khi thi triển ra, toàn bộ thiên địa đều biến thành lò luyện.

Soạt!

Trong nháy mắt nhìn thấy Phàn Khôi Phán Quan xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều biến thành màu đỏ thẫm.

Thiên địa nóng bỏng giống như hỏa lô, thổ nhưỡng trên toàn bộ hòn đảo bị đốt thành nham tương, biến thành một mảnh biển lửa.

Vô số quỷ thần táng thân ở nơi này, vĩnh viễn không siêu sinh.

Trung tâm lò luyện có thể so với mặt trời, trong chốc lát thiêu đốt toàn bộ nham thạch và sắt thép thành thể khí, ngay cả cặn cũng không còn.

Phàn Khôi Phán Quan tức giận nhìn về phía ba tên Quỷ Vương, ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Nhìn đến đây, hắn có chút tin tưởng là ba người này ra tay.

Lục Khiêm chỉ có một người, nơi này lại không có Thành Hoàng, người duy nhất có thể giết chết đầu heo và Ngư Tai, cũng chỉ có mấy tên gia hỏa trước mắt.

Phàn Khôi Phán Quan cười lạnh lấy ra Sinh Tử Bộ, cầm bút lông viết lên phía trên.

Không phải vì giúp Lục Khiêm, mặc kệ như thế nào, hắn cũng không thể để cho người ta hủy đi địa phương này.

"Không tốt!"

Trong lòng ba người Đại Phạm Quỷ Vương dâng lên một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, giống như đại họa sắp rơi xuống đầu, giờ phút này bọn hắn mới chú ý tới tu vi Phàn Khôi Phán Quan có chút không đúng, đây không phải Động Chân phổ thông.

Đáng tiếc nhận ra thì đã trễ, tên của bọn hắn đã bị đổi đi.

"A!"

Đột nhiên một tên Quỷ Vương trong đó kêu lên thảm thiết, toàn bộ thân hình nổ thành một đoàn huyết vụ.

Sinh Tử Bộ phát ra quang mang, danh tự phía trên từ màu đen biến thành màu đỏ, đại biểu cho chấp hành xong xuôi.

"Liều mạng với bọn hắn!"

Lúc này đám người mới ý thức được đối phương không có đơn giản như trong tưởng tượng, có thể là cao thủ Âm Dương cảnh.

Đại Phạm Quỷ Vương hung hãng cắn răng một cái, cả người giống như hóa thành một vầng mặt trời, chói lọi như lưu tinh, dù chết cũng không lui phóng tới chỗ Phàn Khôi Phán Quan.

Hắn biết không thể trốn, muốn chạy trốn cũng chạy không thoát, chỉ có bí quá hoá liều, mới có một tia hi vọng sinh tồn.

Hơn nữa, nhìn qua đối phương không phải là người bản giới, cao thủ ngoại giới xuất hiện ở chỗ này, nhất định Ngũ Đế sẽ đến đây tra rõ ràng, lúc đó chính là thời khắc mình chạy trốn thành công.

Một bên khác, khe hở lưỡng giới, đại quân trăm vạn tu sĩ đánh đến nổi nhiệt.

Phía dưới nhân gian, Quỷ Vương đắm chìm đã lâu bắt đầu trắng trợn công thành đoạt đất, sinh linh đồ thán, quỷ thần họa loạn nhân gian, mọi người khi còn sống bị ác quỷ thôn phệ, sau khi chết lại biến thành ác quỷ mới.

Giống như quả cầu tuyết, càng lãn càng lớn.

Rất nhiều tu sĩ khi còn sống không đội trời chung với quỷ hồn, sau khi chết lại nhanh chóng biến thành quỷ hồn, trung thành ủng hộ, là lợi kiếm đồ sát nhân tộc.

Trên đời hiện ra mười hai tên Quỷ Vương, từng cái đều có lực lượng cường đại, còn có rất nhiều người là lão bằng hữu mấy chục vạn năm trước, bọn họ đang mài đao xoèn xoẹt, chuẩn bị báo mối thù một tiễn năm đó, miếu thờ nhân gian bị đả kích nghiêm trọng.

Trật tự vương triều đã sụp đổ, trên cơ bản Đại Tần vương triều rơi vào trạng thái nửa diệt vong, ngay cả thủ đô đều ra không được.

Thời điểm Phàn Khôi Phán Quan và mấy người chiến đấu, Hoàng Đế cũng phát hiện ra dị thường.

"Tại sao lại có người?"

Hoàng Đế kinh ngạc nói.

Nội tâm Thanh Đế hơi động, bỗng nhiên cảm ứng được khí tức của Lục Khiêm, thế là nói với Hoàng Đế:

"Đại nhân, ta biết rõ người phía dưới là ai."

"Ngươi đi một chuyến đi."

Hoàng Đế nói.

Vừa dứt lời, Thanh Đế liền biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Đế một đường bay đến, rất mau đa tới Đại La Đảo.

Đây là vị trí Vạn Tiên quần đảo trước kia, hóa ra Lục Khiêm trốn ở chỗ này.

Chỉ thấy cách đó không xa có một người mặc quan phục Dạ Xoa, cùng một đầu Hoàng Kim Thần Long.

Thần long hóa thành nhân hình, chính là bộ dạng Lục Khiêm.

Oanh!

Trong nháy mắt hìn thấy Lục Khiêm, Thanh Đế không có hai lời, sau lưng bay ra ngàn vạn đào hoa, Đào Hoa Kiếm Khí đâm rách vạn dặm hư không, sát cơ lành lạnh.

Lục Khiêm và Phàn Khôi giết ba tên Quỷ Vương, bỗng nhiên cảm ứng được đỉnh đầu có sát khí, liền đối đầu ánh mắt với hắn, sau đó quay đầu nhìn về phía Phàn Khôi nói:

"Phán Quan đại nhân hắn chính là Thanh Đế!"