【VIP】 U Nghiệp

"Theo ta đến thế gian nhìn một chút."

Lục Khiêm nói với Thi Dạ Xoa, dù sao cũng nhàn rỗi, còn không bằng đi xuống xem một chút khói lửa nhân gian

"Tuân mệnh."

Thi Dạ Xoa lập tức thu dọn đồ vật đi theo đằng sau Lục Khiêm.

Hai người thông qua trận pháp truyền tống vào một chỗ bí ẩn trong núi rừng, lần này xem như cải trang vi hành, không cần gióng trống khua chiêng.

Hai người bước ra một bước thân hình vượt qua ngàn dặm, bên cạnh là đám người náo nhiệt, hai bên đường phố có thanh âm tiểu thương rao hàng, còn có từng đợt hương khí truyền đến.

Người bên cạnh giống như không có nửa điểm kinh ngạc đối với hai người đột nhiên xuất hiện, hoặc là nói căn bản không có phát hiện ra.

Người buôn bán nhỏ, hồng trần muôn màu.

Lục Khiêm hơn mấy trăm năm không có trải qua loại náo nhiệt này, giữa hắn và người bình thường đã sớm có một loại ngăn cách, mặc dù sinh ra ở đây, nhưng rốt cuộc không trở về được loại cuộc sống bình thường kia.

Khái niệm thời gian của tu tiên giả và phàm nhân không giống nhau, đối với phàm nhân mà nói, mười năm là một cái thời gian dài đằng đẵng, nhưng tu tiên giả chỉ là một cái nháy mắt.

Mặc dù thân thể và hình dạng đều không khác mấy, trên bản chất là hai cái giống loài.

Đương nhiên, Lục Khiêm đến nơi đây cũng không phải vì đi lung tung, mà là nhìn xem đến cùng địa phương này có đặc thù gì.

Trên Sinh Tử Bộ viết đây là thế giới bị Hoàng Tuyền hoàn toàn khống chế, Lục Khiêm muốn nhìn một chút đến cùng có cái gì khác biệt.

Đối mặt với nghi vấn của Lục Khiêm, Thi Dạ Xoa nói:

"Đại nhân, ta dẫn ngài tới một địa phương liền biết rõ."

Dứt lời, Thi Dạ Xoa bấm chỉ quyết, một đạo quang mang bao trùm hai người, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ, đi vào nha môn.

Quỷ thần bên cạnh nhìn thấy hai người, nơm nớp lo sợ quỳ xuống dập đầu, không biết rõ hai đại nhân vật này tới đây là muốn làm gì.

"Đây là. . ."

Lục Khiêm nhìn ra vấn đề:

“Tòa thành trì Âm Ti vừa rồi kia?"

Tiếp theo, Lục Khiêm ra hiệu cho những người khác không cần khẩn trương, tiếp tục làm việc của mình, còn hắn thì yên lặng quan sát ở bên cạnh.

Thỉnh thoảng có quỷ sai áp tải quỷ hồn tới, thân phận quỷ hồn có cao có thấp, có bách tính bình dân, cũng có quan lại thân phận cao quý, thậm chí còn có mấy tu sĩ pháp lực cao cường.

"Tất cả người chết đều bao hàm trong đó?"

Lục Khiêm nhìn ra vấn đề không đúng.

Âm Tào Địa Phủ phổ thông sẽ không quản rộng như vậy, bình thường chỉ có người thiện ác tới trình độ nhất định mới phát động điều kiện, dẫn quỷ sai đến bắt.

Sẽ không giống nơi này, người nào cũng quản.

"Đây chính là nơi Hoàng Tuyền hoàn toàn khống chế, cũng gọi là ngẩng đầu ba thước có thần linh. Từ chí tôn đại giáo, đến tên ăn mày đầu đường, ai ai cũng phải chịu ảnh hưởng. Chỉ cần tuổi thọ đến, sẽ có quỷ sai đến gõ cửa."

"Tuổi thọ tu sĩ không cố định, các ngươi làm sao xác nhận đối phương đã đến tuổi thọ hay chưa?"

Lục Khiêm cảm thấy hứng thú hỏi.

Phải biết tuổi thọ của tu tiên giả cũng không phải là cố định, có vài người có bí pháp có thể kéo dài tuổi thọ.

"Chuyện này nhóm chúng ta mặc kệ, mỗi tu sĩ ở cảnh giới khác nhau đều có tuổi thọ tương ứng, một khi đến kỳ hạn này, chúng ta sẽ phái người tới, ai cũng không ngăn cản được."

Thi Dạ Xoa bá đạo nói.

Dưới cái nhìn của bọn hắn, già không chết là trộm, một người sống quá dài, sẽ không có nửa điểm ích lời đối với thiên địa, ngược lại thành côn trùng có hại, thời điểm này sẽ cần bọn hắn tiến đến thu hoạch, để thiên địa khôi phục bình thường.

"Thì ra là thế."

Lục Khiêm xem như đã biết, vì sao có vài địa phương coi Hoàng Tuyền là hồng thủy mãnh thú, ai lại nguyện ý để trên đầu mình có một cái thế lực cả ngày nhìn thiện ác công tội của mình.

Tu tiên chính là tu một cái tự do thoải mái, nếu như còn bó tay bó chân, như vậy tu tiên không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Thế nhưng, quy tắc là do nhóm chúng ta định ra, đại nhân muốn thế nào thì làm thế đó."

Thi Dạ Xoa lại vỗ mông ngựa một cái, bỗng nhiên lông mày hắn nhíu lại:

“Đại nhân, có việc làm rồi, đệ nhất cao thủ thế giới này đã đến giờ."

"Đã đến giờ?"

Lục Khiêm biểu thị mình cũng muốn đi nhìn xem.

Hai người đi theo một đôi quỷ sai đi vào ngọn núi cao nhất thế giới, ngọn núi này tên là Thiên Đô Phong, chính là vị trí Thiên Nhân Đạo.

Thiên Nhân Đạo là một môn phái khu thần ngự quỷ, mỗi người đều có quỷ thần hộ pháp, tu vi càng cao, thực lực quỷ thần hộ pháp càng mạnh, số lượng cũng càng nhiều, một vài cao thủ phất tay là có thể thả ra ngàn vạn quỷ thần.

Lúc này, ở chỗ sâu trong đại điện, toàn bộ cao tầng môn phái tụ tập nơi đây, bầu không khí có chút ngưng kết, tất cả mọi người tràn đầy cảm xúc bi thương.

Trước mặt mọi người có lão giả tóc trắng tinh, hắn ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, mặt mang ý cười nhìn qua đám người.

"Không cần làm ra dáng vẻ phụ nữ, sinh tử do mệnh, các ngươi phải nghĩ thoáng ra."

"Không công bằng! Rõ ràng nhóm chúng ta có phương pháp kéo dài tính mạng, vì sao môn chủ còn muốn từ bỏ? Chẳng lẽ sợ đám quỷ thần kia?"

Thiên Nhân Đạo là môn phái cường đại nhất, U Nghiệp là cao thủ đệ nhất giới, có được tu vi Động Chân đỉnh phong, bình thường có thể sống khoảng mười hai vạn năm, cộng thêm một chút phương pháp thượng vàng hạ cám kéo dài tính mạng, cũng có thể sống lâu mấy vạn năm.

Rõ ràng U Nghiệ đang lúc chính xử tráng niên, lại muốn an tâm chờ chết, làm sao chuyện này không khiến bọn hắn cảm thấy phẫn nộ.

Đám người lập tức trở nên huyên náo, rất có tư thế chỉ cần U Nghiệp ra lệnh một tiếng, bọn hắn sẽ lập tức liều mạng.

U Nghiệp nghe vậy sắc mặt biến đổi, lớn tiếng nổi giận nói:

"Tất cả ngậm miệng cho lão phu! Sự tình cứ quyết định như vậy, ai còn dám hồ ngôn loạn ngữ, lão phu sẽ đuổi hắn ra khỏi môn phái."

Có lẽ các vãn bối khác không biết rõ, nhưng U Nghiệp sống nhiều năm như vậy, trải qua mưa gió còn nhiều hơn bọn hắn nhiều lắm.

Hắn đã chứng kiến rất nhiều tiền bối phấn khởi chống lại, cuối cùng lại thân tử đạo tiêu, môn phái hủy diệt.

Hoàng Tuyền không quá nổi danh, gần như sẽ không lộ diện ở trước mắt người đời, nhưng hắn biết rõ địa phương này kinh khủng, cao thủ giống như vô cùng vô tận, đánh từ lúc trẻ đến lúc già, vĩnh viễn sẽ có cao thủ cao hơn một tầng.

Dù U Nghiệp có được vinh dự là thiên hạ đệ nhất cao thủ, cũng không dám nói thêm cái gì.

Nghĩ tới đây, U Nghiệp bổ sung:

"Các ngươi không cần quá lo lắng, ta và bọn hắn cũng coi như là quen biết cũ, sau khi chết nhất định sẽ được quan chức, chỉ là đổi một địa phương thôi."

Soạt!

Vừa dứt lời, một trận âm phong thổi tới, quỷ thần từ trong ngọn lửa u lục bay ra.

Người cầm đầu là đám người Thi Dạ Xoa quen thuộc, bên cạnh là một người trẻ tuổi dường như địa vị cũng không thấp, nhưng dáng vẻ lại khiến cho người ta tương đối lạ lẫm.

"Thi Dạ Xoa đạo hữu, ngươi đã đến."

U Nghiệp thản nhiên chào hỏi.

Thi Dạ Xoa tiến về phía trước một bước, giới thiệu với U Nghiệp:

"Vị này là Phán Quan đại nhân, đạo hữu còn không mau mau chào."

Con ngươi U Nghiệp co rụt lại, hắn từng tìm hiểu về thể chế của Hoàng Tuyền, biết rõ Phán Quan tương ứng chức vị gì, không nghĩ tới đại nhân vật cấp bậc này cũng tới.

"Tại hạ bái kiến Phán Quan đại nhân, chiêu đãi không được chu đáo, xin đại nhân thứ lỗi."

U Nghiệp thở dài hành lễ, đồ tử đồ tôn sau lưng thấy thế cũng hành lễ theo.

"Miễn lễ."

Lục Khiêm cảm ứng được Sinh Tử Bộ đã xuất hiện tên của người này, chỉ cần hắn nguyện ý, trong nháy mắt sẽ có thể xóa bỏ nó.

Nội tâm Lục Khiêm không khỏi có chút cảm thán, người trước mắt này tu vi còn cao hơn so với hắn một chút, lại ăn nói khép nép như thế, hắn sợ hãi không phải mình, mà là thế lực sau lưng, từ đây có thể thấy được chút ít tư vị của quyền lực.