【VIP】 Thi Dạ Xoa

"Nhóm chúng ta có thể đi ra sao?"

Huyền Lão Hắc Đế hưng phấn đứng lên, không biết nên nói cái gì, cho dù bình tĩnh như hắn, nghe được câu này cũng không khỏi mừng rỡ.

Chẳng có ai muốn đợi ở địa phương này ngàn năm vạn năm, dù đời này không chạy thoát Hoàng Tuyền Âm Ti khống chế, ít nhất cũng phải tự do một chút, nếu không cho người ta làm canh cổng hộ viện.

"Thiên phú ngươi không tệ, hiện tại hẳn là Án Thủ đúng không? Phía dưới còn có Âm Soái không?"

Hoàng Tuyền Âm Ti cũng lấy điện làm chủ, phía dưới điện chủ là phó điện chủ, Ti Chủ, Án Thủ, Âm Soái vân vân.

Đây đều là quan viên có phẩm cấp, Huyền Lão Hắc Đế thì thuộc về cấp phó tầm thường, căn bản không có nửa điểm quyền lực.

Theo lời Huyền Lão Hắc Đế nói ra, ánh mắt đám người nhìn về phía Lục Khiêm.

"Án Thủ? Không, hiện tại ta là Ti Chủ."

Lục Khiêm kể lại đơn giản chuyện đã xảy ra một lần, biết được Phàn Khôi chết, mấy người Huyền Lão Hắc Đế cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nghĩ không ra chiến tranh thế giữa Đại Càn và Đại Hạo lại kịch liệt đến loại trình độ này.

Trước kia nghe Lục Khiêm nói qua, nhưng cũng không có để ý như vậy, hiện tại so với trước đây Tam Mục Nhân đại chiến mạnh hơn nhiều.

Trước đây đại chiến với Tam Mục Nhân, tối đa cũng chỉ điều động tu sĩ Động Chân, tu sĩ Âm Dương cảnh một người cũng không có, hiện tại chết một vị tu sĩ Âm Dương cảnh, có thể thấy được chiến tranh khốc liệt bao nhiêu.

"Thế nhưng, làm sao ngươi lại là Ti chủ? Theo lý thuyết công lao và đạo hạnh của ngươi đều không đủ. . ."

"Ta và phó điện chủ Thái Ông cùng giết chết Thanh Đế."

Sau khi Lục Khiêm nói câu này xong, những người khác liền không nói cái gì nữa.

"Đi về trước đi, ta đã sắp xếp xong chức vị cho các ngươi rồi."

"Vâng, Phán Quan đại nhân."

Huyền Lão Hắc Đế ôm quyền hành lễ, những người khác thấy thế cũng hành lễ theo.

Lục Khiêm bình thản hưởng thụ, không tiếp tục khách khí.

Không phải Lục Khiêm thích bợ đỡ, trước kia có thể , hiện tại đến dưới trướng của hắn, khẳng định phải định ra danh phận quân thần, miễn cho ngày sau gây ra nhiễu loạn.

Làm cái so sánh, hiện tại chức vị Đệ Nhất Vô Lượng không khác hắn là mấy, nhưng vẫn phải gọi hắn là chủ nhân, mà Huyền Lão Hắc Đế so với hắn còn thấp hơn một cấp, lại gọi thẳng hắn là đạo hữu.

Cứ như vậy chẳng phải là lộn xộn sao.

Sau khi thu dọn xong xuôi, Lục Khiêm dẫn người rời đi.

Đi vào tổng bộ Hoàng Tuyền Âm Ti, Huyền Lão Hắc Đế nhìn xem quỷ thần đầy trời, cùng đại điện cao lớn như tinh thần, không khỏi cảm thán vạn phần.

So sánh với nhau, Âm Cảnh Thiên Cung lộ ra vô cùng nhỏ bé, trước đây hắn mới có ba vạn sáu ngàn quỷ thần, đã xưng danh là thiên hạ quỷ thần chi tông, bây giờ suy nghĩ một chút đúng là có chút buồn cười.

Lục Khiêm đi vào Phán Quan đại điện, ngồi lên trên ghế, mở ra Sinh Tử Bộ.

Huyền Lão Hắc Đế, Nam Đấu Quân, Đông Đẩu Quân, Cổ Thương Thiên, Phương Đồng. . . Tin tức của năm người đều được ghi vào Sinh Tử Bộ.

Sau khi ghi vào, đại biểu cho tin tức đã trình lên.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm nhìn về phía đám người, nói:

"Minh Thần điện có Tam Ti Lục Án, Phán Quan Ti có bốn án, Thưởng Thiện Phạt Ác, Tra Xét Âm Luật. Người đứng đầu bốn cái án này gọi là Tiểu Phán Quan, tọa trấn trung tâm, định đoạt bốn phương."

Bên trong Hoàng Tuyền Điện, ngoại trừ điện chủ ra, Phán Quan có quyền lực lớn nhất, gần như bao trùm các mặt, tất cả mệnh lệnh đều bởi vậy mà ra, mặc dù Thành Hoàng có quy mô lớn, nhân số nhiều, nhưng quyền lực xử án cơ bản đều ở trên tay Phán Quan Ti.

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, bổ sung lần nữa:

"Thế nhưng, ta chỉ có thể cho Huyền Lão một cái chức vị, những người khác nhiều nhất là một cái Âm Soái."

Những người còn lại ngoại trừ Đông Đẩu Quân là Nguyên Thần ra, mấy người khác mới Đan Kiếp đỉnh phong, hoặc là nửa bước Nguyên Thần.

Nếu để bọn hắn đảm nhiệm Án Thủ, chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng sao, Lục Khiêm tình nguyện để trống, cũng không tùy ý giao cho người khác.

Huyền Lão Hắc Đế nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định, nói:

"Ta chọn Tra Sát Ti, tự do một chút."

"Tốt, vậy Đông Đẩu Quân là Tra Sát Ti dưới trướng Âm Soái, những người khác đảm nhiệm phụ tá các Tào."

Lục Khiêm cứ như vậy quyết định xong.

Âm Luật Ti giao cho Yêu Nguyệt quản lý, Tập Nguyệt giữ chức phụ tá, hai người đều có thành tựu Nguyên Thần đạo quả, lực lượng hợp thể không thua gì tu sĩ mới vào Động Chân, cũng coi như là đại diện Âm Cảnh Thiên Cung.

Ban đầu Lục Khiêm còn muốn để lão quỷ Điêu Tượng rời núi, nhưng gia hỏa này giống như tai điếc vậy, không nhúc nhích.

Lục Khiêm chỉ đành chịu, coi như thôi.

Lưỡng giới chi chiến lần này đã kết thúc, hai bên thương vong thảm trọng, ban đầu Lục Khiêm để Yêu Nguyệt liên hệ Âm Chủ, chuẩn bị trước khi chiến đấu mở ra pháp trận đã ước định, kết quả gia hỏa này cũng không có động tĩnh.

Thế là Lục Khiêm cũng liền rảnh rỗi, lực lượng Thanh Đế còn đang hấp thu, năng lượng Tiên Thiên Kiến Mộc quá mức to lớn, cần một chút thời gian mài mòn, dục tốc bất đạt.

Đám người Huyền Lão Hắc Đế tiếp nhận phù lục và pháp khí, chính thức trở thành quan lại âm phủ.

Lúc này, Huyền Lão Hắc Đế bỗng nhiên hỏi:

"Ti chủ, Minh Thần Điện tổng cộng khống chế bao nhiêu cái thế giới?"

Lục Khiêm không hiểu chuyện này lắm, thế là lật Sinh Tử Bộ ra, phía trên ghi lại sinh linh các giới, và thế giới liên quan.

Bao gồm Đại Hạo, thế lực Minh Thần Điện trải rộng mười ba cái thế giới, đại bộ phận đều thành lập Âm Ti, đồng thời bắt đầu thực hiện chức năng.

Một phần nhỏ hoàn toàn khống chế, triệt để biến thành lãnh địa Hoàng Tuyền.

"Lãnh địa?"

Bỗng nhiên Lục Khiêm cảm thấy có chút hứng thú, thế là nhìn về phía đám người Huyền Lão Hắc Đế, nói:

“Các ngươi trước làm quen một chút, ta đi ra ngoài một chuyến."

Dứt lời, thân hình biến mất tại chỗ, không biết đi phương nào, chỉ để lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

Xoạt!

Lục Khiêm đứng ở phía trên một mảnh âm thổ, phía trên đầu là mây đen như mực, thỉnh thoảng từng đạo ánh sáng xuyên thấu mây đen hạ xuống, đây là quỷ sai áp giải từng cái hồn phách.

Phía sau là một tòa đại điện to lớn, xuyên thấu qua cửa chính, có thể lờ mờ thấy được một tên quan viên gương mặt uy nghiêm đang viết gì đó.

Nhìn thấy Lục Khiêm tới, con ngươi co rụt lại, vội vàng bỏ công việc trên tay xuống, đến đây nghênh đón.

"Tiểu nhân bái kiến đại nhân, sao đại nhân lại có thời gian rảnh đến đây?"

"Ngươi là?"

Lục Khiêm hỏi.

"Thuộc hạ là Âm Soái Thi Dạ Xoa trấn thủ nơi đây, phụ trách sự vụ Âm Ti giới này."

Thi Dạ Xoa là một cái thi thể thành tinh, có tu vi Động Chân, trước kia là Án Thủ Thưởng Thiện Ti, bởi vì đắc tội Phàn Khôi, nên bị đày đến nơi đây.

"Không có việc gì, bản tọa nhàn rỗi tới xem một chút."

Lục Khiêm nhìn danh sách trên bàn, viết lít nha lít nhít tên người và công tội, có chút hiếu kỳ nói:

“Đây cũng là Sinh Tử Bộ."

"Bẩm đại nhân, không phải Sinh Tử Bộ, chỉ là danh sách phổ thông, chỉ có đại nhân mới có quyền lực cân nhắc quyết định."

Thi Dạ Xoa cung kính trả lời, thân thể thấp xuống mấy phần.

Hắn biết rõ Lục Khiêm là cấp trên mới tới, nhưng lại không dám thất lễ, hiện tại là thời điểm dùng người, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó trở lại trung tâm.

"Thế nhưng, nếu đại nhân muốn nhàn một chút, cũng có thể giao quyền cân nhắc quyết định cho những người khác, trước đây Phàn Khôi đại nhân cũng làm như vậy."

"Thật sao?"

"Vâng, đại nhân ở Phán Quan Ti có quyền lực vô hạn, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Gương mặt hung ác của Thi Dạ Xoa lộ ra nụ cười hiền hòa, nhìn vô cùng quái dị.

Muốn làm gì thì làm? Thật sự có quyền lực lớn như vậy? Lục Khiêm còn chưa thể nghiệm qua loại cảm giác này.

"Ừ, chuyện trong tay để xuống đã, theo ta đi ra ngoài một chuyến."