【VIP】 Cái chết của Hoàng lão

"Rốt cục cũng khôi phục đỉnh phong."

Dáng vẻ người này chính là dáng vẻ Huyền Linh Hoàng Lão, chỉ có điều nhiều hơn một chút dữ tợn, thiếu đi mấy phần tiên phong đạo cốt.

Tốc độ thời gian bên này trôi qua khác biệt với một bên khác.

Huyền Linh Hoàng Lão ở nơi chênh lệch thời gian này khoảng hơn hai mươi năm.

Đối với tu sĩ mà nói, hơn hai mươi năm thời gian không tính là gì, thậm chí ngay cả khôi phục trạng thái cũng không đủ.

Thế là Huyền Linh Hoàng Lão mở ra lối riêng, dùng phương pháp của Ma Vương.

Thu thập tín ngưỡng, góp nhặt hương hỏa.

Mà Ma Vương thì khác, Ma Vương thông qua sợ hãi, hoặc là thất tình lục dục để nhanh chóng thu hoạch.

Tín ngưỡng khó lập, cảm xúc dịch sinh.

Nhưng cảm xúc có khuyết điểm rất lớn, đó chính là quá pha tạp quá hỗn loạn, không cẩn thận sẽ bị đồng hóa.

Thế nhưng, chuyện này cũng không có biện pháp.

Mặc dù hắn hấp thu một phần lực lượng của Thanh Đế và Xích Đế, nhưng cũng bị đám người đả thương, cần thời gian đến khôi phục.

Dưới tình huống bất đắc dĩ mới ra hạ sách này.

Huyền Linh Hoàng Lão đứng dậy, cái mũi nhẹ nhàng hút một cái, khí lưu màu đỏ thẫm tràn vào chóp mũi, toàn thân đều ngập tràn lực lượng.

Một thân tu vi, đã đạt tới đỉnh phong.

Hiện tại tu vi hắn là Âm Dương cảnh, đạo hạnh ở cảnh giới này có chút thâm hậu, nhưng cách Tạo Hóa cảnh trong truyền thuyết còn cự ly rất dài.

Huyền Linh Hoàng Lão chờ đợi ở đây mấy chục vạn năm, vẫn không tìm ra đầu mối đột phá.

Đây chính là chỗ kỳ diệu của cảnh giới này.

Không dựa vào tích lũy, chỉ dựa vào ngộ đạo.

Vạn năm tích lũy, không sánh bằng một lần ngộ đạo.

"Vẫn kém rất nhiều."

Thiếu bốn cái hình ghép mấu chốt, Âm Phủ chi chủ, Bạch Đế, Hắc Đế, và một bộ phận Thanh Đế.

Ban đầu hắn muốn đạo hạnh viên mãn, nhưng chuyện này đều bị tên súc sinh Lục Khiêm làm hỏng, dẫn đến thiếu một mảng lớn.

Tạo Hóa chi cảnh cần đạo hạnh hoàn mỹ không một tì vết.

Kém một phần, đều không cách nào thành tựu Cực Cảnh.

Huống chi kém một khối lớn như thế.

Bất kể như thế nào, Huyền Linh Hoàng Lão muốn thành đạo, phải đi gây sự với Lục Khiêm, hoàn toàn ngộ ra phần nhân quả này.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, mặt đất của cái không gian này chấn động lên.

Đá vụn không ngừng rơi xuống, dường như một giây sau sơn động sẽ sụp đổ.

Oanh!

Mái vòm vỡ ra một lỗ thủng.

Bóng người từ khe hở rơi xuống.

Người tới toàn thân mặc áo bào đen, dáng vẻ thanh tú, hai đầu lông mày mang theo một tia tà khí băng lãnh, không phải Lục Khiêm thì là ai?

Địa chấn khiến cho pho tượng sụp đổ, Huyền Linh Hoàng Lão không rảnh quan tâm chuyện khác.

"Ngươi!"

Huyền Linh Hoàng Lão kinh ngạc đứng lên, tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này lại xuất hiện người quen.

Đến cùng hắn tìm đến nơi này như thế nào?

Nội tâm Huyền Linh Hoàng Lão kinh ngạc không thôi.

Hắn đang nghi ngờ Lục Khiêm tới thế nào, đến tột cùng phía sau có người hay không?

Nhưng thấy Lục Khiêm đến một mình, ác niệm trong lòng cũng nhịn không được nữa.

"Hóa ra là ngươi!"

Gương mặt tiên khí bồng bềnh của Huyền Linh Hoàng Lão hiện ra vẻ dữ tợn, hôm nay tất giết người này!

Đả Thần Tiên trong tay vạch phá hư không, mang theo lực lượng phá diệt đại thiên, tất cả sự vật trong không gian bị nghiền ép, bất cứ thực thể gì từ những vật cực nhỏ như nguyên tử đến lớn như tinh thần bắt đầu chôn vùi, trong nháy mắt mặt đất rộng rãi phía dưới biến thành một mảnh hư vô.

Lục Khiêm ở trung tâm nhất cảm thụ càng rõ ràng.

Trong nháy mắt Đả Thần Tiên rơi xuống, Tiên Thiên Kiến Mộc Pháp Tướng xuất hiện sau lưng.

Thụ mộc đỉnh thiên lập địa, trên đó có ba quả trái cây màu sắc khác nhau, trái cây phóng ra ánh sáng.

Lực lượng Đả Thần Tiên lập tức tan vỡ như tuyết tan, biến mất phần lớn.

Dưới Tiên Thiên Kiến Mộc, có một ngọn núi đen như mực.

Oanh!

Ngọn núi và Đả Thần Tiên đụng vào nhau thành một khối, bỗng nhiên bộc phát ra chấn động mãnh liệt.

Một cỗ dao động vô hình quét sạch bốn phương, trong phạm vi ngàn dặm một mảnh sinh linh đồ thán.

Lực lượng hai người đánh nhau, đã sớm không phải tinh thần phổ thông có thể chịu được.

Hai người đánh từ dưới đất tới hư không.

Mấy ngàn vạn sinh linh phi hồi yên diệt.

Lục Khiêm đã sớm không phải Động Chân trước đây, mà là hấp thu tiên khí thành tựu Âm Dương, đạo hạnh có lẽ kém một chút, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có sức phản kháng.

Càng mấu chốt chính là, ngũ hành thêm âm tổng cộng lục hành, hắn chiếm tam hành trong đó, Huyền Linh Hoàng Lão chỉ chiếm hai hành.

Trên phương diện tu hành công pháp, Lục Khiêm chiếm thượng phong.

Hai người đánh có đi có về, không ai nhường ai.

Huyền Linh Hoàng Lão hãi hùng khiếp vía, tiểu tử này trưởng thành quá nhanh, dưới tình huống này, về sau sẽ không có thủ đoạn phản chế, nhất định phải thừa dịp này bóp chết hắn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Huyền Linh Hoàng Lão làm xuống một cái quyết định.

Hắn quyết định dùng hết toàn lực, đánh giết Lục Khiêm, không tiếc bất cứ giá nào.

Oanh!

Hư không chợt hiện lên lôi đình, lôi điện như long xà, tùy ý tung hoành, mang theo khí tức hủy thiên diệt địa.

"Thiên kiếp?"

Con ngươi Lục Khiêm co rụt lại, có chút không dám tin tưởng.

Không ngờ Huyền Linh Hoàng Lão lại sử dụng lực lượng thiên kiếp.

Huyền Linh Hoàng Lão khống chế trung tâm hành thổ, đại địa chi lực, có thể mượn dùng lực lượng ở khắp mọi nơi trong hư không, ảnh hưởng ý chí thiên địa.

Cho nên cũng không phải hắn thả ra thiên kiếp, mà là ảnh hưởng tới ý chí thiên địa, để ý chí thiên địa cho rằng Lục Khiêm là địch nhân, đánh xuống thiên kiếp.

Thiên kiếp là một loại trừng phạt của thiên địa vũ trụ đối với tu sĩ phạm phải sai lầm nào đó, chỗ cường đại của nó là thiên kiếp có thể căn cứ tu vi của đối tượng bị trừng phạt để đề tăng uy lực.

Oanh!

Lục Khiêm hiểm hiểm tránh thoát.

Thế nhưng thiên kiếp sẽ không bởi vậy mà biến mất, mà không ngừng liên tục công kích xuống.

Trừ phi hủy diệt thiên địa, hoặc là giết chết Huyền Linh Hoàng Lão, như thế mới có thể kết thúc cái tuần hoàn này.

Huyền Linh Hoàng Lão cũng không cho hắn cơ hội đó, lão đã sớm chạy trốn ra xa xa, ở một bên cười lạnh nhìn xem.

Lúc này, một bóng mờ che khuất hắn.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy phía trước là một cái thân thể to lớn, so với tinh thần còn muốn lớn hơn mấy phần.

Bên người cự nhân còn có hai cái thân ảnh nhỏ như con kiến.

Một người trong đó, chính là một trong những người lần trước đả thương hắn.

"Không tốt!"

Huyền Linh Hoàng Lão quay người liền muốn chạy, hiện tại mới biết rõ trúng kế của người ta.

Lúc này phản ứng lại cũng đã chậm.

Sở dĩ Lục Khiêm dây dưa với hắn lâu như vậy, chính là muốn để người này buông lỏng cảnh giác.

Oanh!

Ba người đã sớm chuẩn bị xong pháp thuật bao phủ Huyền Linh Hoàng Lão.

Huyền Linh Hoàng Lão không cam lòng gầm thét, cuối cùng vẫn tan thành mây khói.

Tại chỗ lưu lại hai cái quang đoàn.

"Đa tạ mấy vị đạo hữu."

Lục Khiêm cười nói, sau đó chuẩn bị tiến lên lấy đi ngũ hành bản nguyên.

Đây là chuyện trước đó đã nói xong.

Lúc này, ánh mắt Long Bá sáng lên, một đôi bàn tay lớn liền muốn bắt được bản nguyên.

"Dừng tay!"

. . .