【VIP】 Thái Nhất Thần

Long Bá nhìn thấy bản nguyên của Huyền Linh Hoàng Lão rơi xuống, bỗng nhiên trong lòng hơi động, không để ý đến ước định của mấy người trước đó, trực tiếp chụp vào bản nguyên.

"Dừng tay!"

Ánh mắt Lục Khiêm ngưng lại.

Long Bá mắt điếc tai ngơ, trong mắt chỉ có bản nguyên phía trước.

Chỉ là Phong Đô, làm sao có thể để cho hắn dừng tay, xé bỏ hứa hẹn thì đã làm sao?

Hắn không tin Lục Khiêm còn không cho mình.

"Súc sinh!"

Hai mắt Lục Khiêm bắn ra kim quang, thân hình cất cao vạn trượng, đánh một quyền về phía Long Bá.

"Ồ? Không phục?"

Long Bá hơi kinh ngạc, kinh ngạc Lục Khiêm dám phản kháng hắn, hơn nữa còn lấy loại phương thức này, chẳng lẽ Lục Khiêm không biết đây là phân thân của hắn sao?

Nghĩ tới đây, Long Bá nắm chặt nắm đấm, nghênh đón đi lên.

Oanh!

Song quyền chạm vào nhau, sắc mặt Long Bá kịch biến, chỗ nắm đấm truyền đến một cỗ cự lực.

Răng rắc răng rắc!

Toàn bộ cánh tay đứt gãy tại chỗ.

"Ngươi. . ."

Long Bá rút lui vài trăm mét, nhìn xem Lục Khiêm không nhúc nhích, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Không ngờ Lục Khiêm mạnh như thế, vừa rồi hắn giống như đụng vào một cái thế giới, lực lượng toàn bộ thế giới áp xuống cánh tay của hắn.

"Không phải là đồ vật của mình, tốt nhất đừng đụng loạn!"

Lục Khiêm thu hồi bản nguyên, từ tốn nói.

Mặc dù Long Bá trời sinh thần lực, nhưng Tiên Thiên Kiến Mộc cũng không phải ăn chay, trong truyền thuyết Tiên Thiên Kiến Mộc là trụ cột chèo chống thế giới.

Ngay cả thế giới cũng có thể chịu nổi, huống chi là một tên Long Bá.

Câu nói này của Lục Khiêm, khiến trên mặt Long Bá không ánh sáng, cả giận nói:

"Ngươi nói cái gì?"

"Ai, đừng cãi nhau."

Lúc này Minh Thần Điện Chủ lên tiếng, còn Độc Nhãn Long ở bên cạnh thì một bộ không liên quan đến mình, nhìn dáng vẻ náo nhiệt này.

Có người cho bậc thang, Long Bá hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Không nghĩ tới một người mới, lại có lực lượng như thế, suýt chút nữa khiến cho hắn mất mặt.

Nghĩ tới đây, Long Bá có chút hối hận vì trêu chọc Lục Khiêm.

"Nếu không còn chuyện gì, nhóm chúng ta cũng nên trở về. Lục Khiêm!"

Minh Thần nhìn về phía Lục Khiêm.

"Thế nào?"

"Thiên Tử hứa cho ngươi chức vị điện chủ, ngươi cũng không cần trở về phục mệnh, ngươi trực tiếp quay về Đại Càn đi, chuẩn bị kiến thiết Phong Đô Điện của ngươi."

Đại Càn và Đại Hạo đều là chủ tinh rất lớn, dùng làm bản thể Phong Đô Điện rất không tệ.

"Được, ta biết rồi."

Lục Khiêm cũng không nói nhảm nhiều, sau khi tạm biệt đám người, liền trở lại Đại Hạo Tinh.

Đoạn thời gian này hắn muốn bế quan, hoàn thiện đạo hạnh của mình.

Tiên Thiên Kiến Mộc là căn cơ của hắn, Bắc Âm Phong Đô Sơn là thứ hắn ỷ vào.

Mặc dù Lục Khiêm tiến vào Âm Dương cảnh đạo hạnh còn thấp, nhưng cảnh giới này cũng không phải con rùa, sống càng lâu, tu vi càng cao, mà là dựa vào lĩnh ngộ của người và đạo hạnh viên mãn.

Bây giờ ngũ hành đã đủ, âm dương hợp nhất.

Mặc dù không đến nỗi lập tức tiến vào Tạo Hóa chi cảnh, nhưng đạo hạnh đã viên mãn, tu vi hẳn là mạnh hơn so với Huyền Linh Hoàng Lão ở thời kỳ đỉnh phong một chút, nói không chừng thật sự có thể tiến vào Tạo Hóa chi cảnh.

Đến lúc đó, tỉ lệ rời khỏi U Minh gia tăng thật lớn.

Hiện tại đạo hạnh của hắn đã vượt qua Đại Từ Tôn năm đó, năm đó Đại Từ Tôn kém một chút là hoàn thành hành động vĩ đại, bây giờ Lục Khiêm hẳn là cũng có thể.

Chỉ cần xóa đi khí tức liên quan tới hắn trong Hoàng Tuyền, từ đó sẽ có thể trời cao biển rộng.

Thời điểm đang nghĩ ngợi, Lục Khiêm đã trở lại Đại Hạo.

Đi tới một chỗ ở Vân Mộng hành lang trung tâm đại địa, nơi này là trung bộ đại địa, cũng là tổng bộ tín ngưỡng thần đạo sau khi Đại Hạo luân hãm.

Hiện tại, nơi đây đã thành lập được một mảnh cung điện hoa lệ, bây giờ là tài sản của Phong Đô Sơn bọn hắn.

Màn đêm buông xuống, núi cao to lớn.

Đỉnh núi có mây đen không tan, dày đặc như mực, âm trầm ngột ngạt.

Càng có vô số quỷ thần du đãng ở bên trong mây đen, tiếng quỷ khóc sói gào, như khóc như tố.

Lục Khiêm vừa hạ xuống, đã có người đi tới.

Màu tóc hai người một trắng một đen, dáng vẻ vô cùng giống nhau.

Hai người này chính là hai tỷ muội Yêu Nguyệt Tập Nguyệt chứng được Đại Atula Nguyên Thần.

Đại Atula Nguyên Thần tương đương với Nguyên Thần chi cảnh của nhân loại, bên trên Nguyên Thần chính là Động Chân, bên trên Động Chân là Âm Dương cảnh hiện tại của Lục Khiêm.

Hai người là Nguyên Thần viên mãn, lại có chút thời gian, hẳn là có thể ngưng tụ ra Tu La đạo quả, tiến vào Động Chân chi cảnh.

Hai người hợp nhất lực lượng mạnh hơn người cùng cảnh giới nhiều, cũng coi là giúp đỡ không tệ.

"Lão gia."

Hai người nói.

"Ừm, ta thăng lên điện chủ, lát nữa ta sắp xếp chức vị của các ngươi, trước khi ta xuất quan, cần phải sắp xếp tốt tất cả."

Một cái điện hoàn chỉnh, nhất định phải có Tam Ti Lục Tào, Luân Hồi Ti, Phán Quan Ti và Thành Hoàng Ti.

Phán Quan Ti có Tứ Tào, các ti khác đều chiếm một tào.

"Sắp xếp Đệ Nhất Vô Lượng, để hắn đảm nhiệm Ti Chủ Luân Hồi Ti, sau đó, . . . Yêu Nguyệt là Ti chủ Phán Quan Ti. . . Về phần Thành Hoàng. . . Lát nữa Yêu Nguyệt cầm tín vật đi tìm Hoàng Tuyền U Minh phó điện chủ Thái Ông, đòi hỏi hắn Huyền Lão Hắc Đế."

Lục Khiêm cảm thấy vẫn nên để Huyền Lão Hắc Đế làm Thành Hoàng thì tốt hơn một chút, Phán Quan Ti là trung xu cơ cấu, để tâm phúc Yêu Nguyệt giữ chức, Thành Hoàng Ti làm ngoại vụ cơ cấu, để Huyền Linh Hắc Đế thực lực cao cường đảm nhiệm cho thỏa đáng.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm liền muốn trở về bế quan.

Bỗng nhiên lúc này hắn nghĩ đến cái gì, liền cho Yêu Nguyệt một cái quyển trục, nói:

"Đúng rồi, một lát nữa có hai người gọi là Xích Nhật và Hi Chiếu tới, các ngươi hỗ trợ bọn hắn xây dựng trận pháp truyền tống."

"Trận pháp truyền tống?"

"Ừm, trận pháp truyền tống đến Xích Luyện Đan Giới, ta muốn đi tìm Xích Âm."

"Tìm được rồi? Vậy quá tốt."

Hai tỷ muội Yêu Nguyệt có chút hưng phấn.

Các nàng làm tỳ nữ của Lục Khiêm, đương nhiên biết rõ Xích m, nghe nói tìm được Xích m, trong lòng cũng vui mừng từ đáy lòng, cũng không có ý nghĩ không thiết thực.

Hai người tuyệt đối trung thành với Lục Khiêm.

Sau khi sắp xếp tất cả nhiệm vụ, Lục Khiêm đi vào tầng thứ năm Phong Đô Sơn, chuẩn bị bù đắp ngũ hành âm dương.

Ngày xuất quan, chính là thời điểm dương danh ở cái thế giới này.

. . .

Xích Luyện Đan Giới.

Huyền Hỏa Sơn.

Từ khi tộc trưởng Xích Chu tổ mẫu bế quan, tất cả Xích Tộc do trưởng công chúa Xích Âm lãnh đạo.

Dưới sự trợ giúp của Xích Nguyệt và Xích Tinh, cũng không gây ra náo loạn gì.

Biểu hiện của gia hỏa Xích Tinh này rất tốt, được Lục Khiêm thả ra sớm.

Trên núi lửa, Xích Âm đang hấp thu Hồng Liên Nghiệp Hỏa, đây là một môn hỏa diễm mới, cũng không phải là Cửu Thiên Huyền Hỏa tổ tiên truyền thừa.

Nếu như có một ngày, Xích Âm mượn nhờ Hồng Liên Nghiệp Hỏa thành tựu Chu Tước Đại Đế đạo quả, như vậy nàng chính là Hồng Liên Đại Đế.

Đại Đế chi vị tương đương với Tạo Hóa cảnh.

Tạo Hóa cảnh có thể tự mình tạo ra tiên khí, có thể thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều Âm Dương cảnh, cũng có thể để cao thủ Âm Dương Chu Tước ngủ say thức tỉnh.

Một người quật khởi, nhất tộc hưng chính là như thế.

Tại thời đại cao thủ tàn lụi này, Xích Âm không chỉ mang hi vọng của Xích Tộc mà còn có Chu Tước nhất tộc.

Cho nên khi biết Xích Âm lĩnh ngộ hỏa diễm mới, cửu tộc khác cũng không có người đến tìm phiền phức.

Nếu không tiếp tục như vậy nữa, Xích Luyện Đan Giới là Chu Tước tổ địa, sẽ bị ngoại tộc chiếm cứ.

Lúc này, một đạo ánh sáng từ một trong mười vầng mặt trời phía trên bay tới, vững vàng rơi xuống trước mặt Xích Âm.

"Hả? Tổ mẫu gửi thư."

Lúc tổ mẫu bế quan, bình thường sẽ không tuỳ tiện đi ra.

Xích Âm mở hai mắt ra, cảm ngộ tin tức.

"Thái Nhất Thần Khư xuất hiện, nhanh chóng triệu tập thập tộc!"

"Thái Nhất Thần?"

Con ngươi Xích Âm co rụt lại, lần này sự tình lớn rồi.

Chư thiên có rất nhiều thế lực, nhưng mạnh nhất cũng chỉ có mấy cái.

Vượt ngang dòng sông thời gian, bốn phương tám hướng vũ trụ.

Trong đó lấy Trung Nguyên Ngũ Đế, Nam Phương Sở Địa, Đông Phương Bồng Lai, Tây Phương Côn Lôn, Bắc Phương Ân Khư đứng đầu.

Các đại thế lực hiện nay trên cơ bản đều xuất xứ từ mấy loại này.

Chu Tước nhất tộc chính là nhất mạch Nam Phương Sở Thần, chủ thần là Thái Nhất Thần, hoặc là Thái Nhất Thần.

Bây giờ Thái Nhất Khư xuất hiện, chẳng phải là cơ hội bọn hắn quật khởi sao?

Nhưng sự tình không có đơn giản như trong tưởng tượng.

Thái Nhất Khư xuất hiện, lập tức truyền khắp chư thiên vạn giới, trong lúc nhất thời gió nổi mây phun.