【VIP】 Tương Quân Tương phu nhân

Đây là Hồng Liên Nghiệp Hỏa, Hồng Liên Nghiệp Hỏa có thể đốt rụi tất cả nghiệp lực, trừ phi không ở trong ngũ hành, hoặc là có công đức hộ thể.

Cái gọi là nghiệp lực, thực ra chính là tất cả hoạt động của sinh mệnh lưu lại nhân quả ở trên thế giới, phân ra thiện nghiệp và ác nghiệp.

Chỉ cần người sinh sống trên thế giới này, cho dù đóng cửa không ra, cũng sẽ sinh ra nghiệp lực.

Hỏa diễm chuyên môn thiêu đốt những thứ đồ này, chỉ cần trên thân có nghiệp lực, sẽ bị hỏa diễm đốt cháy hầu như không còn.

Loại hỏa diễm này chỉ sợ thần tiên đã nhảy ra ngoài tam giới, không ở trong ngũ hành.

Những thi thể phía dưới rõ ràng không phải thần tiên, một thân oán khí, nghiệp lực sâu nặng, hỏa diễm nhanh chóng lan tràn, thẳng đến khi đốt bọn hắn thành tro bụi.

Trong lúc đó thi thể cũng không thể tỉnh lại, bởi vì tốc độ hỏa diễm thiêu đốt quá nhanh.

Không tới nửa canh giờ, hỏa diễm đã thiêu đốt thi thể trên toàn bộ tinh thần không còn cái nào.

Dương Tiêu ở một bên trợn mắt há mồm nhìn, hắn còn nghĩ nếu như Lục Khiêm không được, mình sẽ đi lên hỗ trợ, không nghĩ tới Lục Khiêm lại làm việc nhanh chóng gọn gàng như vậy, giải quyết hết những thi thể này.

Sau khi thi thể biến mất mây đen liền tản ra, nước sông trở nên trong suốt, toàn bộ thế giới bắt đầu toả ra sự sống, nước sông tràn ngập thiên địa tinh khí.

Thổ địa hoang vu lấy tốc độ nhanh nhất mọc ra hoa cỏ cây cối, trong nháy mắt đã biến thành rừng cây rậm rạp, giống như tiên cảnh nhân gian, so với cảnh tượng lúc trước quả thực là khác nhau một trời một vực.

Lúc này, trên người Dương Tiêu và Ngọc Sanh toả ra bạch quang nhàn nhạt, bóng người như ảo như thật, giống như một giây sau biến mất trong mảnh đất trời này.

Rầm ào ào!

Hai người hóa thành hai đạo quang mang, bay lên không trung, biến thành hai viên lưu tinh, mang theo đuôi lửa rực rỡ, một người bay về phía nam, một người bay về phía bắc.

Sau đó đi vào trong dòng sông.

Ầm ầm!

Lôi điện đan xen, mây gió nổi lên.

Nước sông bắt đầu dâng cao, từ từ nhấn chìm đại địa, trong nháy mắt cả cái tinh cầu biến thành một vùng ngập nước.

Sóng biển cuồn cuộn, sóng biển cao tới ba nghìn trượng dường như muốn hủy diệt toàn bộ thế giới.

Lúc này, một đôi thần tiên quyến lữ lướt sóng mà tới.

Nam từ bên trái đầu đội kim quan, trong tay cầm phất trần, nữ tử bên phải mang theo bạch ngọc quan, trong tay cầm ngọc như ý.

Nước sông trải rộng cả cái tinh thần ở dưới hai người đến, lập tức khôi phục yên tĩnh, như thần long bị hàng phục.

Tuy dáng dấp vẫn như vậy, nhưng Lục Khiêm có một loại ảo giác, hai người này giống như xảy ra lột xác, cái cảm giác này không biết nói thế nào, có lẽ gọi là "Thần Tính" .

Chỉ có Thần Minh do trời sinh mà lớn, mới cho người ta cảm giác này.

"Các ngươi là ..."

Lục Khiêm dùng ánh mắt nghi ngờ quan sát hai người.

"Sở Địa Tương Quân! !"

"Sở Địa Tương phu nhân!"

Hai người đồng thời nói ra.

"Thực ra cũng không tính là vậy, chúng ta chỉ là một đạo thần niệm lưu lại, hiện tại mới kế thừa y bát."

Dương Tiêu giải thích, không có ẩn giấu cái gì.

"Ta hiểu rồi."

Bỗng nhiên Lục Khiêm bừng tỉnh, không trách hai người sống nhiều năm như vậy, đồng thời mỗi loại pháp thuật đều có.

Tương Quân và Tương phu nhân là người Sở Địa, quản lý thủy hệ Động Đình Hồ.

Có lẽ Động Đình Hồ nơi này không phải là một cái hồ nước bình thường, Động Đình Hồ là vạn thủy chi nguyên của Sở Địa, thủy lưu chi chủ chư thiên vạn giới mà Thái Nhất thống trị.

"Nơi này là thủy nhãn Động Đình Hồ"

Lục Khiêm đã biết nơi này là nơi nào.

Bọn hắn muốn thừa kế thượng cổ y bát, nhất định phải thanh lý tất cả thi thể nơi này.

"Bây giờ các ngươi là đạo hạnh gì?"

"Giống như ngươi."

Dương Tiêu nói:

"Thái Nhất Thần là khởi nguồn của tất cả, sau khi hắn chết thần hệ liền sụp đổ, muốn đạt được sức mạnh thời kỳ toàn thịnh, còn phải đi vào Thần Khư một chuyến."

"Đồ vật của Đại Tư Mệnh Tiểu Tư Mệnh ở đâu?"

Lục Khiêm vẫn rất quan tâm lợi ích của mình, nếu như lừa gạt hắn, chắc chắn sẽ lấy Hồng Liên Nghiệp Hỏa cùng với Vô Tận địa ngục ra đối phó bọn hắn, để cho bọn hắn biết mình không phải là người dễ đối phó.

"Chuyện này không dám quên, đi theo ta."

Dương Tiêu vung tay phải lên, bỗng nhiên mặt nước nổ tung, một bóng người thon dài trắng noãn vọt ra khỏi mặt nước.

Đây là một đầu Thần Long trắng noãn thon dài.

Dương Tiêu và Ngọc Sanh đạp lên trên lưng Thần Long, Lục Khiêm theo sát phía sau.

Sau khi đám người đứng vững Thần Long rít gào một tiếng, bỗng nhiên nhảy vào trong nước.

Thần Long nhanh chóng di chuyển dưới nước, nước sông trong suốt bị một màng mỏng ngăn cản ở ngoài, không thể tới gần mọi người.

Bạch Long đi xuống không biết bao nhiêu vạn dặm, xung quanh vẫn là nước sông vô cùng vô tận.

Bỗng nhiên, phía dưới xuất hiện một ánh hào quang.

Bạch Long hét lớn một tiếng, đi về phía ánh sáng.

Rầm ào ào!

Bạch Long nhảy ra khỏi mặt nước, mọi người đi tới một phương thế giới mới.

Hóa ra nơi này không phải đáy nước, thế nhưng ngẫm lại cũng đúng, chỗ đó là thủy nhãn, nối liền mỗi cái thủy hệ, thông qua Bạch Long có thể đi về bất kỳ địa phương nào.

Thế giới này rất kỳ quái, một nửa hoa thơm chim hót, nửa kia âm u đầy tử khí.

Tốc độ thời gian nơi đây trôi qua rất nhanh, thời gian quá nhanh, khiến hoa thơm chim hót bên phải tử vong tiến vào thế giới bên phải, bên phải lại chuyển sinh đến thế giới bên trái.

Có lúc bên này nhiều một chút, bên kia ít một chút, nhìn như không thăng bằng, nhưng tổng thể duy trì không đổi.

Cái này kéo dài, sinh tử tuần hoàn, chuyển đổi lẫn nhau, tổng thể không thay đổi, ẩn chứa chân lý ảo diệu của thiên địa.

Tuy nơi này rất nhỏ, không sánh bằng một cái đại điện của Hoàng Tuyền, nhưng so với Hoàng Tuyền hài hòa hơn nhiều.

Hoàng Tuyền thanh thế hùng vĩ, không khỏi quá mức đơn giản, xét đến cùng chỉ có tác dụng thu nhận giúp đỡ vong hồn sau khi chết, nhiều nhất là dùng hồn phách chế tạo Đạo Binh.

Thế giới này và Hoàng Tuyền khác biệt, linh hồn sau khi chết có thể chuyển sinh, chuyện này khiến Lục Khiêm nhớ lại ý tứ luân hồi chuyển kiếp ở Địa Cầu.

Kẻ ác sau khi chết xuống địa ngục, người lương thiện sau khi chết sẽ luân hồi chuyển sinh, đồng thời căn cứ công đức lựa chọn nhân sinh đầu thai.

"Dưới đất."

Dương Tiêu nhẹ nhàng giậm chân, đại địa nứt ra, để lộ một cái cửa động sâu thẳm.

Ầm ầm!

Hắc khí như khói mờ bay lên trời, trong nháy mắt nhuộm đen toàn bộ bầu trời.

Một cước này của Dương Tiêu đưa tới phản ứng dây chuyền, toàn bộ thế giới đều chấn động lên.

Vết nứt không ngừng mở rộng phía trước, đá vụn không ngừng rơi xuống, tro bụi tràn ngập tứ phương.

Dưới cái khe đen nhánh, xuất hiện một pho tượng to lớn.

Pho tượng này cao vạn trượng, đầu chó, mặt người, sừng thú, làn da bằng đá đen như mực, đường viền như phủ đao tảo, góc cạnh rõ ràng.

Như lão hổ chuẩn bị săn mồi, trong nháy mắt nhìn thấy vật ấy, một cỗ cảm giác trấn áp kinh khủng đập vào mặt.

Thân thể Lục Khiêm chìm xuống, thân thể giống như bị sức nặng vạn cân đè lên, cả vùng đều bị hắn giẫm thành cái hố to.

"Trấn Mộ Thú! Không ngờ còn ở nơi này!"

Dương Tiêu nói ra chân thân của quái vật này.

Trấn Mộ Thú trước mắt không phải là pho tượng có thể tùy tiện thấy trong các phần mộ, mà là ma vật chân chính trong thần thoại, nguyên hình của tất cả Trấn Mộ Thú trong chư thiên vạn giới.

Có vật ấy ở đây, trấn áp yêu ma quỷ quái, Âm Phủ vĩnh viễn yên định.

Rống!

Trấn Mộ Thú hét lớn một tiếng, trợn to hai mắt, trong mắt bắn ra hai đạo kim quang.

Hai đạo kim quang phân biệt bắn tới hai người.

Cùng lúc đó, thế giới xung quanh bắt đầu phát lực, khóa chặt không gian, sức mạnh vô biên đè lên trên thân ba người, trấn áp bọn hắn.

"Động thủ!"

Lục Khiêm vận động pháp lực, Phong Đô Sơn xuất hiện trên đỉnh đầu, ý đồ ngăn cản đòn đánh này.