【VIP】 Thái Nhất di bí, Chuyển Luân Diêm Vương

Đúng lúc này, lại có một đạo tin tức từ phương xa bay tới.

Nhìn thấy tin tức này, sắc mặt Lục Khiêm có chút cổ quái.

Không nghĩ tới người này lại truyền tin tức cho hắn.

Hai người này chính là vợ chồng Dương Tiêu và Ngọc Sanh.

Lục Khiêm đã có vài chục năm không liên hệ với bọn họ.

Cũng không phải là xảy ra chuyện mâu thuẫn gì.

Bọn hắn là người Vũ Thần Tộc, trời sinh có được hình thể to lớn và tuổi thọ dài dằng dặc.

Đừng nói vài chục năm không liên hệ, cho dù là mấy trăm năm mới chào hỏi cũng là bình thường.

Nội dung trên thư tín cũng rất đơn giản, cũng là tin tức liên quan tới Thái Nhất bí cảnh.

Dương Tiêu biết nhiều hơn một chút so với người khác, dù sao cũng sống lâu hơn.

Thậm chí còn biết lai lịch Thái Nhất Khư.

Tiền thân của Thái Nhất Khư chính là Sở Giới, cái gọi là Sở Địa, chính là lấy Sở Giới làm trung tâm chư thiên thế giới.

Ở bên trong Sở Địa, Thái Nhất Thần là chúa tể tuyệt đối, bao trùm toàn bộ Sở Địa.

Trong đó Đại Tư Mệnh, Tiểu Tư Mệnh, Tương Quân, Vân Trung Quân, Hà Bá, Quốc Thương đều là thủ hạ chủ thần.

Sở Địa tiêu vong thật ra là vì phát sinh một trận đại chiến.

Thái Nhất Thần và Trung Nguyên Ngũ Đế phát sinh xung đột, song phương đều muốn tranh đoạt Chí Tôn chi vị, nhất thống chư thiên vạn giới.

Trận chiến kia Thái Nhất và Hạo Thiên đánh đến long trời lở đất, đánh tới tận cùng vũ trụ, điên đảo thời không, đánh từ thượng cổ tới hiện tại.

Căn cứ tin tức tổ tiên Dương Tiêu truyền thừa, trận chiến này không chỉ có hai nhà quyết chiến, mà còn liên lụy mấy nhà Bồng Lai, Côn Luân, Ân Khư…

Kết quả cuối cùng là thế giới rách nát, một mực suy sụp đến nay.

Thái Nhất Thần thất bại, thân tử đạo tiêu, Sở Địa sụp đổ, trên cơ bản những người may mắn còn sống sót đều co đầu rút cổ ở một giới nào đó, không dám lộ diện.

Hạo Thiên thu được toàn thắng cũng không thấy bóng dáng, toàn bộ chư thiên vạn giới một mực lưu lạc đến nay.

Lần này di tích Thái Nhất xuất hiện, rất có thể đại biểu cho một loại tín hiệu nào đó, ví dụ như tiên nhân thượng cổ trở về chẳng hạn.

Lúc này Lục Khiêm mới ý thức được phó bản lần này không có đơn giản như trong tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, hắn truyền tin tức cho Dương Tiêu, hai người hẹn địa điểm cẩn thận.

Lục Khiêm đang suy tư hai người khác gửi tin tức tới.

Xích Âm nói với hắn sự tình Thái Nhất Thần, đồng thời căn dặn có thể người Hoàng Tuyền sẽ nhúng tay.

Quả nhiên, Minh Thần Điện chủ cũng gần như cùng lúc truyền tin tức tới.

Hoàng Tuyền Thiên Tử triệu tập tất cả điện chủ và thủ hạ cấp bậc Tôn giả, tiến về Địa Tạng Cung bàn chuyện.

Nhắc tới Địa Tạng Cung, Lục Khiêm lại nghĩ tới bậc thang kéo dài đến thương khung bảo điện.

Và Đế Hoàng giống như nắm trong tay sinh tử chư thiên vạn vật.

Bây giờ tu vi càng sâu sắc, Lục Khiêm càng cảm giác được Hoàng Tuyền Thiên Tử cao thâm khó dò.

Người này giống như có vô số vĩ lực ở trên người, ngàn vạn tạo hóa, thâm bất khả trắc.

Đây là ấn tượng đầu tiên của Lục Khiêm đối với gia hỏa này.

Nhận được tin tức, Lục Khiêm không hề nghĩ ngợi gì thêm, sắp xếp tốt sự tình liền đi qua.

Hắn đi đến tầng thứ năm Phong Đô Sơn, lấy ra tín vật của Hoàng Tuyền Thiên Tử.

Sau khi đưa pháp lực vào, cả người biến mất tại chỗ.

Một lát sau, Lục Khiêm xuất hiện ở một nơi huyền huyễn khó lường.

Nơi đây không có tinh thần, chỉ có dãy cung điện rộng lớn vô ngần.

Cung điện đứng sừng sững trên đám mây, quỷ thần lui tới, một dòng sông màu vàng chảy xuôi chư thiên vạn giới, không thấy đầu cũng chẳng thấy đuôi, vô số oan hồn vĩnh viễn không siêu sinh ở trong đó.

Chính giữa cung điện là bậc thang vô cùng vô tận, như đâm thẳng mây xanh, trên đỉnh đám mây còn có một tòa cung điện, đây chính là Địa Tạng Cung.

Địa Tạng Cung nằm tít trên chín tầng mây, quan sát chúng sinh.

Lúc này, trên bậc thang có mấy người đứng tốp năm tốp ba, những người này đều là tu sĩ cấp bậc điện chủ.

Lục Khiêm đếm qua một cái, tối thiểu có hơn một trăm hai mươi người.

Một trăm hai mươi tu sĩ Âm Dương cảnh là khái niệm gì?

Âm Dương cảnh đã là đỉnh phong của một phương thế giới, hơn một trăm vị Âm Dương cảnh, tương đương với nắm giữ hơn một trăm cái thế giới.

Phải biết U Minh Địa Phủ cũng không phải tùy tiện chiếm lĩnh một cái địa phương, nếu như không có đầy đủ lợi ích, căn bản không nhìn một chút.

Cao thủ cường đại giống như Minh Thần, thậm chí nắm trong tay mấy cái đại thế giới.

Đám người chào hỏi lẫn nhau, những người này có dáng vẻ khác nhau, có người có yêu, còn có mấy cái thân ảnh Lục Khiêm cảm thấy hết sức quen thuộc.

Đặc điểm giống nhau nhất giữa những người này chính là giữ lại một đầu tóc ngắn, mang y phục bó sát người, ăn mặc rất gọn gàng, hoa văn trên quần áo ngắn gọn đơn giản, ngay cả pháp khí bên người cũng có đường cong trôi chảy, không có một tia không phù hợp lẽ thường.

Chính là bởi vì điểm ấy, Lục Khiêm mới phát hiện ra bọn hắn có chút không bình thường.

Pháp bảo tu hành giới sẽ không cân nhắc vấn đề lực cản của không khí, muốn hình dạng gì là có hình dạng đó.

Lúc này, nam nhân tóc ngắn kia lấy ra một viên tinh thạch, hiện ra một cái hình ảnh sinh động như thật, bắt đầu đối thoại cùng hình ảnh kia.

Lục Khiêm nhìn đến đây mỉm cười, không tiếp tục quan sát bọn hắn nữa, nếu như đoán không lầm, thế giới của những người này có quan hệ với khoa học kỹ thuật, thế nhưng không phải khoa học kỹ thuật trên Địa Cầu, mà là khoa học kỹ thuật kết hợp cùng pháp lực.

Trên bản chất vẫn thuộc về tu hành.

Cũng không phải là Địa Cầu trong tưởng tượng.

Lục Khiêm từng cho rằng, khả năng Địa Cầu ở một góc nào đó trong cái vũ trụ này, bây giờ suy nghĩ một chút khả năng không phải.

Cái vũ trụ này hoặc nhiều hoặc ít đều có pháp lực, cho dù là khoa học kỹ thuật trong truyền thuyết cũng là như thế.

Trên Địa Cầu lại không giống, Địa Cầu là thế giới không có một chút pháp lực, toàn bộ vũ trụ đều là như thế.

Công pháp nơi này dời đến bên kia, khả năng chẳng là cái gì, thậm chí không tu hành được.

Cho nên nếu muốn tìm đường về nhà, khả năng còn phải trắc trở khó khăn một phen, có lẽ lúc sinh thời cũng chưa nhất định trở về được.

Trong lúc lơ đãng, đoàn người đi đến bậc thang cuối cùng, dồn dập đi vào bên trong đại điện.

Hoàng Tuyền Thiên Tử đã sớm chờ ở trong đại điện, mấy chục vạn năm qua, hắn ở tòa cung điện này quan sát chúng sinh, nắm giữ vận mệnh của ngàn vạn sinh linh.

Bên cạnh Thiên Tử còn có mười người.

Những người này đến từ Thập Điện Diêm La dưới trướng Hoàng Tuyền Thiên Tử, mỗi người đều có tu vi Tạo Hóa cảnh.

Lúc Lục Khiêm hành lễ với Hoàng Tuyền Thiên Tử, cũng âm thầm dò xét mấy người này, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy bọn họ.

"Đến bên này."

Minh Thần mang theo Lục Khiêm đi vào bên người thứ mười, người này mang đế vương bào màu đen, mặt có râu ngắn, hai tay khoanh lại, đây là Chuyển Luân Vương.

Trên danh nghĩa Lục Khiêm là thủ hạ của người này.

"Điện hạ, đây là Lục Khiêm, Phong Đô Điện Chủ tân nhiệm."

Minh Thần giới thiệu Lục Khiêm.

Ánh mắt Chuyển Luân Vương chậm rãi liếc nhìn tới.

. . .