【VIP】 Huyền Hỏa sơn

"Di tích Cổ Đế? Tại hạ hiểu rồi, đa tạ bệ hạ chỉ điểm." Lục Khiêm đứng lên, thi lễ một cái.

“Di tích Cổ Đế ở cuối trời, chỗ giao giới giữa đại địa và hỗn độn, các ngươi hiện tại chạy tới còn kịp.”

“Đúng rồi.” Hi Dương nói thêm: “Bây giờ thời cuộc khác biệt, Phượng tộc và Long tộc đều quật khởi, thực lực cũng không yếu hơn nhóm chúng ta, di tích Cổ Đế cũng không phải là chỉ có người của Chu Tước tham gia, các ngươi phải vô cùng cẩn thận.”

“Hiểu rồi.”

Hi Chiếu để Dương Chủ Thường Tĩnh ở trong tộc nghỉ ngơi, còn mình thu thập một chút đồ vật, sau đó cùng Lục Khiêm cùng nhau rời khỏi.

Soạt!

Thân hình HAI người lóe lên, xuất hiện ở ngoài ngàn dặm, nhanh chóng rời đi trong tầng mây.

“Cổ Đế là vị nào?” Lục Khiêm nhìn về phía Hi Chiếu.

“Cổ Đế là lãnh tụ duy nhất của thập tộc, chỉ có hắn mới có danh xưng Đế, từ khi ta sinh ra đến bây giờ, đã có mấy vạn năm Cổ Đế chưa từng xuất hiện."

Cổ Đế là tộc nhân ngưng tụ Thánh Linh Chu Tước thần tính, điều kiện cứng nhắc chính là Chu Tước thần tính, thậm chí tu vi kém một chút cũng không thành vấn đề. Thần tính đại biểu cho truyền thừa tổ tiên, Chu Tước không có thần tính, chỉ có thể gọi Thần thú, mà không phải Thần Linh.

Di tích Cổ Đế là di tích của một đời Chu Tước Đế Vương nào đó, là nhân vật trấn áp một thời đại, bên trong cất giấu vô số bí bảo. Mỗi ba trăm năm mở ra một lần, đây là sự kiện lớn nhất trong những năm gần đây.

“Thì ra là thế.”

“Ngươi muốn tìm Xích Âm, rất có thể là người Xích tộc, người Xích tộc chú trọng tu hành Nguyên Thần, có được Pháp Tướng vô cùng to lớn, Xích tiên có thể vượt giới xuất thủ, người ngươi nhìn thấy năm đó có thể là Xích thần.” Hi Chiếu bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

“Xích tộc sao?”

Ba ngày sau, hai người tới chân trời. Bởi vì giới này là trời tròn đất vuông, cho nên nhất định có chân trời, nơi này chính là chân trời của Xích Luyện Đan Giới.

Chân trời là một mảnh Hỗn Độn. Lúc này nơi này nhiều vô số tường vân, đám mây xanh quỷ khí âm trầm, còn có Hồng Vân đỏ như lửa tràn đầy nhiệt lượng, phía dưới còn có vô số phi cầm tẩu thú.

Ánh mắt của Lục Khiêm nhìn thấy một số gia hỏa hình thù kỳ quái, cũng không phải là nhân loại. Số lượng nhân loại rất ít, cho dù là có cũng chỉ là tôi tớ bình thường, tự do giống như Lục Khiêm ngược lại hiếm thấy.

Lục Khiêm thầm nghĩ tới một thế giới yêu quái. Nhưng huyết thống của những yêu quái này tương đối cao quý, cũng không có đẫm máu như các Yêu tộc khác.

Đối với tu sĩ Xích Luyện Đan Giới mà nói, bọn họ cũng không coi mình là Yêu tộc, tựa như nhân loại không cho rằng mình và vượn, khỉ ăn lông ở lỗ là cùng một giống loài.

Đang lúc Lục Khiêm suy nghĩ trong lòng, một cỗ khí thế bỗng nhiên dâng lên, trong lòng mọi người nghiêm nghị, vẻ mặt nghiêm túc, giống như là một cự thú nào đó sắp thức tỉnh.

Bên trong hỗn độn đen như mực, có một màu đỏ rực rỡ chói mắt. Chỉ thấy một phi điểu đỏ như lửa vô cùng to lớn như mặt trời mọc, ánh sáng nóng rực, dường như chiếu làm mọi người không mở mắt ra được.

Sau khi ánh sáng tiêu tán, mọi người có thể lờ mờ nhìn thấy một cung điện bằng đồng trong bóng tối sâu thẳm. Cung điện cao như núi, đồng loang lổ rỉ sét, cung điện vừa hiện ra, một cảm giác tang thương cổ xưa lóe lên trong đầu.

“Đây là lãng mộ của Huyền Hỏa Đế.”

Hoàng đế của Chu Tước nhất tộc thường được đặt tên theo hỏa diễm.

“Ta đi vậy!!”

Bỗng nhiên, phía dưới có một con thú giống như kỳ lân cười lớn một tiếng, sau đó dẫn đầu bay vào.

Đám người thấy thế, một đám người bay vào đại điện.

“Đi vào đi, cẩn thận một chút.”

Soạt!

Hi Chiếu dẫn đầu đi vào.

Lục Khiêm do dự một lát, nhìn thấy chung quanh không có thân ảnh Xích Âm, chợt đi theo đám người bay vào.

Soạt!

Vừa mới bay đến phạm vi của đại điện, Lục Khiêm lập tức cảm giác không gian vặn vẹo, phảng phất thời không đều điên đảo. Sau khi ổn định một chút, cảnh tượng trước mặt thay đổi.

Đây cũng là một đại lục mới tinh. Đại địa rộng lớn vô ngần, nhìn không thấy cuối cùng.

Lục Khiêm cảm ứng bốn phương, nơi này ngăn cách với ngoại giới, sau khi tới đây, Lục Khiêm phát hiện không cảm ứng được thế giới khác. Dù là dùng Tiên Thiên Kiến Mộc rời khỏi, cũng không thể thoát khỏi không gian này, có thể phải đợi đến khi kỳ hạn mở ra kết thúc, mới có cơ hội ra ngoài.

Hi Chiếu mới ở bên cạnh cũng không biết đi nơi nào. Nhìn đến đây, Lục Khiêm bay phóng lên trời, bắt đầu thăm dò xung quanh. Thế giới này hẳn là Động Thiên trong cơ thể của một tu sĩ tiến hóa ra. Động Thiên của Động Chân cảnh đã không nhỏ, Âm Dương cảnh lại lĩnh ngộ âm dương tạo hoá, Động Thiên đã hình thành một thế giới tự cung tự cấp. Cho nên nơi đây hẳn là có không ít đồ tốt.

Ầm!

Lúc này, phía dưới dòng nước bỗng nhiên lao ra một con quái vật khổng lồ.

“Ngao! !”

Quái vật khổng lồ mở miệng to như chậu máu ra, cắn về phía đầu của Lục Khiêm.

Đây là một con Thủy Tinh Long óng ánh sáng long lanh, toàn thân trong suốt, nếu không phải có mạch máu và con mắt, Lục Khiêm còn tưởng rằng đây là một cột nước.

Lục Khiêm rút Nhân Hoàng kiếm ra, kiếm quang đen trắng lóe lên, Thủy Tinh Long một phân thành hai, kiếm khí xé nát nhục thân của Thủy Tinh Long, chỉ để lại một viên Long Châu trong suốt.

Hắn chậm rãi rơi xuống đất, tiến lên nhặt Long Châu lên, một cỗ hàn ý lạnh buốt từ nơi bàn tay truyền đến.

“Đồ tốt.” Lục Khiêm nghĩ thầm, Long Châu này dùng để luyện đan dược, hiệu quả hẳn là sẽ rất tốt.

“Đồ tốt, giao ra đây!” Bỗng nhiên, bên cạnh truyền đến thanh âm ngạc nhiên.

Lục Khiêm quay đầu lại, chỉ thấy một nam tử tóc đen mặc quần áo hoa lệ chẳng biết xuất hiện từ khi nào.

Nhìn người nọ, Lục Khiêm nhướng mày, người này ăn mặc trang điểm lộng lẫy, xem xét cũng không phải là người tốt gì.

“Ta là Hoàng Viêm của Phượng tộc, ngươi là thuộc thần của nhà nào? Đồ vật đưa cho ta, ta thiếu ngươi một nhân tình.”

Ngữ khí Hoàng Viêm cao cao tại thượng, mặc dù Yêu tộc giới này không tùy ý giết chóc nhân loại, nhưng nhân loại từ đầu đến cuối luôn thua kém các gia tộc lớn trong thế giới này. Ở Xích Luyện Đan Giới chỉ có huyết mạch cao quý, mới có người coi trọng mấy phần, nếu không thì không lên được mặt bàn.

Hầu hết nhân loại bám vào dị tộc khác, cho nên Hoàng Viêm mới hỏi như vậy.

Tâm trạng Lục Khiêm có chút không tốt, nhàn nhạt quét Hoàng Viêm một chút, nói: “Cút nhanh lên, không có rảnh chơi trò chơi với ngươi.”

“To gan!”

Hoàng Viêm giận tím mặt, thét dài một tiếng, hóa thân thành một con Phượng Hoàng màu đỏ toàn thân tắm rửa Chân Hỏa.

Soạt!

Mặt trời đang rơi xuống khắp bầu trời, bán kính ngàn dặm nóng giống như là hỏa lô. Vừa ra tay chính là sát chiêu, có thể thấy thủ đoạn của người này ngoan độc, một lời không hợp là muốn giết người đoạt bảo.

Thời điểm ánh lửa sắp rơi xuống đỉnh đầu. Lục Khiêm lúc này mới rời đi.

Răng rắc!

Hư không mọc ra một gốc Kiến Mộc to như ngọn núi, hỏa diễm vừa rơi xuống lập tức bị thôn phệ.

“Ngươi. . .” Hoàng Viêm mở to hai mắt nhìn, không dám tin, mảnh gỗ vụn này có thể thôn phệ hỏa diễm của mình.

Không đợi gã kịp phản ứng, hắc quang của Vạn Pháp Thôn Quang Chướng thôn phệ gã, hắc quang tán đi, Phượng Hoàng Pháp Thân của gã cũng bị phá, thân thể hung hãng đập xuống đất, để lại một cái hố to.

Thân hình Lục Khiêm chậm rãi rơi xuống, sau đó đi đến trước mặt người này.

“Ngươi có một sống sót cơ hội, nói cho ta, người Xích tộc ở đâu?”

Hoàng Viêm vừa định mạnh miệng, nhìn thấy ánh mắt bình tĩnh đến dọa người của Lục Khiêm, vẫn là an tĩnh lại.

“Xích tộc? Bọn họ hẳn là ở Huyền Hỏa sơn.”

Sau đó chỉ ra vị trí cho Lục Khiêm.

“Huyền Hỏa sơn?”

Lục Khiêm tiến lên đánh gã vào Địa Ngục, sau đó bay về phía mục tiêu.