【VIP】 Phán Quan Bút Sinh Tử Bộ

Một lão giả thân người đuôi rắn từ hắc vụ đi ra, người này có con ngươi giống rắn, cho người cảm giác vô cùng tà ác, làm cho người không rét mà run.

Sau lưng của người nọ, còn có số lượng quỷ thần đếm bằng triệu, đứng ngay bên trong thế giới phía sau.

Người đến chính là Thái Ông, Ti chủ Luân Hồi Ti.

"Thái Ông đại nhân, rốt cuộc ngươi đã tới, lại đến muộn một chút, khả năng sẽ muốn nhìn thấy thi thể của ta."

Sắc mặt Lục Khiêm tái nhợt, chắp tay cười nói, cho dù là ai cũng có thể nhìn ra được, tinh lực hắn có chút không tốt.

"Xảy ra chuyện gì vậy?"

Thái Ông đánh giá xung quanh một chút, vội vàng hỏi.

Nơi đây bị hủy thành như vậy, tuyệt đối không phải Lục Khiêm có thể làm ra.

"Là như vậy, Phàn Khôi đại nhân và Thanh Đế của cái thế giới này đánh nhau, tại hạ. . ."

Lục Khiêm đơn giản nói lại toàn bộ quá trình một lần, đại khái là Phàn Khôi và Thanh Đế lưỡng bại câu thương, chờ thời điểm Lục Khiêm chạy đến, Phàn Khôi đã bị Thanh Đế giết chết, mà hắn báo thù giúp Phàn Khôi.

"Thì ra là thế."

Thái Ông bừng tỉnh, biểu lộ một bộ thì ra là thế, cũng mặc kệ đến cùng là thật hay giả, dù sao cũng không có quan hệ với lão.

Hắn rất thù hận hai người Phàn Khôi và Thành Hoàng, dù chân tướng không hợp thói thường hay là Lục Khiêm làm, cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Suy nghĩ đến đây, Thái Ông nói ra:

"Quá tốt rồi, chờ ta trở về bẩm báo Minh Thần Điện Chủ, có công lao này, ngươi chắc chắn tiếp nhận vị trí của Phàn Khôi."

"Tuyệt đối đừng."

Lục Khiêm vội vàng ngăn lại:

“Tại hạ cảm thấy phần công lao này cho các hạ là phù hợp."

"Ta? Vì sao?"

Thái Ông nghi ngờ nói.

"Ta đạo hạnh nông cạn, vị trí điện chủ khẳng định không giữ được, cuối cùng không phải rơi vào tay gia hỏa Thành Hoàng kia sao? Như vậy làm sao chúng ta có thể may mắn còn sống? Nghe nói Minh Thần Điện Chủ thưởng phạt rõ ràng, nếu như các hạ cầm cái công lao này trên tay, chẳng lẽ không thể nhờ vào đó leo lên chức vị điện chủ?"

Thái Ông nghe vậy bắt đầu suy tư, đề nghị này của Lục Khiêm cũng hợp hắn ý, nếu như Thành Hoàng làm phó điện chủ, mặc dù sẽ không giết mình, nhưng lấy tính cách bá đạo của Thành Hoàng, về sau sẽ không có cơ hội xoay người.

Nghĩ tới đây, Thái Ông có chút dị động, cười nói:

"Như thế cũng tốt, lão phu sẽ không quên ân tình của đạo hữu."

"Ha ha, tại hạ cũng là nghĩ cho mình, dù sao trước đây Thành Hoàng cũng rất ác."

Lục Khiêm cười nói.

Hai người phải suy tính theo yêu cầu, tu vi Thái Ông không yếu, cũng là tu sĩ Âm Dương cảnh, chỉ là thế lực bị người chèn ép đến không dậy nổi, tu sĩ tu luyện Lục Đạo Luân Hồi chi pháp, nếu không có số lượng lớn đạo binh, cơ bản liền bị phế đi một nửa.

Làm một cái phó điện chủ là không có vấn đề.

Bản thân Lục Khiêm cũng không muốn lấy cái danh tiếng này, dù sao thực lực không đủ, không lấy được bao nhiêu chỗ tốt, cuối cùng rơi xuống trên đầu Thành Hoàng.

Một khi để Thành Hoàng nắm giữ đại quyền, vậy thời gian kế tiếp liền gian nan.

Huống hồ nếu nói là mình giết, nói không chừng còn phải đối mặt rất nhiều nghi vấn, về tình về lý, vẫn nên để Thái Ông gánh chịu cái công lao này là thích hợp nhất.

"Tốt, chúng ta về trước đã, ta sẽ báo lên Minh Thần Điện Chủ, công lao của ngươi vẫn nên tăng thêm một chút, nếu không sẽ phiền phức lớn."

Đồng liêu và cấp trên đều chết, chỉ có Lục Khiêm bình yên vô sự, chuyện này có chút không thể nào nói nổi, phải bao nhiêu điểm công lao, mới trốn qua thượng cấp trách cứ.

"Tất cả do đại nhân làm chủ."

Lục Khiêm chắp tay hành lễ.

"Ai, đừng khách khí, sau này ngươi sẽ là minh hữu kiên định nhất của lão phu, Luân Hồi Ti không có thủ hạ, Lục Đạo Luân Hồi Pháp còn cần ngươi phát dương quang đại đây."

Thái Ông nói.

Lão không có tâm tư giết người diệt khẩu, diệt thật sẽ không có ai giúp mình, đến thời điểm cũng sẽ bị giá không vận mệnh.

"Sớm diễn một chút."

Lục Khiêm cười ranh mãnh một tiếng.

"Ha ha."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, biến mất tại chỗ, đi vào Hoàng Tuyền Âm Ti.

Đại điện Luân Hồi Ti.

Đại sảnh trống trải có sáu đường hầm to lớn.

Mỗi một cái có màu sắc khác biệt, phân biệt cho một loại nào đó trong Lục Đạo Luân Hồi.

Đạo binh không ngừng từ bên trong vận chuyển ra, sau đó thông qua pháp trận đi đến địa phương không biết tên.

"Đây là cái gì?"

Lục Khiêm nghi ngờ nói.

"Lục Đạo Luân Hồi bí pháp cụ hiện, phương pháp này một ngày có thể chế tạo một vạn đạo binh."

"Đạo binh sẽ truyền tống đến nơi nào?"

Lục Khiêm hỏi.

"Thành Hoàng và Phán Quan Ti, đương nhiên, phần lớn vẫn là bên Thành Hoàng, gần như hơn chín thành đạo binh đều do lão phu cung cấp."

Sắc mặt Thái Ông có chút xấu hổ.

"Thì ra là thế."

Không trách được bên Thành Hoàng từ đầu đến cuối không thiếu người, mỗi khi Hoàng Tuyền Âm Ti đến một cái thế giới mới, sẽ phải thành lập Âm Ti mới.

Quá trình này cần vô số người, Phán Quan Ti còn tốt một chút, chỉ cần làm một cái tổng bộ là được.

Thành Hoàng cần các đại thành trì trú đóng, để thúc đẩy quỷ thần, giám sát thiện ác dương gian.

Dù phần lớn người có thể lấy tài liệu ngay tại chỗ, thì ít nhất cũng cần trăm vạn đạo binh mới có thể thành lập sơ bộ.

"Ngươi chờ chút, lão phu hồi báo cho Minh Thần Điện Chủ."

Dứt lời, Thái Ông liền không kịp chờ đợi về hậu viện viết thư.

Xoạt!

Chỉ chốc lát, một cỗ xe ngựa đen như mực đạp phá hư không mà tới.

Chiếc xe ngựa này lơ lửng ở trước mặt hai người, một tiếng cọt kẹt vang lên, cửa chính xe ngựa mở ra, một nam tử hình dạng kỳ dị từ phía đối diện đi tới.

Nam tử mặc tố bào đơn giản, con mắt bên trái là màu đen, bên phải là màu trắng, trên đầu còn mọc ra sừng dê quái dị.

Người này thoạt nhìn không có bao nhiêu lực lượng, nhưng mỗi khi bước một bước ở trong hư không, đều có một đoàn mờ mịt tự động ngăn chặn, cả người hợp nhất cùng thiên địa.

Minh Thần Điện Chủ nhìn cũng không nhìn Lục Khiêm, mà nhìn về phía Thái Ông, sắc mặt ngưng trọng, nói:

"Phàn Khôi chết rồi? Xảy ra chuyện gì?"

Trong giọng nói mang theo một tia lửa giận, mấy ngày trước còn rất tốt, kết quả chớp mắt một cái người mất, toàn bộ Phán Quan Ti gần như bị diệt.

"Chuyện là thế này. . ."

Thái Ông nhẹ nhàng nói, trong đó không khỏi có thêm mắm thêm muối, trọng điểm nói Phàn Khôi liều lĩnh, còn báo lên công lao Lục Khiêm một chút.

Minh Thần Điện Chủ nhướng mày, hiện tại mới biết rõ Phàn Khôi lừa mình, nam tử trước mắt này mới là công thần phát hiện ra thế giới mới.

Hắn nhìn về phía Lục Khiêm, nói:

"Lời này thật hay không?"

Trong lời nói mang theo một loại ma lực, làm cho người ta nghe giống như muốn nói ra bí mật trong lòng.

"Chắc chắn 100%."

Lục Khiêm gật đầu, hắn thành công ngăn cản đối phương thôi miên:

“Về sau ta cầu viện tổng bộ, chỉ có Thái Ông tới."

"Thành Hoàng thì sao?"

"Không biết, khả năng công vụ bề bộn."

"Hừ, phế vật."

Trong mắt Minh Thần Điện Chủ lóe lên một tia sát cơ, hắn đương nhiên biết rõ sự giơ bẩn ở giữa mấy tên thủ hạ này, nhưng trước kia đều không để ý đến, giữa thủ hạ có cạnh tranh, sẽ trợ giúp phát triển.

Nhưng hắn không nghĩ tới, thế mà nháo đến tình trạng thấy chết không cứu.

Nghĩ tới đây, Minh Thần Điện Chủ nhìn về phía Thái Ông, nói:

"Lát nữa truyền lệnh của ta, cấm túc Thành Hoàng ba mươi năm; ngươi đảm nhiệm chức vị phó điện chủ mới, Lục Khiêm!"

"Có thuộc hạ."

"Ngươi chấp chưởng Phán Quan Ti, nhân thủ ngươi tự chuẩn bị, không có việc gì đừng phiền tới ta."

Minh Thần Điện Chủ nói xong biến ra Phán Quan Bút và Sinh Tử Bộ.

"Rõ!"

Lục Khiêm tiến lên đón lấy bảo vật.

Minh Thần Điện Chủ dứt lời liền rời đi nơi đây, phi hành về phía Đại Càn.