【VIP】 Đoạt bảo

Đây là nội đan Chân Long sau khi chết biến thành thiên tài địa bảo, yêu cầu thiên thời địa lợi nhân hoà, mới có cơ hội hình thành loại thần vật này, nó có công hiệu không thể tưởng tượng.

Phải biết Chân Long sau khi chết, nội đan sẽ theo thời gian trôi đi mà mất hết tinh hoa, cuối cùng tiêu tán ở trong thiên địa.

Thế nhưng khi tạo thành loại bảo vật này sẽ không giống, nó sẽ hấp thu tinh hoa nhật nguyệt như các loại thực vật bình thường, gặp được cơ duyên đặc thù thậm chí có thể biến thành yêu quái.

Viên long đan này tỏa ra một loại hương vị kỳ diệu, khiến tâm thần người ta sảng khoái, tốc độ pháp lực trong cơ thể vận chuyển cũng nhanh hơn không ít.

Nếu như nuốt xuống, e sợ pháp lực sẽ trực tiếp tăng cường mấy vạn năm, đồng thời thức tỉnh thần thông.

Hơn nữa bên trong loại bảo vật này có tiên khí, nếu Lục Khiêm ăn vào, trong vài chục vạn năm cơ bản không cần lo lắng vấn đề tiên khí, không cần phải mượn sức mạnh Thiên Tử để duy trì sinh mệnh.

Như vậy giải quyết tốt đẹp vấn đề tuổi thọ.

Căn cứ năng lượng ẩn chứa trong viên long đan này đến xem, hẳn là đầy đủ tiên khí cho hắn sử dụng hơn nữa còn có dư.

Phần còn lại Lục Khiêm dự định giao dịch cùng Chu Tước Tộc, tiên khí còn dư lại có thể để cho bọn họ phục sinh một cường giả viễn cổ, có lẽ sẽ đổi được đồ vật thật tốt.

Tuy quan hệ giữa Lục Khiêm và Xích Âm không tệ, nhưng vấn đề liên quan đến toàn bộ tộc quần, vẫn không nên lẫn lộn tư lợi cá nhân mới tốt, cho dù Lục Khiêm muốn đưa ra, đoán chừng Xích Âm cũng sẽ không cần.

"Hai vị đạo hữu, vật ấy để cho ta được không?"

Lục Khiêm không có quanh co lòng vòng, trực tiếp đưa ra yêu cầu với hai người, dù sao cũng là người quen, quanh co lòng vòng trái lại có vẻ hơi không chân chính.

"Không sao, chúng ta không cần vật này."

Dương Tiêu nói.

Hai người bọn họ sống mấy chục đến hơn trăm vạn năm, nếu như cần tiên khí mà nói, bọn họ đã sớm chết rồi, tác dụng của vật này đối với bọn hắn cũng không quá lớn.

"Đa tạ hai vị đạo hữu."

Lục Khiêm chắp tay ra hiệu.

Sau khi quan sát xung quanh, phát hiện không thấy nguy hiểm liền đi về phía Long đan, khoảng cách càng ngày càng gần, trong lòng không nhịn được dâng lên một loại cảm giác khủng bố, không phải Lục Khiêm sợ hãi, mà là sự kính nể đối với Chân Long từ trong huyết mạch.

Loại Chân Long cấp bậc này không phải là long phổ thông.

Bình thường long có hai loại, một là sinh ra từ huyết mạch, một đực một cái sinh ra tiểu long, đó là phương thức sinh sản bình thường. Một loại khác chính là trời sinh dất dưỡng, trực tiếp từ xuất hiện từ trong pháp tắc.

Loại Thần Long này không cần tu luyện, trời sinh nắm giữ thần thông mạnh mẽ, năng lực khó tin, loại này gọi là thần linh.

Thế nhưng thần linh có tính hạn chế rất lớn, thần thông chỉ có thể sử dụng ở một phạm vi đặc biệt nào đó, ví dụ như thần linh sinh ra từ Hoàng Hà, như vậy thần thông của hắn cũng chỉ có thể sử dụng ở Hoàng Hà, ra khỏi phạm vi này rồi sẽ như tu sĩ tầm thường.

Thân thể Lục Khiêm dần dần làm quen với uy thế của Thần Long, thời điểm chuẩn bị lấy bảo vật này bỏ vào trong túi.

Bỗng nhiên, phương xa truyền đến một tiếng cười hào sảng.

"Ha ha, không ngờ có bảo bối cỡ này, thực sự là đến khi gặp được chẳng tốn chút công phu."

Trong nháy mắt âm thanh truyền tới, tiếng sấm cuồn cuộn, âm phong gào thét, toàn bộ bầu trời trên thành trì bị mây đen bao trùm, vô số hung thần ác sát kêu rên ở trong đó, cảnh tượng khủng bố giống như địa ngục.

Một chiếc xe ngựa từ trong tầng mây đi xuống, lôi kéo xe ngựa chính là khô lâu tuấn mã mọc ra chín cái đầu, dưới chân giẫm lên lửa, hô hấp phun ra hắc vân, hai mắt như bó đuốc.

Thùng xe hoa lệ, tô điểm mã não bảo thạch, san hô tử kim vân…vân, hình thái vô cùng hoa lệ.

Cửa lớn trên xe từ từ mở ra, một nam tử có vóc người cao lớn từ trên xe đi xuống.

Người này mang quan phục màu đỏ, đầu đội vương miện đế vương, trên đại hồng bào thêu bách điểu thụy thú, mặt có râu ngắn, làn da màu chàm cho thấy người này cũng không phải người lương thiện.

Trong nháy mắt nhìn thấy người nọ, nhất thời vang lên tiếng kinh hô:

"Chuyển Luân Vương "

Không sai, người này chính là Chuyển Luân Vương, một trong Thập Điện Diêm La, cũng là lãnh đạo trực tiếp của Lục Khiêm, không nghĩ đến người này lại đến nơi này.

"Bái kiến đại nhân, tại sao Chuyển Luân Vương đại nhân lại rảnh rỗi tự mình đến đây?"

Lục Khiêm giả vờ trấn định.

Thực lực của người này ở trên hắn, chính là cao thủ Tạo Hóa cảnh, toàn bộ Thập Điện Diêm La bao gồm Hoàng Tuyền Thiên Tử đều là cảnh giới này, đây cũng là nguyên nhân U Minh Hoàng Tuyền hoành hành chư thiên vạn giới.

Có nhiều cao thủ như vậy, chỉ cần không tự tìm đường chết, cũng có thể để Hoàng Tuyền Địa Phủ sừng sững không ngã.

"Có phải là cảm thấy kỳ quái hay không?"

Chuyển Luân Vương rất hứng thú, quan sát đám người Lục Khiêm, hắn cảm thấy hứng thú đối với Lục Khiêm và hai người phía sau hắn, hai người này tu vi cao cường, theo lý thuyết hẳn là danh tiếng hiển hách mới đúng, Chuyển Luân Vương tìm khắp ký ức, đều không tìm được tin tức của hai người kia.

"Không dám, đại nhân thần thông quảng đại, làm sao ta dám lấy những thứ này."

Lục Khiêm ngoài mặt làm vẻ khách khí, cầm Long đan trong tay có phần không biết ném về phía nào, trực tiếp thu vào không gian, tương đương với không nể mặt mũi Chuyển Luân Vương.

Bây giờ Lục Khiêm còn chưa có thoát khỏi Hoàng Tuyền, một khi không nể mặt mũi Chuyển Luân Vương, không khác nào tự tìm đường chết, bất cứ lúc nào đối phương cũng có thể nắm giữ sinh mệnh của mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lục Khiêm đã có quyết định, thế là hắn dâng Long đan ra:

"Bảo vật này hiến cho điện hạ."

"Được."

Chuyển Luân Vương không khách khí nhận lấy, hắn không quản Lục Khiêm có nguyện ý hay không, kẻ ngu si đều biết ai lấy mất đi bảo vật này, trong lòng đều có chút không dễ chịu, nhưng có thể làm gì được hắn.

"Cũng không phải bản vương có ý định theo dõi, mà là khí tức Hoàng Tuyền trên người ngươi, bất cứ lúc nào bản vương cũng có thể cảm ứng, không nên có dị tâm."

Chuyển Luân Vương suy nghĩ một chút vẫn giải thích, Lục Khiêm có giá trị bồi dưỡng rất lớn, cũng không thể khiến hạ nhân buồn lòng.