【VIP】 Một đường sinh tử, vạn pháp chi hải

"Phán Quan đại nhân! Hắn chính là Thanh Đế!"

Nhìn thấy Thanh Đế xuất hiện, Lục Khiêm lập tức quay đầu nhìn về phía Phàn Khôi Phán Quan nói.

Không đợi Phàn Khôi Phán Quan nói cái gì, đột nhiên Thanh Đế ngừng tay, vững vàng dừng ở giữa không trung, ánh mắt tập trung trên người Phàn Khôi Phán Quan, tràn đầy vẻ đề phòng.

Dường như cách ăn mặc của người trước mắt này giống với người U Minh Hoàng Tuyền.

Kết hợp với cách xưng hô của Lục Khiêm, rốt cục Thanh Đế cũng xác định người trước mắt này chắc chắn là người Hoàng Tuyền U Minh.

Nghĩ tới đây, Thanh Đế không chút do dự ra tay.

Sau lưng xuất hiện một cái cây to lớn, thụ mộc thương thiên, chống đỡ cả tòa thương khung.

Hư không mọc ra vô số thực vật, trong phạm vi mấy vạn dặm tạo thành một mảnh thực vật hải dương.

Gió nhẹ lướt qua, hải dương màu xanh lục rung rung tác hưởng.

Hai người ở giữa hải dương, tất cả xung quanh đều là tinh khí dư thừa, sinh cơ nồng đậm giống như muốn hòa tan toàn bộ bọn hắn, triệt để dung nhập vào phiến hải dương này.

Thân ảnh Thanh Đế biến mất không thấy gì nữa, ẩn tàng trong mảnh hải dương kỳ quái này.

Soạt!

Lúc này, một cành cây tráng kiện đánh thẳng xuống hai người, đừng nhìn đây chỉ là một cái nhánh cây, lực lượng mang tới hoàn toàn không yếu hơn so với một ngọn núi, thậm chí còn hơn, chí ít so với ngọn núi còn muốn linh hoạt.

Hư không hơi vặn vẹo, hải dương màu xanh lục thôn phệ mà đến, lại là vô số nhánh cây động, mỗi một phiến lá còn sắc bén hơn đao, lá cây màu sắc khác nhau, đường vân trên đó đại biểu cho các loại pháp thuật.

Mộc Đạo của Thanh Đế tinh túy ở chỗ dùng lực lượng mênh mông đến bao phủ kẻ địch, ở trước mặt lực lượng cường đại, tất cả kỹ xảo đều là hư vô.

Hàng trăm ngàn pháp thuật cùng oanh kích xuống, sinh ra lực lượng đủ để hủy thiên diệt địa.

Toàn bộ bầu trời bị lây nhiễm ngũ thải, ánh sáng rực rỡ, chiếu rọi bốn phương.

Đây là tuyệt chiêu vạn pháp chi hải của Thanh Đế.

Người bình thường căn bản không cách nào ở cùng một thời gian phóng ra mấy chục vạn đạo pháp thuật khác nhau.

Nhưng Thanh Đế khác biệt, Thanh Đế dựa vào Tiên Thiên Kiến Mộc, lấy bộ rễ không ngừng rút ra năng lượng từ trong hư không, cùng một thời gian phóng ra mấy chục vạn pháp thuật, vẫn có thể làm được.

"Đáng ghét!"

Sát cơ của Phàn Khôi Phán Quan lóe lên một cái rồi biến mất, không chỉ có đối với Thanh Đế, mà còn đối với Lục Khiêm.

Nếu như không phải do gia hỏa này, mình cũng sẽ không bị Thanh Đế vây công, không lâm vào cục diện bế tắc như thế.

Hiện tại mình tính là bị ép vào cục diện bế tắc, có lý do không thể không ra tay.

Nếu như không ra tay, Thanh Đế sẽ hủy đi cái địa phương này, như vậy Âm Ti Lục Khiêm thành lập cũng sẽ như nước chảy, chết mất hai tên thủ hạ quan trọng, giờ lại ném đi địa phương này, chỉ sợ cơ hội thăng tiến sẽ rơi vào trên người Thành Hoàng.

"Hừ!"

Phàn Khôi Phán Quan hừ lạnh một tiếng, lấy ra Sinh Tử Bộ:

“Lần sau lại tìm ngươi tính sổ."

Dứt lời, liên tục huy động Phán Quan Bút trong tay, viết ra từng cái Hoàng Tuyền âm triện ở trên không trung.

Oanh!

Bầu trời xuất hiện cửa lớn đen như mực, khí tức cổ lão tang thương lan ra, hai bên cửa là hai bức tượng Ác Quỷ Dạ Xoa hình thái khác nhau trông rất sống động, giống như một giây sau sẽ thoát ly mà ra.

Đây là Quỷ Môn Quan, mà truyền thuyết thường nói một ngày nào đó sẽ phóng ra vô số ác quỷ.

"Rống!"

"Ngao ô!"

Vô số Ác Quỷ Dạ Xoa, Biên Bức Quạ Đen, Cương Thi Tà Linh, các loại yêu ma quỷ quái không ngừng từ trong cửa lớn đi tới.

Những yêu ma quỷ quái này và mấy chục vạn pháp thuật đụng vào nhau thành một khối, bộc phát ra sóng công kích mạnh mẽ, đủ mọi màu sắc dao động thôn phệ phạm vi mấy vạn dặm.

Tất cả sự vật nằm trong lực phá hoại cường đại, cho dù là tinh thần, cũng không cách nào chống đỡ một kích này của bọn hắn, bị hủy diệt thành tro bụi.

Đây chính là lực lượng của cao thủ Âm Dương cảnh.

Nguyên Thần có thể hủy diệt một phương đại địa, Động Chân có thể diệt tuyệt toàn bộ sinh linh trên một ngôi sao, thủ đoạn của Âm Dương ở trên một tầng càng thêm mạnh mẽ, giao thủ với nhau, tùy tiện phá hủy một ngôi sao là không đáng kể.

Sóng xung kích cũng nuốt sống Lục Khiêm, dưới ánh mắt của Phàn Khôi Phán Quan, Lục Khiêm hét thảm một tiếng, cả người bị sóng xung kích phân giải thành nguyên tử nhỏ bé, hoàn toàn hồn phi phách tán.

Phàn Khôi Phán Quan thấy thế liền sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới Lục Khiêm lại tuỳ tiện tử vong như vậy, vốn cho rằng gia hỏa này còn có thể chống đỡ lâu một chút.

"Ồ?"

Phàn Khôi Phán Quan nhíu mày, kinh ngạc phát ra thanh âm, chỉ thấy chỗ địa phương Lục Khiêm tử vong có một gốc cây con.

Lá cây xanh nhạt toả ra sinh cơ bừng bừng, lại quanh quẩn ma khí đen như mực, sinh và tử, hai loại trạng thái mâu thuẫn lẫn nhau, đồng thời xuất hiện trên gốc cây con này.

"Tiên Thiên Kiến Mộc!"

Dù sao kiến thức của Phàn Khôi Phán Quan cũng rất rộng rãi, lập tức nhận ra thực vật trước mắt, đồ vật này chỉ có Thanh Đế mới có, vậy mà lại xuất hiện trên người Lục Khiêm.

"Không trách được. . ."

Phàn Khôi Phán Quan tự lẩm bẩm, lòng bàn tay mở ra, đang muốn chộp lấy cây giống từ trong hư không.

Mặc kệ như thế nào, nhất định phải bắt lại món bảo vật này, hắn sống nhiều năm như vậy cũng chưa từng gặp qua pháp bảo đẳng cấp này.

Cũng không thể trách Lục Khiêm trưởng thành nhanh chóng như vậy, hóa ra là có đồ vật này.

Đáng tiếc hắn không có phúc cầm được bảo vật, rơi vào trong tay của mình.

"Ngươi dám!"

Thanh Đế nhìn thấy một màn trước mắt, con mắt lập tức đỏ lên.

Đây chẳng phải là bảo vật mình luôn mơ ước, mưu đồ nhiều năm, nửa đường bị Lục Khiêm cướp một lần, bây giờ nhìn thấy bảo vật, làm sao có thể tuỳ tiện để nó rời đi.

"Ha ha, cái đồ vật này hẳn là của ngươi đúng không? Người có duyên có được, đi đây!"

Phàn Khôi Phán Quan đắc ý cười to, nắm thật chặt cây con, thân hình bay về phía hư không.

Nhìn thấy Tiên Thiên Kiến Mộc, tất cả điểm đáng ngờ ngày trước đều lộ ra, xem ra giữa Lục Khiêm và Thanh Đế có bí mật không thể cho ai biết, chí ít trước đó có lẽ hai người đã hợp tác qua.

Thanh Đế nhìn thấy Phàn Khôi Phán Quan rời đi, bản thân cũng đuổi theo.

Hai người một trước một sau, một người đuổi một người trốn, vừa đánh vừa đi, chỗ đi qua, hư không đứt gãy, tinh thần hủy diệt.

Vô số địa phương bên trong hư không, đều bị hai người hủy đến thất tinh bát tao.

Mỗi lần Phàn Khôi Phán Quan muốn xuyên qua hư không rời đi, đều bị Thanh Đế đuổi rất sát, căn bản không dám buông lỏng cảnh giác.

Cái đồ chơi trong tay này giống như không phải cây giống, mà là mệnh tử của Thanh Đế vậy, gia hỏa kia hoàn toàn mất đi lý trí.

"Hay là trả lại cho hắn?"

Tính cách Phàn Khôi Phán Quan thận trọng, thời điểm cầm đồ vật của Lục Khiêm rất khẳng khái, dù sao thực lực cũng không bằng hắn, bây giờ đối mặt mạnh một kẻ địch mạnh, lại không nhịn được muốn nhượng bộ.

Soạt!

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong lòng, một thanh trường kiếm đã xẹt qua cổ của hắn, suýt chút đem chặt đứt đầu lâu đi xuống.

Phàn Khôi Phán Quan nhẹ nhàng hít một hơi, bỗng nhiên ngừng lại, đã trốn không thoát, vậy liền so tài xem thực hư.