【VIP】 Lục Đạo Luân Hồi(2)

Bây giờ pháp môn Lục Khiêm lĩnh ngộ là Mộc Đạo, tên là Vô Sinh Hắc Kiếp.

Biểu hiện chính là bên ngoài thân hiện lên một cái Mộc Đạo lĩnh vực, toàn bộ sự vật bên trong lĩnh vực đều mang theo thực vật tĩnh mịch này.

Đơn giản mà nói, đây chính là phiên bản hắc ám của Đại Diễn Tam Giới.

Phương pháp này phối hợp với Đại Diễn Tam Sinh Giới sẽ có hiệu quả càng cường đại, không chỉ có như thế, tu vi cũng triệt để tiến vào Động Chân sơ kỳ.

Phối hợp Phong Đô Sơn và mấy loại pháp môn đã lĩnh ngộ, đối phó Động Chân đỉnh phong không khó.

Sau khi hơi thuần thục cái pháp môn này, Lục Khiêm đứng dậy đi vào chỗ sâu trong cung điện, lấy ra một tờ ngọc phù, viết xuống một nhóm tin tức.

Ngọc phù lấp lóe hồng quang, một đạo quang mang bay về phía chân trời.

Chỉ chốc lát sau, lại có một đạo quang mang bay trở về.

"Tốt, lão phu không nhìn lầm ngươi, quả nhiên tuỳ tiện nhập môn như vậy, lão phu có rất nhiều đạo binh chi pháp, trong lúc nhất thời nói không rõ được, lão phu sẽ đến tìm ngươi, ngươi ở đâu?"

Người Lục Khiêm đưa tin là Thái Ông.

Lão nhân này biết được tin tức vô cùng vui mừng, vậy mà muốn tới.

Lục Khiêm nghĩ nghĩ, vẫn nói vị trí của mình cho Thái Ông.

Dù sao hiện tại phần lớn người Hoàng Tuyền đều biết mình của vị trí, giấu diếm cũng không có ý nghĩa.

Lục Khiêm đặc biệt dặn dò đối phương hành sự cẩn thận, đừng để đám người Ngũ Đế phát hiện.

Thái Ông cũng là Âm Dương cảnh, tu sĩ Âm Dương cảnh muốn chui vào cũng rất dễ dàng, nhưng lộ ra khí tức rất dễ bị người phát hiện.

Cộng thêm Thái Ông không phải người Đại Hạo Giới, Ngũ Đế không biết khí tức Thái Ông, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Soạt!

Đang nghĩ ngợi, một đạo quang mang từ phía trên bay tới.

Tâm niệm Lục Khiêm hơi động, buông cấm chế Phong Đô Sơn ra, để quang mang tiến đến, nếu không cấm chế khởi động mà nói, lại náo ra hỗn loạn.

Chỉ chốc lát, một lão đầu thân người đuôi rắn xuất hiện ở trước mặt Lục Khiêm.

Trong nháy mắt Thái Ông nhìn thấy Lục Khiêm, lập tức hưng phấn tiến lên, cười nói:

"Phong Đô! Ngươi thật sự thành công rồi? Để ta nhìn xem."

Dứt lời, phía sau Lục Khiêm xuất hiện sáu vòng tròn màu sắc khác nhau.

Thái Ông thấy thế lập tức kích động nói:

"Đúng, chính là cái này, không đến một năm học được Lục Đạo Luân Hồi Chi Pháp, đáng tiếc ngươi không phải đồ đệ của lão phu, nếu không ta đã dốc hết toàn lực bồi dưỡng ngươi."

"Đa tạ Ti Chủ nâng đỡ, may mắn mà thôi."

Lục Khiêm khách sáo nói.

"Ừm."

Thái Ông xoay tay phải lại, lòng bàn tay xuất hiện một quyển sách ngọc:

“Nơi này có hơn hai trăm loại phương pháp luyện chế đạo binh, và tám vạn bốn trăm loại trận pháp phối hợp đạo binh, ngươi trở về nghiên cứu thêm một chút."

Lục Đạo Luân Hồi chi pháp bác đại tinh thâm, dễ học khó tinh, ngoại trừ luyện chế đạo binh, còn có trận pháp kỹ xảo phối hợp đạo binh với nhau, một thân đạo hạnh đều ở trên cái đạo pháp này.

Đạo binh không đồng tính chất, phối hợp phương thức khác nhau, độ thuần thục cao, sức chiến đấu cũng không quá thấp.

Thế nhưng, so với các loại pháp môn đơn giản thuận tiện như pháp khí, trận pháp, phù lục thì thời gian tu luyện cái này quá cao, có công phu này còn không bằng luyện một cái pháp khí.

Người tu luyện rất ít, cho nên Thái Ông nhìn thấy Lục Khiêm có thiên phú như vậy liền có chút vui mừng.

Lục Khiêm tiếp nhận quyển trục của đối phương, Thái Ông lại nói:

"Nói thật, ngươi không quá thích hợp Phán Quan Ti."

Nội tâm Lục Khiêm hơi động, hỏi:

"Xin chỉ giáo cho?"

"Phàn Khôi đang tính kế ngươi, lần trước Minh Thần Điện Chủ đến đây, hắn đã chiếm công lao của ngươi làm của riêng."

Nghe đến đó, nội tâm Lục Khiêm không ngừng suy tư.

Hắn đã không phải là trẻ con miệng còn hôi sữa bị mấy câu của người thuyết phục như trước kia, Thái Ông nói câu này, khả năng phía sau có thâm ý khác.

Biết người biết mặt không biết tâm, ngộ nhỡ đối phương không chất phác giống ngoài mặt, mà là muốn bắt mình làm vũ khí sử dụng, như thế liền có chút ngu xuẩn.

Nghĩ tới đây, Lục Khiêm cười nói:

"Ha ha, đây không phải là chuyện tại hạ có thể quyết định, gặp sao yên vậy đi."

Thái Ông nhíu mày, cái đuôi giật giật, sắc mặt có chút cổ quái, nói:

"Ngươi không cần che giấu, lão phu nói thực với ngươi, dù ngươi có nhượng bộ như thế nào đi nữa, chắc chắn đối phương sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, trốn không thoát, một khi tiến vào Hoàng Tuyền, thân bất do kỷ. . ."

Thái Ông nghĩ đến chuyện cũ năm đó, ánh mắt bắt đầu nhớ lại, nhìn qua liền biết gia hỏa này cũng bị bắt tới.

Sau đó lấy lại tinh thần, giảng giải tranh đấu giữa Phàn Khôi và Thành Hoàng cho Lục Khiêm nghe, cùng tầm quan trọng của Lục Khiêm ở trong đó, mặc kệ như thế nào, hắn chính là trung tâm để đám người tranh đấu.

Hơn nữa, hắn chiếm được cái địa bàn này, cuối cùng cũng sẽ bị người cướp đi, xem như bậc thang lên cấp.

Nói đến đây, Thái Ông thấm thía, nói:

"Lão phu vì quý tài, cũng không phải bảo ngươi đi đối phó hai người, dù sao tu vi đối phương cũng cao, chỉ muốn ngươi cẩn thận một chút, đừng bị ám toán."

"Ừm, tại hạ nhớ kỹ."

"Không có chuyện gì nữa, ta đi trước."

Hai người hàn huyên một trận, Thái Ông chợt rời đi.

Nghe thấy Thái Ông nói vậy, hắn phát hiện trốn ở Đại Càn cũng không hề có tác dụng, Phàn Khôi muốn lên chức, đã nhìn trúng địa bàn của mình.

Không trách được hôm nay Trư Quỷ Vương lại tới, hóa ra chuẩn bị thời khắc hái quả đào.

"A, thật sự cho rằng nắm ta dễ sao?"

Lục Khiêm cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phương xa, giống như một con rắn độc, chăm chú nhìn kẻ địch nào đó.

Nơi này là cơ hội mình thành đạo, tuyệt đối không có khả năng nhượng bộ, cho dù hắn là cấp trên của mình.

Thời cơ vừa vặn, ngấp nghé đồ vật của mình chính là tự tìm đường đến chỗ chết.

. . .

Hoàng Tuyền Âm Ti.

Đột nhiên thân hình Trư Quỷ Vương xuất hiện ở trong đại điện.

Phàn Khôi đã sớm chờ lâu, nhìn thấy Trư Quỷ Vương, lập tức đi lên hỏi thăm.

"Như thế nào, bên Phong Đô sao rồi?"

Phàn Khôi hỏi.

"Rất tốt, hắn đã đánh hạ được một khối địa bàn, phát triển rất không tệ."

Trư Quỷ Vương nói:

“Khả năng Phong Đô có ý nghĩ. . ."

"Nói xem nào?"

Ánh mắt Phàn Khôi để lộ ra một tia sát khí.

"Rõ ràng Thành Hoàng có liên lạc với hắn, nhưng hắn lại phủ nhận; hơn nữa cái Phong Đô Sơn kia dường như cất giấu đồ vật gì đó."

"Thì ra là thế."

Phàn Khôi suy tư một lát:

“Ngày mai ta sẽ kiếm cớ triệu hoán hắn đến, để Ngư Tai thay thế vị trí của hắn."

"Ta cảm thấy hắn sẽ tìm cớ không trở về."

"Vậy thì trực tiếp để Ngư Tai đi qua."

Giọng điệu Phàn Khôi lộ ra vẻ kiên quyết:

“Được rồi, hai người các ngươi cùng đi, nếu như có phản kháng, giết chết ngay tại chỗ."

"Được."

Trư Quỷ Vương cười một tiếng.

Hắn là đầu lĩnh tình báo của Phàn Khôi, không có khả năng không điều tra đồng liêu mới gia nhập, huống hồ Lục Khiêm nổi danh như vậy.

Âm Cảnh Thiên Cung có sáu vị cung chủ, nhưng có hai nữ tử sinh đôi lấy xinh đẹp thành danh.

Mỗi lần Trư Quỷ Vương đi Phong Đô Sơn đều không tìm thấy người, đối phương giấu kỹ như vậy, xem ra danh bất hư truyền, lần này không thể không thử một lần, hắn ngược lại hi vọng Lục Khiêm phản kháng.

"Hắc hắc, rất lâu rồi không có ra tay."

Soạt!

Ngoài cửa bay tới một đám côn trùng, rơi xuống trước mặt hai người, biến thành một nam tử mọc ra Ngư Tai.

Sau khi hai người chạm mặt, lần lượt bay về hướng Đại Càn Tinh.

Tốc độ thời gian nơi đây trôi qua và các địa phương khác khác biệt, hiện tại đi qua, lại thêm thời gian phi hành trên đường, chỉ sợ phải cần đến một ngày.

Ngày kế tiếp.

Lục Khiêm đang ngồi tỉnh dậy, nhíu mày.

"Tại sao lại có người tới."

Mấy ngày nay náo nhiệt như vậy.

Lục Khiêm bay ra ngoài.

Vừa tới bên ngoài không lâu, hai thân ảnh từ phương xa bay tới, một béo một gầy, khí chất âm trầm.

"Hóa ra là hai vị đạo hữu."

"Hắc hắc, Phong Đô, ngươi phạm vào quy định."

Trư Quỷ Vương cười một tiếng.

"Ồ?"

"Ngươi tư thông Thành Hoàng, Ti Chủ hạ lệnh bắt ngươi quay về."

Nói đến đây, Trư Quỷ Vương thấp giọng nói:

“Nghe nói ngươi có hai nữ sinh đôi, mau mau đưa lên, bản tọa sẽ cầu tình vì ngươi."