Thứ 397 chương Làm rõ sai trái.

Đây là tại bên giường phát hiện, ngươi xem một chút, đến cùng là tai hoạ gì, cũng dám hại ta nhà đương gia! Nói xong, xuân thím đem dây đỏ đưa tới trước mặt của ta.

Ta cầm lên nhìn một chút dây đỏ, một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, tràn vào chóp mũi.

Cái này dây đỏ trước ngươi chưa thấy qua sao? Ta nghi hoặc nhìn xuân thím.

Cảm thấy những chuyện này, có chút kỳ quái.

Chưa thấy qua, trong nhà của ta đồ vật, cũng là ta đặt mua, có ta hay không biết đến rất rõ ràng! Cái này chơi ý, tuyệt đối không phải đồ của nhà ta, cho nên, trong lòng vẫn luôn một cái nghi hoặc, mới suy nghĩ hỏi một chút ngươi, xem có thể tìm tới hay không đầu mối gì, đến cùng là ai làm hại nhà ta đương gia.

Xuân thím nói một mặt chân thành.

Nhìn thấy xuân thím bộ dáng này, ta gật đầu một cái.

Xuân thím, ngươi vì cái gì tin tưởng, ta không phải là hung thủ đâu? Trước ngươi không phải cũng hoài nghi tới ta sao? Bây giờ thế nào cảm giác không phải ta? Ta không hiểu nhìn xem xuân thím.

Còn nhớ rõ phía trước xuân thím đối với ta có rất sâu địch ý.

Bây giờ, lại tín nhiệm ta.

Đây cũng quá kì quái.

Cảm giác a! Ngươi cho ta một loại rất an bình cảm giác, cho nên ta tin tưởng, tuyệt đối với ngươi không quan hệ. Xuân thím hướng về phía ta gật đầu một cái, trong ánh mắt tràn đầy chân thành.

Nhìn qua xuân thím khuôn mặt, trong lòng ta ấm áp.

Xem ra, cái này xuân thím rất rõ biện đúng sai.

Cái này dây đỏ ta trước tiên thu! chờ xuân Sinh thúc xuống táng, ta sẽ tận lực tra ra chân tướng. Ta xem hướng về phía xuân thím, đem dây đỏ nhét vào trong túi.

Hảo! Nhà ta đương gia chết thảm như vậy, chết về sau, cũng không thể sống yên ổn! Nếu như bị ta đã biết người giật dây, đến cùng là ai, ta nhất định sẽ không bỏ qua hắn. Xuân thím mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Người giật dây? Ngươi hoài nghi là có người hại xuân Sinh thúc sao? Ta bắt được xuân thím trong lời nói trọng điểm.

Ân! Phía trước ta cũng cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì nhà ta đương gia, ngày bình thường thành thật nhất, trong thôn còn có người khi dễ chúng ta nhà đâu! Nếu không phải là ta mạnh mẽ một chút, chúng ta tại trong thôn này căn bản không tiếp tục sinh tồn được. Xuân thím bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu không phải là Triệu Xuân Sinh quá mức mềm yếu, nàng cần gì phải gánh đàn bà đanh đá bêu danh.

Thế nhưng là, thôn trưởng thúc nói, tất cả mọi người rất chiếu cố nhà các ngươi...... Ta cố ý nhấc lên thôn trưởng, muốn thử xem xuân thím đối với thôn trưởng thái độ.

Hừ, bất quá là muốn làm một chút mặt ngoài việc làm thôi! Nếu không phải là, hắn một mực giúp đỡ thôn chúng ta bên trong nhà cùng khổ, ai có thể đề cử hắn làm thôn trưởng a! Làm, nhiều năm như vậy thôn trưởng, hắn chỉ là biết được nắm nhân tâm thôi. Xuân thím sau khi nói đến đây, trong ánh mắt, rõ ràng toát ra hận ý.

Xem ra, thôn trưởng đối với các ngươi nhà cũng chỉ là mặt ngoài a! Ai...... Ta cố ý thở dài một hơi, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Có lẽ là ta mà nói, đưa tới xuân thím cộng minh.

Xuân thím bỗng nhiên hướng về ta tới gần, thấp giọng nói.

Đại huynh đệ, ngươi biết ngươi ca ca vì sao lại rời đi thôn sao? Kỳ thực, chuyện này cùng thôn trưởng có rất lớn quan hệ. Xuân thím ngữ khí ngưng trọng nói.

Ân? Có ý tứ gì? Xuân thím, có thể chỉ rõ ta sao? Ta chỉ biết là, lúc đó anh ta thời điểm ra đi, thôn trưởng rất ủng hộ...... Ta nhíu mày, nhìn về phía xuân thím.

Đúng vậy, phụ thân cũng là nói với ta như vậy. Ta gật đầu một cái, trong lòng có chút nhỏ thất vọng.

Xuân thím trả lời, giống như phụ thân nói cho ta biết đáp án dĩ nhiên là.

Xuân thím chợt thần bí hề hề tiến tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Kỳ thực, trong thôn rất nhiều chuyện, đều cùng thôn trưởng có quan hệ! Ta cảm thấy ngươi ca ca rời đi, cùng thôn trưởng cũng có thoát ly không ra quan hệ! Hơn nữa, mang ngươi ca ca đi người kia, cùng thôn trưởng quan hệ rất tốt, ta nhìn thấy hai người bọn họ tại hậu sơn vị trí, thường xuyên chạm mặt......

Thôn trưởng thúc...... Chẳng lẽ đối với nhà ta có ý kiến gì? Ta nhíu mày, nhìn xem xuân thím, trong lòng nổi lên nói thầm.

Cái này, ta cũng không biết! Nhưng mà nhà ta đương gia, nhất định biết chút ít cái gì! Hắn cho thôn trưởng làm qua sống, nghe được thôn trưởng cùng người khác gọi điện thoại, cuối cùng nhắc tới ngươi ca. Xuân thím ánh mắt kiên định nhìn ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có chút phiền muộn.

Xem ra, thật sự cùng ta suy đoán không sai biệt lắm.

Hết thảy sự tình, đều cùng thôn trưởng có thoát không ra quan hệ.

Hơn nữa, thôn trưởng đến cùng tại sao lại nhằm vào nhà ta đâu?

Đại huynh đệ, lời nói này nói liền phải, ngươi cũng đừng khắp nơi truyền! Bằng không, chúng ta nương mấy cái, tại trong thôn này liền không tiếp tục chờ được nữa...... Xuân thím bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe nói như thế, ta có một chút động dung.

Hoàn toàn không nghĩ tới, xuân thím vậy mà lại nói như vậy......

Đem loại này xuất phát từ tâm can mà nói, nói cho ta nghe.

Xem ra, xuân thím thật sự coi ta là trở thành người trong nhà.

Yên tâm đi! Xuân thím, chuyện này, ta nhất định sẽ giữ bí mật, xuân Sinh thúc chết, ta cũng sẽ không dễ dàng buông tha. Ta gật đầu một cái, chăm chú nhìn xuân thím.

Ta tin ngươi! Bằng không, ta cũng không thể đem lời nói này cho ngươi nghe, chỉ là hy vọng ngươi về sau muốn nhiều chú ý một chút, ngươi ca ca cũng không phải người hiền lành. Xuân thím lắc đầu, nâng lên ca ca ta thời điểm, có chút cắn răng nghiến lợi ý vị.

Ta còn muốn nói thêm gì nữa, ngoài cửa truyền tới trương Ngọc Hà âm thanh.

Tiên sinh, thôn trưởng thúc tới.

Đi thôi, về sau ta tại cùng ngươi nói tỉ mỉ. Xuân thím hướng về phía ta cười cười.

Ân, làm phiền. Ta gật gật đầu, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi ra cửa ra vào, liền thấy trong viện đứng rất nhiều người, đại bộ phận cũng là người trẻ tuổi.

Xem ra, thôn trưởng hiệu suất làm việc rất cao.

Tiểu Dịch, đây chính là trong thôn chúng ta bây giờ trẻ tuổi nhất thiếu niên, ngươi xem một chút có hay không chọn trúng? Thôn trưởng nhìn về phía ta, trong mắt lập loè tính toán.

Triều ta lấy những thiếu niên kia liếc mắt nhìn, chọn trúng bốn người thân hình cao lớn khôi ngô thiếu niên.

Thành, cái kia bắt đầu khải linh a. Thôn trưởng cũng gật đầu một cái, vung tay lên.

Bốn tên thiếu niên nâng lên Triệu Xuân Sinh quan tài, hướng về bên ngoài viện đi đến.

Lão nương, ngươi ngay tại nhà nhìn hài tử, để cho xuân thím đi theo chúng ta đi là được. Thôn trưởng nhìn về phía lão nương, khuyên giải.

Ta không để ý đến một màn này, mà là nhìn xuân thím một mắt.

Xuân thím mặc dù rất muốn khống chế một chút tâm tình của mình, thế nhưng là không có khống chế lại, nước mắt vẫn như cũ không cầm được chảy ra ngoài.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi ra viện tử.

Thôn trưởng sau đuổi theo tới.

Tiểu Dịch, Tiểu Dịch, chờ ta một chút. Thôn trưởng kinh hô một tiếng, hướng về ta vẫy vẫy tay.

Chuyện gì a? Thôn trưởng thúc. Ta dừng bước lại, nhìn về phía thôn trưởng.

Tiểu Dịch, lần trước ta tự tiện làm chủ, làm một bộ mới quan tài, đem ta tiểu nhi tử hại chết! Bây giờ cái này Triệu Xuân Sinh muốn chôn, còn không có quan tài đâu! Đây nên làm sao bây giờ a? Cũng không thể trực tiếp chôn ở trong đất a? Thôn trưởng hai tay mở ra, bất đắc dĩ nói lấy.

A, nguyên lai là chuyện này a! Chờ đến mộ địa rồi nói sau. Ta nhàn nhạt nói.