Thứ 873 chương Ta là dã thú?.

Nhìn qua những cái kia bị khống chế thôn dân, ta nhíu mày.

Lão Dịch, lão Dịch......

Cách thật xa, ta liền nghe được Lý Càn kêu gọi thanh âm của ta, mặc dù rất nhỏ, nhưng mà ta cũng có thể nghe tiếng biết.

Nghe được Lý Càn kêu gọi ta, ta còn tưởng rằng Lục Ngôn Tâm bên kia có cái gì tình trạng phát sinh, cũng không lo được xem xét những thôn dân này tình huống, liền vội vàng đứng lên hướng về Lý Càn phương hướng nghênh đón.

Lão Dịch, ngươi mau trở về xem một chút đi! Lục Ngôn Tâm hảo giống tựa như phát điên, trong sơn động gào thét đâu. Lý Càn vội vàng hấp tấp nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, khẩn trương cực kỳ.

Ngươi ở bên này xem những thôn dân này, ta đi sơn động bên kia xem tình huống. Ta cau mày, dặn dò Lý Càn.

Đừng, đừng a! Những thôn dân này nhìn quái dị như vậy, ngươi đem ta một người bỏ ở nơi này, ta sợ nha. Lý Càn ngũ quan thật chặt nhíu chung một chỗ, mặt mũi tràn đầy kháng cự chi sắc.

Lý Càn, hiện tại cũng lúc nào? Ngươi sợ cái rắm a! Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn, thật sự rất muốn cho hắn hai cước.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn cùng ta giả vờ?

Không phải, lão Dịch a! Ta thật sự sợ hãi, ngươi nói cái này hơn nửa đêm, những thôn dân này từng cái mặc áo liệm, ở đây làm việc, ta có thể không sợ đi...... Lý Càn vẻ mặt đưa đám, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Vậy ngươi cùng ta cùng đi. Ta quay đầu liếc mắt nhìn thôn dân bên kia.

Nhìn bọn hắn chiến trận, tựa hồ còn phải không mè nheo nữa một hồi.

Thành, ta tình nguyện đối mặt Lục Ngôn Tâm, cũng không muốn đối diện với mấy cái này thôn dân. Lý Càn vội vàng gật đầu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Đi nhanh đi. Nói xong, ta nhấc chân hướng về sơn động phương hướng đi đến.

Mới vừa đi chưa được hai bước, liền nghe được một hồi gào thét âm thanh, xen lẫn nữ nhân tiếng la khóc.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, lập tức bước nhanh hơn, hướng về sơn động chạy tới.

Cmn, nàng sẽ không thật sự tổn thương ta học tỷ a? Vậy ta thật là muốn ném đá giấu tay a. Lý Càn hùng hùng hổ hổ nói.

Trong lòng cảm thấy rất không yên lòng.

Bớt nói nhảm, đi nhanh lên. Ta rầy một tiếng, gia tăng cước bộ.

Nhanh chóng chạy về sơn động phụ cận, liền nghe được trong sơn động truyền đến xích sắt mài mà âm thanh, còn kèm theo nữ nhân tiếng khóc.

Hai ta cũng không nói nhảm, nhanh chóng xông vào sơn động, mượn ánh sáng yếu ớt, thấy rõ ràng tình huống trước mắt.

Chu Tư Nghệ quần áo trên người bị lôi xé như vải tử, chật vật nằm trên mặt đất, trên thân còn có không ít vết trảo.

Lục Ngôn Tâm lúc này giống như là biến thân dã thú, cầm trong tay dây xích sắt, điên cuồng quật một bên tảng đá, phảng phất đem tảng đá trở thành cái nào đó để cho nàng căm hận người.

Hơn nữa khí lực rất lớn, dây xích sắt hung hăng nện ở trên tảng đá, ngẫu nhiên còn hiện ra một chút hỏa hoa.

Cmn, nữ nhân này sức chiến đấu, mạnh như vậy sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Lý Càn âm thanh hấp dẫn sự chú ý của Lục Ngôn Tâm.

Chỉ thấy Lục Ngôn Tâm chậm rãi quay đầu, hai mắt đỏ tươi nhìn ta cùng Lý Càn.

Cmn, quả thật là biến thân, nhìn xem đều dọa người a. Lý Càn kinh hô một tiếng, theo bản năng trốn ở đằng sau ta.

Nhanh, chạy mau...... Chu Tư Nghệ gian khổ mở miệng, trong mắt hàm chứa lệ quang, trên người có bị quất đánh qua vết tích.

Học tỷ, ngươi, ngươi bị thương rồi! Lý Càn kinh hô một tiếng, cũng không lo được sợ, vội vàng hướng về bên người Chu Tư Nghệ chạy tới.

Các ngươi bọn này đáng chết nhân loại, lại còn muốn hại ta! Ta muốn đem các ngươi toàn bộ giết chết. Lục Ngôn Tâm ngữ khí giống như một phủ bụi thật lâu lão già họm hẹm khàn khàn.

Trong ánh mắt ngoan lệ, làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Phảng phất bị dã thú để mắt tới một dạng.

Uy, Lục Ngôn Tâm ngươi sẽ không phải thật sự biến thành dã thú a? Ngươi thế nhưng là nữ hài tử xinh đẹp a. Lý Càn nhịn không được, hướng về Lục Ngôn Tâm rống lên hét to, muốn hấp dẫn sự chú ý của Lục Ngôn Tâm.

Kết quả, Lục Ngôn Tâm lại đột nhiên đình chỉ giãy dụa, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi nói, các ngươi là người hay là quỷ?

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm khôi phục bình thường, Lý Càn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng mà nhưng trong lòng thì thầm nghĩ may mắn.

Vừa rồi hắn thật sợ Lục Ngôn Tâm thật sự mất khống chế, đem hắn cũng cùng một chỗ hành hung.

Người...... Lý Càn do dự một chút, hồi đáp.

Ta không muốn lừa dối Lục Ngôn Tâm, nhưng mà ta cũng không thể nói thật, cho nên ta không có lên tiếng âm thanh, một mực quan sát đến Lục Ngôn Tâm phản ứng.

Người? Vậy ta là người nào? Nghe được Lý Càn trả lời, Lục Ngôn Tâm mắt con ngươi sáng lên, một mặt hưng phấn nhìn ta.

Người tốt? Lý Càn lập tức nghẹn lời, vấn đề này hắn còn thật sự không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nhờ giúp đỡ nhìn về phía ta.

Lục Ngôn Tâm cũng đem ánh mắt chuyển tới trên người của ta.

Ngươi cảm thấy ta là người như thế nào? Nói xong, Lục Ngôn Tâm còn lộ ra nụ cười, hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta, phảng phất tại chờ ta trả lời.

Cái này...... Ta nhíu mày, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Lục Ngôn Tâm nhìn thấy ta ấp a ấp úng bộ dáng, trên mặt thoáng qua vẻ âm úc.

Ngươi ấp a ấp úng là có ý gì? Xem thường ta sao? Lục Ngôn Tâm trực tiếp hướng ta làm loạn, cảm thấy ta từ trong đầu xem thường nàng.

Lời này là ý gì? Ta lúc nào nói xem thường ngươi? Ta nhíu mày nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Không nghĩ tới nữ nhân này khởi xướng điên tới, còn thật sự có chút để cho người ta bị không được.

Dù là nàng đã biến thành dã thú, cũng trốn không thoát.

Đáng tiếc, cái này căn bản liền không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Uy, Lục Ngôn Tâm, ngươi nhanh chóng tỉnh táo lại! Ngươi không phải không muốn nhất biến thành dã thú sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự rất muốn trở thành không có trí thông minh dã thú sao? Lý Càn vì cứu Chu Tư Nghệ, suy nghĩ chọc giận Lục Ngôn Tâm.

Dạng này có lẽ có cơ hội, có thể tới đem Chu Tư Nghệ cứu ra.

Ngươi nói, ta là dã thú? Lục Ngôn Tâm cười lạnh một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường biểu lộ: Ngươi cái này nhân loại ngu xuẩn lại còn cho là mình là người bình thường? Hừ, đã các ngươi như thế không biết trời cao đất rộng, vậy ta liền thành toàn các ngươi.

Nói xong, cơ thể của Lục Ngôn Tâm cấp tốc bành trướng, nguyên bản mảnh khảnh thân thể, lúc này đã lâu cao rất nhiều.

Nguyên bản chiều cao, đã có 1m7 tả hữu.

Dáng người cao gầy thon dài, khuôn mặt càng là đẹp như thiên tiên.

Các ngươi bọn này đáng chết nhân loại, cũng dám lừa gạt ta. Ta muốn các ngươi chết không có chỗ chôn, ha ha, ha ha...... Lục Ngôn Tâm ngửa đầu thét dài một tiếng, khắp khuôn mặt là dữ tợn cùng bị điên.

Ta đi! Lục Ngôn Tâm, ngươi, ngươi làm sao? Ngươi, ngươi như thế nào đã cao như vậy rồi a? Ngươi là yêu quái sao? Lý Càn kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Ta cũng là gương mặt mộng bức.

Không nghĩ tới Lục Ngôn Tâm thật sự bị kích thích đến, vậy mà lớn cao như vậy thân thể.

Đây cũng không phải là chuyện tốt, vạn nhất nếu là bị những người khác thấy được, nhất định sẽ hoài nghi ở đây xảy ra chuyện gì quái vật, tiếp đó đem chuyện này báo cáo nhanh cho những người khác.

Vậy coi như phiền toái.

Nghĩ tới đây, ta vội vàng giữ chặt Lý Càn, chuẩn bị tìm cơ hội cứu ra Chu Tư Nghệ.

Hơn nữa, ta có thể cảm giác được, trước mắt Lục Ngôn Tâm, sức chiến đấu sẽ rất mạnh......