Thứ 737 chương Cho phép ngươi đi sao?.

Ha ha ha, các ngươi bây giờ đầu hàng còn kịp, chỉ cần các ngươi đáp ứng điều kiện của ta, ta có thể để bọn hắn bỏ qua cho bọn ngươi. Không Phóng phải ý mà cười cười, phảng phất bộ dáng rất đắc ý.

A, ngươi thật sự không biết sao? Những thứ này hòa thượng là dự định liền ngươi cùng một chỗ thiêu chết, ngươi làm sao còn có tự tin như vậy, cảm thấy mình có thể tránh thoát một kiếp này đâu? Ta châm chọc nhìn về phía Không Phóng.

Hoàn toàn không hiểu rõ, con lừa trọc này đến cùng là nghĩ gì.

Chuyên đơn giản như vậy, đều nghĩ không thông sao?

Không Phóng sắc mặt hơi đổi, lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn ta.

Ít tại cái này hồ ngôn loạn ngữ! Ta là sư thúc của bọn hắn, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tổn thương ta, các ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút lời ta vừa nói, chuyện này với các ngươi tới nói, thế nhưng là rất mấu chốt.

Được a! Đã ngươi không sợ chết, vậy ngươi đợi ở nơi này a! Chúng ta đi trước một bước rồi, có thể ngươi lưu tại nơi này, bồi tiếp những cái kia bị ngươi hại chết oan hồn tốt hơn! Giết người thì đền mạng, thiếu nợ còn thiếu, thiên kinh địa nghĩa. Nói xong, ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Lão lừa trọc, ta cái này liền đem ngươi trói lại, miễn cho ngươi tai họa người. Nói xong, Lý Càn từ một bên giá đỡ đằng sau lấy ra dây gai, một bộ muốn đem Không Phóng buộc tư thế.

Không Phóng thấy thế, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vội vàng từ dưới đất bò dậy.

Không, các ngươi không thể đối với ta như vậy! Ta là đắc đạo cao tăng, ta rất có uy vọng! Các ngươi đây là mưu sát, là mưu sát. Không Phóng nói xong, quay người liền muốn chạy.

Ta trực tiếp đưa tay, đem tru tà kiếm hướng về phía trước vị trí vung đi.

Ông

tru tà kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, vững vàng cắm vào mặt đất.

Rõ ràng là đất xi măng, tại trước mặt tru tà kiếm, nhưng thật giống như là xốp thổ, dễ dàng liền cắm vào.

Không Phóng nhấc chân động tác, trong nháy mắt cứng ngắc tại chỗ, phảng phất bị định cách một dạng.

Nếu như hắn vừa mới nhanh một bước đặt chân, lúc này trên chân liền sẽ bị tru tà kiếm đóng ở trên mặt đất.

Nhìn xem Không Phóng sắc mặt trắng hếu bộ dáng, ta lạnh rên một tiếng.

Ta cho phép ngươi đi sao?

Chính là, nhà chúng ta lão Dịch nhường ngươi đi rồi sao? Ai cho ngươi dũng khí? Nhường ngươi tự mình đào tẩu? Lý Càn lại mở ra hình thức trang bức.

Các ngươi, đến cùng muốn như thế nào? Lớn như thế hỏa, chẳng lẽ các ngươi thật muốn táng thân biển lửa sao? Không Phóng quay đầu, run rẩy nói, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới, chúng ta sẽ như vậy vừa.

Phía ngoài hỏa thế càng lúc càng lớn, thế nhưng là ta không chút nào không quan tâm.

Đây quả thực không phù hợp lẽ thường.

Ta nói, muốn đem ngươi lưu tại nơi này, cùng những cái kia bị ngươi hại chết vô tội hài đồng làm bạn, có thể nào thả ngươi đi? Nói xong, ta xem Lý Càn một mắt.

Diễn trò muốn làm toàn bộ.

Đều đến trình độ này, nhất định phải đang ép Không Phóng một cái.

Không, ta không muốn chết, ta không thể chết! Ta còn có sứ mệnh không có hoàn thành, ta muốn đem chùa miếu phát dương quang đại. Không Phóng hốt hoảng lắc đầu, lúc này cũng không còn trước đây trấn định.

A, liền ngươi nhân phẩm này, chùa miếu sớm muộn phải hủy ở trong tay của ngươi! Lý Càn, đem hắn trói lại. Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Không Phóng.

Được rồi. Lý Càn lên tiếng, lập tức hướng về Không Phóng đi đi.

Đừng tới đây! Các ngươi nếu là giết ta, liền mãi mãi cũng sẽ không biết không linh bí mật. Không Phóng tình cấp bách phía dưới, trực tiếp đem không linh sự tình lấy ra coi như điều kiện.

Ta đối không linh sự tình không có hứng thú gì, đã ngươi muốn gạt, vậy thì giấu diếm a! Các ngươi xuống Địa ngục tại đi tính sổ sách, xem những cái kia vô tội hài đồng, đến cùng có thể hay không tha thứ các ngươi. Ta cố ý một mực dắt những hài tử kia nói sự tình.

Chính là muốn cho hắn một cái tâm lý ám chỉ.

Để cho Không Phóng trở về nhớ lại chính mình những cái kia giày vò hài tử thủ đoạn tàn nhẫn.

Chỉ có dạng này, Không Phóng mới có thể chột dạ, rối loạn tay chân.

Không, hết thảy đều là không linh chủ ý, là hắn lôi kéo ta từng bước từng bước đi vào vực sâu! Hết thảy đều là hắn a! Những đứa trẻ kia chết, đại bộ phận cũng là hắn hành hạ chết...... Ta chỉ là ở một bên quan sát, ta nhiều nhất xem như đồng lõa.

Không Phóng thần sắc rối loạn, ánh mắt bất lực nhìn ta.

A? Vậy ngươi cũng coi như là trợ trụ vi nghiệt! Bị đốt chết tươi, cũng không oan. Ta lạnh rên một tiếng, cho Không Phóng một cái đả kích trí mạng.

Đừng giết ta, ta có thể nói cho ngươi một bí mật lớn. Không Phóng bịch một tiếng quỳ xuống, cầu khẩn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy lập loè sợ hãi.

Bí mật gì, có thể đổi lấy ngươi mệnh? Ở trong mắt ngươi, mệnh của ngươi cứ như vậy không đáng tiền? Tùy tiện một cái bí mật, liền có thể để cho ta thả ngươi mạng chó? Ta cười nhẹ, giễu cợt nhìn về phía Không Phóng.

Ai ngờ, Không Phóng tại bối rối ngoài, nhìn về phía bạch tinh.

Chuyện này việc quan hệ Bạch gia sinh tử tồn vong, ta một cái hòa thượng có chết hay không, đối với các ngươi tới nói, cũng không đáng kể, nhưng mà đối với Bạch gia, lại nhưng có lấy lật tác dụng! Bạch tinh, gia gia ngươi bệnh rất nặng a? Cho dù là linh hoạt kỳ ảo đáp ứng cho gia gia ngươi kéo dài tính mạng,

Gia gia ngươi cũng chưa chắc sẽ gắng gượng qua lần này kiếp nạn!

Hơn nữa, ngươi còn cùng linh hoạt kỳ ảo làm giao dịch, cái này sẽ chỉ gia tốc gia gia ngươi tử vong. Không Phóng ác độc nói.

Cái gì? Không Linh Đại Sư, hắn, hắn rõ ràng đã đáp ứng ta, muốn...... Bạch tinh câu nói kế tiếp, cũng không nói ra miệng, nàng lúc này đầu ông ông tác hưởng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình tín nhiệm nhất lão hữu, lại là hại nàng Bạch gia thủ phạm.

Chỉ cần các ngươi buông tha ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, linh hoạt kỳ ảo tại sao muốn trả lại ngươi Bạch gia. Không Phóng nhìn xem bạch tinh sắc mặt trắng bệch, một bộ dáng vẻ bị đả kích, lập tức cảm thấy chính mình gây khó dễ chúng ta.

Vậy ngươi có thể nói sai. Ta Câu Thần nở nụ cười, hướng về Không Phóng đi đi qua.

Cái gì sai? Không Phóng nghi hoặc nhìn ta.

Linh hoạt kỳ ảo đã chết, ngươi cũng đã chết, ai còn sẽ hại Bạch gia đâu? Coi như người này cùng Bạch gia có cừu hận bất cộng đái thiên, nhưng mà, ngươi cùng linh hoạt kỳ ảo đều đã chết, hắn cũng chỉ có thể mặt khác nghĩ biện pháp, cùng ngươi chết sống, thì có cái quan hệ gì đâu?

Ta nhàn nhạt nói, vạch trần Không Phóng tự cho là đúng điều kiện.

Không Phóng gắt gao trừng ta, lại tìm không thấy phản bác.

Bạch tinh lúc này cũng lấy lại tinh thần, nhìn về phía Không Phóng trong ánh mắt, cũng tràn đầy hận ý.

Nhìn xem Không Phóng bị đả kích dáng vẻ, ta móc ra ngọc trụy tiện tay xuyến.

Thứ này, như thế nào tại trên tay ngươi? Không Phóng trợn to hai mắt, chỉ vào người của ta trong tay phương hướng.

Loại này hại người đồ chơi, đã sớm nên hủy diệt. Nói xong, lòng bàn tay ta trực tiếp phóng xuất ra một cỗ dương hỏa.

A! Không Phóng bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thống khổ, hai tay niết chặt ôm đầu, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Vòng tay cùng ngọc trụy trực tiếp bị ta tiêu hủy.

Phốc

Không Phóng phun ra một ngụm lão huyết, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, phảng phất tại trong một đêm, già mấy chục tuổi một dạng, làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, trở nên khô quắt khô héo.

Lão Dịch, đây là cái tình huống gì? Lý Càn tò mò nhìn Không Phóng, không nghĩ tới Không Phóng tại trong nháy mắt trở nên già nua.

Lão già này, dùng người khác tinh khí tới tẩm bổ chính mình, mới bảo trì còn trẻ như vậy. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Không Phóng mặt mũi tràn đầy nếp nhăn bộ dáng, không khỏi nhíu mày.