Thứ 766 chương Kinh tâm động phách.

Đi tới vị trí cánh cửa, ta xem hướng giữ cửa người, cố ý ngừng lại.

Những người hộ vệ kia cùng người hầu liếc chúng ta một cái, cúi thấp đầu xuống.

Các ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó đi, không cần thủ tại chỗ này, ta có chút sự tình muốn cùng đại sư đi ra ngoài một chuyến, các ngươi nhìn một chút nhà. Trương Ngọc Kiều thấp giọng, cố ý thô cuống họng nói.

Là, gia chủ. Đám người đồng nói.

Thấy cảnh này, Trương Ngọc Kiều theo bản năng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy hưng phấn đến ý.

Ta đưa cho nàng một ánh mắt, ra hiệu nàng an tâm chớ vội.

Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, biểu thị ra đã hiểu.

Ngay sau đó chúng ta hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên chạy vào một chiếc xe.

Khi nhìn đến xe một khắc này, tâm ta hơi hồi hộp một chút.

Đáng chết, không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác lúc này tới......

Cũng không biết có thể hay không giấu diếm được đi.

Xe chậm rãi dừng ở trước mặt chúng ta.

Cửa xe mở ra, một vị vóc người nóng bỏng, tướng mạo luôn vui vẻ thiếu nữ đi ra.

Cha, những người này là bằng hữu của ngươi sao? Thiếu nữ chớp một đôi hiếu kỳ đôi mắt nhìn về phía ta.

Thấy thiếu nữ bộ dáng, ta theo bản năng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, hướng về Trương Ngọc Kiều nháy nháy mắt.

Ân, ngươi đi về trước, ta có việc bận. Trương Ngọc Kiều ngược lại là rất bình tĩnh, cũng không có bất luận cái gì hốt hoảng chi sắc, mà là nhàn nhạt ứng thanh.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cái này bộ dáng bình tĩnh, trong lòng ta nhẹ nhàng thở ra.

Cô gái nhỏ này, càng lúc càng giống dạng.

Thế nhưng là, mụ mụ cũng quay về rồi! Vừa mới mụ mụ còn cho ngươi mua quần áo cùng nơ, ngươi có muốn hay không thử thử xem? Thiếu nữ cười híp mắt nói, lộ ra tiểu nữ nhi tư thái.

Chờ ta trở về lại nói, bây giờ có chuyện rất trọng yếu phải xử lý! Ngươi ngoan một chút...... Trương Ngọc Kiều vẫn là cố gắng giả ra trấn định bộ dáng.

Nhưng mà để cho nàng đóng vai một người cha, quả thực là có chút khó xử.

May mắn, ta sớm thi triển chướng nhãn pháp, bằng không chắc chắn đi không thành.

Ba ba, ngươi hôm nay thật hung a! Hơn nữa, mụ mụ chú tâm giúp ngươi chọn lựa quần áo, ngươi muốn cô phụ mụ mụ nỗi khổ tâm đi...... Thiếu nữ mấp máy môi, đối với ‘Trương Ngọc Kiều’ cách làm rất không hài lòng.

Ngoan, ba ba bây giờ thật sự có chuyện rất trọng yếu muốn làm, chờ ta trở lại thử lại, được không? Trương Ngọc Kiều cố gắng gạt ra nụ cười từ ái, an ủi thiếu nữ.

Thế nhưng là ngươi trước đó mặc kệ gặp phải sự tình gì, cũng sẽ không vắng vẻ ta cùng mụ mụ...... Thiếu nữ ngoác miệng ra, bất mãn nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ba ba bây giờ thật sự có rất vội sự tình...... Trương Ngọc Kiều lúc này có chút nổi giận, càng nhiều hơn chính là chột dạ.

Chỉ muốn nhanh rời đi ở đây.

Chúng ta còn có đi hay không? Thời gian của ta có thể quý giá đây, Chu gia chủ. Ta ra vẻ không vui liếc Trương Ngọc Kiều một cái, khẽ ngẩng đầu lên, giả trang ra một bộ thế ngoại cao nhân tư thế.

Thiếu nữ bất mãn trừng ta.

Ngươi là người nào a? Tại sao như vậy cùng cha ta nói chuyện? Ai cho ngươi dũng khí? Nơi này chính là nhà ta...... Thiếu nữ tức giận ngẩng đầu, căm tức nhìn ta.

Không thể vô lễ, đây chính là ba ba mời tới đại sư...... Trương Ngọc Kiều thấy thiếu nữ đối với ta bốc lên ác ngôn ác ngữ, lập tức mất hứng, khí thế lập tức liền lên tới.

Thiếu nữ bị hung một chút, ủy khuất nhếch miệng, vừa định nói chuyện, lại bị trong xe nữ nhân đánh gãy.

Tốt, Chu Châu không nên ồn ào, ba ba của ngươi đây là có chính sự, chúng ta cũng không cần quấy rầy. Nữ nhân nói xong, xuống xe, thần tình lạnh nhạt nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Phảng phất tại nói với mình trượng phu, nàng rất không hài lòng.

Trương Ngọc Kiều lúc này cũng không lo được rất nhiều, vội vàng qua loa lấy lệ gật gật đầu, gia tăng cước bộ hướng về một bên xe đi đến.

Cha, ngươi liền càng muốn gây mẹ sinh khí sao? Chu Châu hướng về Trương Ngọc Kiều bóng lưng hô.

Trương Ngọc Kiều thân thể cứng đờ, cũng không quay đầu lại lên xe.

Lý Càn đem Tô Chỉ nhét vào ghế sau, vội vàng ngồi tại phòng điều khiển vị trí, nổ máy xe, lái ra khỏi Chu gia.

Rời đi khu biệt thự, chúng ta mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Lão Dịch, đây là ta làm qua kích thích nhất sự tình, ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt. Lý Càn hưng phấn cầm tay lái, tâm tình kích động sắp cất cánh.

Chớ cao hứng sớm như vậy, trên người của ta có bọn hắn ngọn ký hiệu, coi như ta thoát đi Chu gia, bọn hắn cũng biết tìm được ta. Tô Chỉ nhàn nhạt nói, giọng nói mang vẻ một tia tuyệt vọng.

Nghe nói như thế, Lý Càn giống như là bị dính một chậu nước lạnh, lập tức bình tĩnh lại.

Học tỷ, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao sẽ bị bắt đi đâu? Lý Càn đậu xe ở một đầu yên lặng đường nhỏ, quay đầu, đau lòng nhìn xem Tô Chỉ.

Tô Chỉ giương mắt liếc Lý Càn một cái, lộ ra một vòng thê mỹ cười.

Chúng ta tại quán ăn đêm ngày đó, ta một mực quan sát Đào Tâm dấu vết, phát hiện nàng bị quản lý gọi đi, còn tưởng rằng người quản lý kia muốn đối Đào Tâm phía dưới tay, ta liền truy tung đi qua,

Chờ ta xuống đất nhà để xe thời điểm, chợt phát hiện một cỗ là lạ khí tức, ta vội vàng cho các ngươi phát tín hiệu, lại không kịp phản ứng liền té bất tỉnh...... Tô Chỉ sau khi nói đến đây, trong ánh mắt đầy tràn hận ý.

Đào Tâm cũng mất tích. Ta chậm rãi nói, cẩn thận quan sát lấy Tô Chỉ biến hóa.

Cái gì? Đào Tâm cũng mất tích? Tô Chỉ đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc xem chúng ta.

Đúng a, ngươi không phải truy tung Đào Tâm đi sao? Nàng mất tích không phải chuyện rất bình thường sao? Ta ra vẻ nghi hoặc nhìn Tô Chỉ.

Thế nhưng là, ta dưới đất nhà để xe thời điểm, cũng không có nhìn thấy Đào Tâm, ta còn tưởng rằng nàng không có chuyện gì...... Tô Chỉ đưa tay đè ép tim, hô hấp đều trở nên không khoái.

Đừng lo lắng, chúng ta sẽ đem chuyện này giải quyết! Nhà chúng ta tiên sinh có thể lợi hại, là cực kỳ có bản sự. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Tô Chỉ bộ dáng này, còn không quên thổi phồng một chút ta.

Tô Chỉ ngẩng đầu, ướt nhẹp đôi mắt, trực tiếp tiến đụng vào trong mắt ta.

Ta biết ngươi tuyệt đối là một có bản lĩnh người, bằng không cũng sẽ không thuận lợi như vậy liền đem ta cứu ra. Tô Chỉ dùng đến giọng khẳng định.

Học tỷ, lời này của ngươi còn có bất công, rõ ràng ta cũng là rất cố gắng cứu ngươi a! Làm sao lại thành lão dịch một người công lao? Lý Càn bất mãn nhếch miệng, u oán nhìn về phía Tô Chỉ.

Hắn cũng muốn lấy được Tô Chỉ tán thành.

Chỉ bằng ngươi? Tô Chỉ ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, câu nói kế tiếp không nói, cũng coi là cho Lý Càn chừa chút chút tình mọn.

Ai ngờ, Lý Càn lại là cái ngay thẳng nam hài nhi.

Ta, ta thế nào? Học tỷ, ngươi cũng không thể có người mới quên người cũ a. Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn xem Tô Chỉ, hy vọng Tô Chỉ có thể nhìn thấy cố gắng của hắn.

Ta không nói ngươi không tốt, chỉ là năng lực quá kém. Tô Chỉ gật gật đầu, tính khí nhẫn nại giải thích.

Học tỷ, ngươi còn không bằng không nói...... Càng đâm tâm. Lý Càn ôm ngực, làm ra một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Tốt, thiếu bần! Bây giờ trước tiên nói một chút chính sự. Ta lười nhác nhìn Lý Càn diễn kịch, trừng Lý Càn một mắt.

Đi, các ngươi nói chuyện cũng là chính sự, chỉ ta tại cố tình gây sự, được rồi. Lý Càn cảm thấy càng ủy khuất, trực tiếp quay đầu chỗ khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe......