Thứ 270 chương Ngu xuẩn vô cùng.

Lúc đó ta hỏi qua ngươi, muốn hay không quay lại tiếp nhận Trương gia sinh ý, ngươi coi đó không chịu! Cho nên, ta mới cho trường học góp tiền, nhường ngươi sẽ không bị người khi dễ, ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ tới ta? Trương Thông một mặt khiếp sợ nhìn xem Trương Tín, đáy mắt tràn đầy thất vọng.

Hắn chưa bao giờ nghĩ đến, hảo tâm của mình, sẽ đổi lấy đệ đệ căm hận.

Ha ha, đừng đem lời nói dễ nghe như vậy! Ngươi làm nhiều như vậy, không phải liền là muốn cho đại gia thần phục ngươi sao? Để cho người ta cảm thấy ngươi người gia chủ này làm bao nhiêu hảo, vì đệ đệ suy nghĩ! Trương Thông, ngươi thực sự là làm cho người ác tâm.

Trương Tín mặt mũi tràn đầy hận ý nói, trong ánh mắt ẩn chứa lửa giận ngập trời.

Trương Thông nhìn thấy Trương Tín cái bộ dáng này, tâm như quặn đau.

Hắn luôn luôn đều đặc biệt yêu chiều cái này con nuôi, cho nên mặc kệ bất cứ chuyện gì, đều biết phá lệ chiếu cố Trương Tín.

Lại không nghĩ rằng, hảo tâm của mình hảo ý, lại bị trở thành lòng lang dạ thú.

Hơn nữa, còn kém chút để cho Trương Tín ủ thành đại họa.

Im ngay! Trương Tín, lời này của ngươi nói đến thật là không có lương tâm, đại ca đối với ngươi có thể so sánh tốt với ta nhiều! Ngươi còn có cái gì không biết đủ? Trương Minh thở phì phò chờ lấy Trương Tín.

Vì Trương Thông bênh vực kẻ yếu.

A, ngươi có gì có thể tư cách quản ta? Ngươi bất quá chỉ là một cái liếm chó, mỗi ngày đối với Trương Thông nghe lời răm rắp, liền vì có thể được đến giờ chỗ tốt, liền tôn nghiêm cũng không cần sao? Trương Tín mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn về phía Trương Minh, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Trương Minh trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Tín.

Hắn thật sự không nghĩ tới, Trương Tín có thể như vậy nói hắn......

Đi, ta đối với các ngươi những ân oán kia không có hứng thú gì! Trương Tín, nói cho ta biết, là ai đưa cho ngươi quỷ cốt. Ta xem hướng Trương Tín, quét mắt hắn.

Nghe được thanh âm của ta, Trương Tín chậm rãi xoay người, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn ta.

Đều là bởi vì ngươi, để cho ta khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy kế hoạch thất bại! Ta muốn giết ngươi.

Nhìn xem Trương Tín mặt mũi tràn đầy hận ý dáng vẻ, ta móc móc lỗ tai, mặt mũi tràn đầy không quan tâm nhìn về phía hắn.

Ngươi đã là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày! Coi như ngươi không muốn nói cho ta biết, ta cũng biết tra được quỷ cốt người giật dây! Chỉ là ngươi, liền không có dễ dàng như vậy...... Ta một mặt tiếc hận nhìn xem Trương Tín.

Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi biết quỷ cốt là ai? Trương Tín cắn sau răng khay, nhìn về phía ta.

Đây chính là chuyện của ta, không nhọc ngươi lo lắng! Đã ngươi không muốn nói, vậy liền không nói a. Nói xong, ta cầm ly trà lên bắt đầu uống.

Trương Tín trừng trừng nhìn ta chằm chằm, mặc dù không có nói chuyện.

Nhưng mà ta có thể cảm nhận được Trương Tín giãy dụa.

Trương Tín, từ giờ trở đi ngươi đã bị Trương gia xoá tên! Hơn nữa, chính ngươi sở tác ở dưới sự tình, cũng phải bị trách! Cảnh sát cũng tại trên đường tới, ta cũng bảo hộ không được ngươi. Trương Thông mặt không thay đổi nhìn xem Trương Tín.

Ha ha ha, như thế nào không giả? Ngươi gần đây không phải là đều rất ưa thích trang sao? Ha ha ha...... Trương Tín giễu cợt nhìn về phía Trương Thông, khóe miệng ngậm lấy một vòng cười lạnh.

Trương Tín, ngươi làm ta quá là thất vọng. Trương Thông trong mắt vẫn có một tia không thôi nhìn xem Trương Tín.

Dù sao, là chính mình từ tiểu đau đến lớn đệ đệ, trong lòng ít nhiều vẫn còn có chút không muốn.

Ha ha ha, thất vọng? Ngươi biết mẹ ngươi lúc đó để cho ta ra khỏi tranh cử, ta có bao nhiêu hận sao? Luôn mồm nói ta là Trương gia được sủng ái nhất tiểu nhi tử,

Thế nhưng là đến thời khắc mấu chốt, lại tàn nhẫn nói cho ta biết thân thế chân tướng, mục đích đúng là không muốn để cho ta tham gia tranh cử, chẳng lẽ ta không nên hận sao? Trương Tín kích động nói, sắc mặt dữ tợn nhìn xem Trương Thông.

Các ngươi Trương gia thực sự là nuôi một cái bạch nhãn lang a. Ta im lặng nói.

Cái Trương Tín này có phải là đầu óc có bệnh hay không?

Ngươi nói cái gì? Đồ hỗn trướng, nếu không phải là ngươi ở nơi này mù làm rối, không ra 3 tháng, toàn bộ Trương gia đều là của ta! Trương Tín kích động nhìn ta, hướng về ta vọt tới.

Tiên sinh, cẩn thận! Trương Thông kích động hô một tiếng, chỉ sợ Trương Tín sẽ thương tổn đến ta.

Không cần, tiên sinh! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, nhanh chóng muốn hướng về phương hướng của ta chạy tới.

Nhưng mà, bởi vì Trương Tín cách ta khoảng cách rất gần, tất cả mọi người không kịp cứu ta.

Nhìn xem Trương Tín rút ra một cái sắc bén chủy thủ, đâm về ta thời điểm, ta trực tiếp đứng dậy bỗng nhiên đạp một cái.

A!

Phanh!

Trương Tín trực tiếp bị ta đạp bay ra ngoài, đập về phía sau lưng tường, phát ra một hồi trầm đục, tiếp đó lần nữa trượt xuống, trọng trọng té lăn trên đất.

Trương Tín, ngươi cái này hỗn đản! Không thể đối với tiên sinh vô lễ! Trương Thông tức giận quát.

Nhưng mà, lại không biện pháp ngăn cản Trương Tín tiếp tục tổn thương ta.

Ta vỗ vỗ vạt áo bên trên tro bụi, nhìn về phía trên đất Trương Tín, trong mắt lập loè hàn quang: Ta khuyên ngươi vẫn là thành thật khai báo, bằng không thì, ta có rất nhiều loại phương pháp nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!

Ta sẽ không nhường ngươi được như ý! Trương Tín chật vật đứng lên, một mặt kiên định nhìn ta.

Đã ngươi chấp mê bất ngộ, vậy liền chẳng thể trách ta. Ta nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một đạo ánh sáng nguy hiểm.

Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ngươi tốt nhất chớ làm loạn, bằng không mà nói, ta nhất định đối với ngươi không khách khí! Trương Tín hận hận nhìn ta, trong lòng tràn đầy phẫn nộ.

Ta chậm rãi đi tới, ngồi xổm người xuống, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

Hiện tại còn cảm thấy ngươi có bản lĩnh giết chết ta sao?

Khóe miệng ta cười chúm chím nhìn xem Trương Tín, đáy mắt tràn đầy nghiền ngẫm.

Ngươi...... Ngươi muốn làm gì? Trương Tín hoảng sợ nhìn ta, một bên lui về phía sau chuyển, một bên kinh hoảng hỏi.

Không làm gì a! Chẳng qua là muốn dạy dỗ giáo huấn ngươi thôi, ai bảo ngươi lúc nào cũng cùng ta đối nghịch đâu? nói xong, ta nắm lấy Trương Tín cổ áo, nâng hắn lên, hung hăng té ngã trên đất.

A...... Trương Tín phát ra tiếng kêu thê thảm.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Minh hai người đứng ở một bên giữ im lặng.

Đồ hỗn trướng, ta nhất định phải tự tay giết ngươi! Trương Tín kích động nói, hai mắt hận hận trừng ta.

Trương Tín, nguyên bản ta là muốn buông tha ngươi, không nghĩ tới ngươi thế mà phát rồ muốn tổn thương ta, vậy ta cũng sẽ không để ngươi còn sống rời đi. Nói xong, ta từ trong bọc móc ra một khỏa đan dược, bóp nát ném vào Trương Tín trong miệng.

Đan dược vào miệng liền biến hóa, hóa thành một cỗ thanh lương, chảy khắp toàn thân, khiến cho Trương Tín tinh thần vì đó rung một cái, sắc mặt dần dần khôi phục hồng nhuận.

A! Đây là độc dược gì? Trương Tín mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Ta nhàn nhạt liếc hắn một cái, Đây là một loại mãn tính kịch độc, chỉ cần một ngày ăn vào, độc phát thân vong, không có giải dược.

Ta nhìn Trương Tín, từng chữ từng câu nói, trong giọng nói tràn đầy trào phúng.

Ta không tin, ngươi dám giết ta! Trương Tín trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Ta tại sao muốn giết ngươi? Ngươi phạm phải là tội chết, từ giờ trở đi, ngươi mỗi lúc trời tối đều muốn bị những cái kia cô hồn dã quỷ giày vò, thẳng đến ngươi tử vong,

Bọn chúng cũng biết không nghỉ ngơi quấn lấy ngươi! Ai bảo ngươi vì tư lợi làm ra nhiều như vậy tàn nhẫn sự tình đâu? Ta lạnh lùng nhìn về phía Trương Tín......