Thứ 815 chương Không cần mắc thêm lỗi lầm nữa.

Nghe ra Cổ Diệu Cấm trong giọng nói xin lỗi, ta quay đầu, hồ nghi liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Chuyện này có quan hệ gì tới ngươi? Ta buồn bực nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Không hiểu rõ nữ nhân này lại tại cảm tính cái gì.

Nàng bản thân cũng không biết chuyện này sẽ như vậy nghiêm trọng, cho nên không trách được trên người nàng.

Nếu như không phải ta ứng mang theo ngươi tới Tần gia, cũng sẽ không phát sinh nhiều như vậy sự tình. Cổ Diệu Cấm trong giọng nói tràn đầy tịch mịch cùng tự trách, trực tiếp đem xe dừng ở ven đường.

Hết thảy đều là đã định trước, hơn nữa ta cũng nghĩ điều tra thêm cái này trường thọ hoàn sự tình. Ta cười nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, không nghĩ nàng đem quá nhiều chuyện đều nắm ở trên người mình.

A Dịch, ngươi đối với ta thật hảo. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cười cười.

Ngươi đối với ta cũng rất tốt.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt có chút kinh ngạc nhìn ta, lập tức nói.

Vậy ta đối với ngươi hảo như vậy, ngươi liền không thể suy nghĩ một chút ta sao? Ta Cổ gia thế lực cũng rất cường đại, không giống như Trương gia kém...... Cổ Diệu Cấm đỏ mặt, thẹn thùng nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta hơi kinh ngạc, càng nhiều hơn chính là lúng túng.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm vẫn đối với ta rất nhiệt tình, ta cũng không biết nên như thế nào cự tuyệt nàng.

Khục, ngươi cảm thấy Tần Sương Vũ cùng Tần Dương tự mình ở trên núi, sẽ có hay không có vấn đề gì? Ta đổi chủ đề, miễn cho lúng túng.

Cổ Diệu Cấm nhìn thật sâu ta một mắt, cuối cùng cũng không tại tiếp tục ép hỏi ta, mà là theo chủ đề nói.

Tần Sương Vũ nữ nhân này vì tư lợi, nàng tuyệt đối sẽ không làm ra bất cứ thương tổn gì công việc mình làm, chút điểm này ngươi cứ yên tâm đi.

Vậy nàng có thể hay không đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy lên trên thân Tần Dương? Ta cau mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Ngay tại vừa rồi bỗng nhiên có một loại ý tưởng kỳ quái.

Cảm thấy Tần Sương Vũ rất có thể sẽ làm ra một chút chuyện quá đáng.

Cái này không biết, nhưng mà ta tin tưởng, nàng nhất định sẽ bỏ qua Tần Dương tới bảo vệ chính mình. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, cảm thấy lấy nàng đối với Tần Sương Vũ hiểu rõ, nữ nhân này sợ rằng sẽ làm ra rất nhiều làm cho người giận sôi sự tình.

Hơn nữa nhân mạng tại trong lòng của nàng, căn bản không coi là cái gì.

Bằng không, nàng cũng sẽ không tùy tùy tiện tiện liền cho những người kia tiễn đưa nữ hài nhi.

Thuyết minh, nàng căn bản vốn không quan tâm những nữ hài kia sinh tử.

Này ngược lại là, chỉ là hy vọng nàng không cần mắc thêm lỗi lầm nữa. Ta giương mắt nhìn về phía chân núi vị trí.

Bên kia sát khí đã phai nhạt rất nhiều, chỉ có hơi sát khí tồn tại.

Xem ra, Tần gia nguy cơ tạm thời xem như giải trừ.

A Dịch, chuyện lần này giải quyết, nhờ có ngươi, ta Cổ Diệu Cấm lại thiếu ngươi một cái mạng, có thể đời này đều trả không xong. Cổ Diệu Cấm một lời hai ý nghĩa nói.

Con người của ta thích nhất hành hiệp trượng nghĩa, hơn nữa thân ta là Phong Thủy sư, nhìn thấy chuyện như vậy, có thể nào khoanh tay đứng nhìn lý lẽ? Ta cố ý nói lập lờ nước đôi lời nói.

Miễn cho Cổ Diệu Cấm lúc nào cũng cho ta gài bẫy.

A Dịch, chuyện lần này sau đó, dì ta tại Tần gia, cũng có thể khá hơn một chút, đây hết thảy may mắn mà có ngươi. Cổ Diệu Cấm nói xong, vậy mà trực tiếp đưa tay nắm chặt tay của ta, trong ánh mắt đầy tràn cảm kích.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng ta mềm nhũn, muốn rút tay về, nhưng lại sợ đả thương nàng tự tôn.

Chớ suy nghĩ quá nhiều, Tần gia chuyện lần này, cũng không hề hoàn toàn vượt qua, còn phải xem về sau. Ta thở dài, bất đắc dĩ nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Tần gia chuyện xa xa không có tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đây coi như là một góc của băng sơn, đến nỗi Tần gia có thể hay không trải qua nguy cơ lần này, còn phải xem Tần Sương Vũ cuối cùng sẽ như thế nào làm.

Vậy ta mặc kệ, ngược lại dì ta sau lưng có chỗ dựa, ta Cổ gia liền đầy đủ để cho nàng nửa đời sau áo cơm không lo. Cổ Diệu Cấm lơ đễnh nói.

Hận không thể bây giờ liền đem Cổ Như từ Tần gia nhận về tới.

Trời đã sáng, mọi chuyện đều tốt giống chưa từng xảy ra. Nhìn xem mặt trời mới mọc, ta nhịn không được biểu lộ cảm xúc.

Nhưng mà ta biết, chỉ cần có ngươi, hết thảy đều sẽ vượt đi qua. Cổ Diệu Cấm nói xong, trực tiếp đem đầu dựa vào vai của ta bên trên, mặt mũi tràn đầy vẻ mệt mỏi.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta thở dài.

Nữ nhân này buổi tối hôm qua đoán chừng cũng là bị dọa phát sợ, khuôn mặt nhỏ trắng bệch trắng bệch.

Diệu cấm, thật tốt làm ngươi Cổ gia thiên kim đại tiểu thư, không phải rất tốt sao? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn cho nàng làm trở về chính mình.

Thế nhưng là ngươi đã xông vào thế giới của ta, ta đã không thể rời bỏ ngươi. Cổ Diệu Cấm không chút do dự nói, phảng phất những lời này muộn trong lòng nàng đã lâu một dạng.

Nghe nói như thế, ta cứ thế không dám nói tiếp tra nhi.

Khục, chúng ta nhanh lên trở về Tần gia, xem Tần lão thái thái thế nào! Buổi tối hôm qua xảy ra chuyện lớn như vậy, ta sợ nàng thân thể chịu không nổi. Ta có chút khó chịu nói.

Sợ trứng. Cổ Diệu Cấm đã sớm khám phá ta quẫn bách, nhịn không được thấp giọng nói câu, liền ngồi thẳng người, nổ máy xe tiếp tục lái xe.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm không tiếp tục xoắn xuýt, ta cũng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn, nàng không xoắn xuýt.

Một đường im lặng, hai ta rất nhanh tới Tần gia.

Vừa đem chiếc xe dừng lại xong, liền thấy Cổ Như cùng Tần Sương tuyết từ trong nhà vội vã đi ra.

Các ngươi buổi tối hôm qua đến cùng đã làm gì a? Tần Sương Vũ điện thoại vì cái gì vẫn không gọi được? Tần Sương tuyết kích động gào thét, phảng phất chúng ta đem Tần Sương Vũ cùng Tần Dương làm sao như vậy.

Uy, Tần Sương tuyết ngươi hô cái gì a? Chúng ta tân tân khổ khổ một đêm, ngươi liền câu nóng hổi lời nói cũng không có, liền tại đây chất vấn, ngươi có phải hay không cho là toàn thế giới đều thiếu nợ các ngươi Tần gia đâu? Cổ Diệu Cấm trong lúc nhất thời nhịn không được, hướng về Tần Sương tuyết rống lên.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm tức giận khuôn mặt nhỏ, Tần Sương tuyết lập tức túng, vội vàng hướng về một bên Cổ Như tới gần.

Tẩu tử, ngươi nhìn nàng a! Sáng sớm bên trên hung ác như thế làm cái gì a? Không biết còn tưởng rằng ta thiếu tiền nàng đâu. Tần Sương tuyết mắt thấy chính mình chơi không lại Cổ Diệu Cấm, vội vàng tìm Cổ Như hỗ trợ.

Cổ Như lần này vậy mà không có mở miệng điều tiết, mà là trực tiếp mở miệng nói.

Diệu cấm nói không sai, các nàng đã khổ cực cả đêm, ngươi cũng không cần ở thời điểm này cho nàng làm loạn thêm, ngươi không nhìn nàng đáy mắt cũng là mắt quầng thâm sao?

Nghe nói như thế, ta theo bản năng nhìn về phía Cổ Như, không có bỏ qua nàng đáy mắt đau lòng.

Xem ra, Cổ Như vẫn là rất đau lòng Cổ Diệu Cấm.

Di, vẫn là ngươi đối với ta tốt nhất! Không giống những cái kia kiến thức hạn hẹp...... Một điểm nhãn lực cũng không có. Cổ Diệu Cấm một lời hai ý nghĩa nói, hai mắt khinh bỉ nhìn Tần Sương tuyết một mắt.

Tần Sương mặt tuyết sắc trầm xuống, ánh mắt oán hận nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cảm thấy Cổ Diệu Cấm chính là xem thường chính mình.

Trong lòng cũng đem Cổ Như cho ghi hận.

Tính toán đợi Tần Sương Vũ trở về, thật tốt ròng rã Cổ Như.

Ai bảo Cổ Như vẫn luôn là mềm yếu phế vật.

Dù là lưng tựa Cổ gia, tại bọn hắn Tần gia vẫn là phế vật.

Diệu cấm, tiên sinh, hai ngươi như thế nào? Nhưng có thụ thương? Cổ Như hai mắt một mực tại ta cùng trên thân Cổ Diệu Cấm quét mắt.

Muốn nhìn một chút ta cùng Cổ Diệu Cấm nơi nào bị thương.

Di, buổi tối hôm qua sự tình, nói rất dài dòng, chúng ta về trong phòng từ từ nói.