Thứ 579 chương Ngươi hôm nay gặp qua nàng.

Trêu đùa một hồi, đại gia cũng ăn không sai biệt lắm, chúng ta cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà mang về một chút đồ nướng xuyên, liền đi trở về.

Dịch a! Nữ nhân này làm sao lại có thể coi trọng ngươi đâu, thực sự là làm giận a. Tề Quan càng nghĩ càng ấm ức, cảm thấy chính mình một người tốt ở đây, cũng không có bị người bắt chuyện, thật là người so với người làm người ta tức chết a.

Đều nói, đó đều là ca có mị lực nguyên nhân a. Ta im lặng nhếch miệng, có thể cảm nhận được Tề Quan hâm mộ.

Ai, người này so với người phải tức chết người. Tề Quan buồn bực nói.

Trong lòng ta bỗng nhiên run một cái, dọa đến ta vội vàng dừng bước lại.

Thế nào? Ngươi có phải hay không cổ độc lại phát tác a? Tề Quan khẩn trương nhìn ta.

Ngược lại cũng không phải, chủ yếu là cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung, chúng ta nhanh lên trở về! Đem hai cái muội tử đặt ở lữ điếm, ta cũng có chút lo lắng. Ta cau mày nói.

Ta nhìn ngươi đây là chột dạ a? Đem muội tử nhóm để ở nhà, ngươi không bỏ được a? Tề Quan không có nhận thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc, vẫn tại nhạo báng.

Đi nhanh đi, nói ít mấy câu. Nói xong, ta bước nhanh hơn.

Có lẽ là cảm thấy ta lo lắng, Tề Quan cùng Lý Càn cũng bước nhanh hơn.

Dịch a! Ngươi không phải nói mang ta ra ngoài sung sướng sao? Tề Quan buồn buồn nói.

Hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn đang suy nghĩ loại chuyện này? Thực sự là thích ăn đòn a. Ta liếc mắt quét Tề Quan một mắt, im lặng nói, trong lòng có chút lo lắng.

Nói chung lo lắng các muội tử bên kia sẽ không an toàn.

Được được được, ngươi là lão đại ngươi nói tính toán! Cùng lắm thì ta liền cô độc một đêm thôi. Tề Quan nhếch miệng, ủy khuất ba ba nói.

Chờ chúng ta đến lúc đó, đang nghiên cứu tiêu sái sự tình. Ta liếc mắt, không chịu nổi Tề Quan giày vò khốn khổ, không thể làm gì khác hơn là ứng hắn.

Hắc hắc, ta liền biết ngươi tối đủ ý tứ! Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Rất nhanh, chúng ta về tới lữ điếm, ta gõ gõ Trương Ngọc Kiều môn.

Nửa ngày cũng không có người đáp lại, cấp bách ta đây đều nghĩ tìm lão bản cầm chìa khoá mở cửa, môn tại chậm rãi mở ra, lộ ra Trương Ngọc Kiều cặp kia buồn ngủ ánh mắt mông lung.

Tiên sinh, ngươi thế nào? Trương Ngọc Kiều đánh một cái ngáp một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Ách, buổi tối tất cả mọi người chưa ăn cơm, chúng ta ra ngoài ăn cơm, mang cho ngươi đồ nướng. Ta có chút lúng túng nói.

Cảm thấy chính mình hơi quá tại nhạy cảm.

Tiên sinh, đi vào, ăn chung a. Nói xong, Trương Ngọc Kiều tránh ra thân thể, ra hiệu ta đi vào.

Ta, thì không đi được...... Không chờ ta nói dứt lời, Tề Quan trực tiếp đưa tay đẩy ta một chút, người ta lảo đảo một chút, vào trong phòng.

Các ngươi chậm rãi trò chuyện, hai ta liền đi nghỉ ngơi. Nói xong, Tề Quan mang lấy Lý Càn nhanh chóng về tới trong phòng.

Trương Ngọc Kiều cũng lập tức đóng cửa lại.

Tiên sinh, ngươi ăn cơm đi sao? Trương Ngọc Hà ngồi ở trên giường, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Đã ăn xong, hai ngươi ăn đi. Ta đem đồ nướng đặt ở trên mặt bàn, Khác mở đầu.

Trương Ngọc Hà liền xuyên một đầu viền ren đai đeo váy ngủ, đem thân hình của nàng, hoàn mỹ bày ra.

Trương Ngọc Hà mảy may không có phát giác được tâm tư của ta, trực tiếp vén chăn lên, bước một đôi đùi đẹp thon dài, hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, ta vừa mới lúc ngủ, luôn cảm thấy có ánh mắt đang ngó chừng chúng ta, loại cảm giác này rất kỳ quái! Thế nhưng là, cũng không biết phải hay không quá mệt mỏi nguyên nhân, ta nghiêng người liền ngủ mất. Trương Ngọc Hà cau mày, đi tới bên cạnh ta, ngồi xuống, đầy bụng ưu sầu nói.

Ân? Còn có chuyện như vậy? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng cũng đem chuyện này cho nhớ kỹ.

Đúng vậy a! Ta cũng cảm thấy, thế nhưng là ta vừa định cùng tỷ tỷ nói một tiếng, lại ngủ thiếp đi. Trương Ngọc Kiều cũng gật gật đầu, phát biểu cái nhìn của mình.

Nghe vậy, ta sắc mặt lạnh lẽo, hướng về trong phòng nhìn chung quanh một vòng, cũng không có nhìn ra có cái gì không thích hợp địa phương.

Tiên sinh, có thể hay không lưu lại cùng chúng ta ngủ chung a? Hai ta thật sự rất sợ. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, khẩn trương nhìn ta.

Đúng vậy a! Tiên sinh, có thể hay không lưu lại đâu? Trương Ngọc Hà cũng ngẩng đầu, hai mắt khát vọng nhìn ta.

Nhìn qua hai nàng ánh mắt, ta căn bản nói không nên lời cự tuyệt.

Vậy ta ngủ ghế sô pha tốt. Do dự một chút, ta quyết định lưu lại.

Không cần, ta cùng tỷ tỷ chen một cái giường, đem giường nhường cho ngươi là được rồi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói.

Xem ra, các ngươi đã sớm dự định tốt a. Ta im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, luôn có một loại bị tính kế cảm giác.

Không có a! Chỉ là không muốn ngươi quá cực khổ chen ghế sô pha a. Trương Ngọc Kiều bày ra một tấm vô tội khuôn mặt, nhìn về phía ta.

Tốt tốt, nhanh ăn đi! Đợi một chút đều lạnh, liền ăn không ngon. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Còn có thể làm sao đâu?

Chỉ có thể sủng ái thôi.

Ăn cơm xong, chúng ta liền chuẩn bị nghỉ ngơi, dù sao sáng sớm ngày mai bên trên còn muốn gấp rút lên đường.

Ta ngủ ở trên giường, bên người giường là Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngủ ngon rồi! Bây giờ chỉ có ngươi ở nơi này, chúng ta mới có thể ngủ an ổn, nếu như không có ngươi ở bên cạnh mà nói, chúng ta là căn bản ngủ không được. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Nhanh ngủ đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy, trong lòng cũng rất ấm.

Loại này bị người ỷ lại cảm giác thật là tốt a.

Hảo, ngủ. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, ngoan ngoãn ngủ.

Rất nhanh, bên tai truyền đến đều đều tiếng hít thở.

Mặc dù cùng với nàng hai giường, cách một khoảng cách, nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được hai nàng khí tức, để cho ta có một loại hai nàng nằm ở bên cạnh ta ngủ cảm giác.

Một loại không nói được cảm giác hạnh phúc, để cho ta cảm thấy rất kích động.

Suy nghĩ một hồi, ta liền cảm giác mí mắt có chút nặng, mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Ngủ đến một nửa, ta liền nghe được một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, mơ mơ màng màng ngồi dậy, ta trong nháy mắt lắc một cái, ánh mắt cũng biến thành thanh minh.

Trong cả căn phòng đều bao phủ một cỗ âm khí.

Còn chưa cút đi ra? Chờ lấy bản đại gia đi túm ngươi sao? Ta quát lớn một tiếng, trầm giọng nói.

Một cái tuổi trẻ nữ hài thân ảnh xuất hiện tại trước mặt của ta, ta nhìn nữ hài tử trước mắt có chút ánh mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.

Chỉ thấy nàng người mặc một bộ áo đỏ, trên chân đạp giày cao gót, rất xinh đẹp rất cao gầy, chỉ là khuôn mặt bị hủy dung, nhìn có mấy phần dữ tợn.

Hơn nữa, lúc này nàng vậy mà ủy khuất nhìn ta.

Tìm ta có việc? Ta nhíu mày nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

Ngươi hôm nay gặp qua nàng. Tiểu cô nương lại con lừa đầu không đối mã miệng nói một câu.

Nghe nói như thế, ta sửng sốt một chút.

Gặp qua ai? Tiểu gia suốt ngày gặp nhiều người, ngươi hỏi cái nào đâu? Ta im lặng nhìn xem trước mắt tiểu cô nương.

Rõ ràng là có chuyện cầu giúp ta, lại chỉnh giống như Rất cao ngạo.

Cái kia nữ nhân đáng chết, nàng chiếm đoạt thân thể của ta, còn đem ta vây ở chỗ này, mặt của ta chính là bị nàng hủy. Tiểu cô nương kích động nói, nhịn không được chảy xuống Huyết Lệ.