Thứ 402 chương Hút bất động?.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hai mắt tỏa sáng.

Tiên sinh, thì ra ngươi sớm đã có phòng bị a. Trương Ngọc Hà một mặt mừng rỡ nhìn ta.

Cũng coi như là có cái dự định a! Cũng không thể bị động bị đánh, một số thời khắc, ta vẫn thật thích chủ động xuất kích. Nói xong, ta câu môi nở nụ cười.

Bị người nắm mũi dẫn đi lâu như vậy, cũng nên kiềm chế lưới.

Xem ra tiên sinh đã có dự định, vậy ta an tâm. Trương Ngọc Hà hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười, biểu tình trên mặt đều trở nên buông lỏng rất nhiều.

Ân, đi thôi! Chúng ta đi trước xem mộ hoang bên kia. Ta gật gật đầu, mang theo các muội tử hướng về mộ hoang phương hướng đi đến.

Rất nhanh, chúng ta liền đã đến thôn trưởng phía trước nói mộ hoang địa phương.

Đến nơi này, trong cơ thể của ta lại có một loại không nói ra được khí thể, đang lưu động.

Hơn nữa cỗ này khí thể cùng những thứ này mộ hoang vậy mà sinh ra một loại cộng minh.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất có cảm giác như vậy.

Dù là phía trước thôn trưởng mang theo ta xem qua những thứ này mộ hoang, ta cũng chưa từng như vậy cảm giác.

Nhưng là bây giờ ta lại cảm thấy trong cơ thể ta khí tức vậy mà tăng cường một chút.

Nhìn xem trước mắt những thứ này bị gió thổi mưa rơi nhiều năm mộ hoang, trong tim ta bắt đầu có chút táo động.

Đi về phía trước mấy bước, ta cảm giác đan điền của mình gặp đến lửa nóng.

Tiên sinh, ngươi cách này chút mộ hoang gần như vậy làm cái gì? Trương Ngọc Kiều ở phía sau hô hào ta, nàng lôi kéo trương Ngọc Hà, dừng lại ở tại chỗ, không muốn đến đi về trước.

Nhìn thấy ta đi về phía trước đi, Trương Ngọc Kiều vội vàng gọi ta.

Ra hiệu ta dừng lại.

Những thứ này mộ hoang âm khí rất nặng, hai ngươi không được qua đây, tìm một chỗ nghỉ ngơi một chút, ta chẳng mấy chốc sẽ liền xử lý tốt. Nói xong, ta tiếp tục đi lên phía trước.

Đi tới mộ hoang trước mặt.

Ta có thể tinh tường nhìn thấy mộ hoang phía trên phiêu tán khói đen.

Nồng nặc kia hắc khí giống như là hữu hình, quấn quanh ở mộ hoang chung quanh, đưa nó vây quanh bao trùm.

Những cái kia trong khói đen ở giữa tựa hồ có một người hình, thế nhưng là nhìn không rõ ràng.

Đây là? Ta cau mày nhìn xem đoàn hắc vụ kia, trong mắt viết đầy nghi hoặc cùng hoang mang.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ người kia chính là mộ hoang bí mật?

Không có khả năng!

Ta lắc đầu, xua đuổi lấy trong đầu loại này hoang đường ý niệm.

Tiên sinh, nếu không thì chúng ta rời khỏi nơi này trước a! Ta luôn cảm thấy ở đây âm trầm, còn đặc biệt lạnh. Trương Ngọc Kiều nhìn ra tâm tư của ta, thế là nhỏ giọng nói với ta lấy, đáy mắt lập loè một tia lo nghĩ.

Ta quay đầu, liếc mắt nhìn Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ngươi chớ xía vào chúng ta, đi nhanh về nhanh. Trương Ngọc Hà thúc giục ta, đáy mắt có chút lo nghĩ.

Nhìn thấy hai nàng dáng vẻ, ta biết, hai nàng cũng nhất định là cảm giác được cái gì, mới có thể khẩn trương như thế.

Đừng sợ! Hai người các ngươi đi một bên trốn tránh điểm, cái này sự tình lập tức liền phải xử lý tốt. Ta nhẹ giọng nói, sợ thanh âm của mình quá đại hội hù đến hai người bọn họ.

Tiên sinh, thế nhưng là...... Trương Ngọc Hà còn nghĩ mở miệng khuyên nhủ ta.

Ngọc Hà, nghe lời! Mang theo Ngọc Kiều trốn xa một chút. Ta cắt đứt trương Ngọc Hà mà nói, thúc giục hai nàng nhanh rời đi ở đây.

Cũng không biết là bởi vì ta tới nguyên nhân, vẫn là cái này mộ hoang nguyên bản là dạng này.

Ta có thể tinh tường nhìn thấy những cái kia khói đen liên tục không ngừng từ mộ hoang bên trong tản mát ra.

Càng lúc càng nồng nặc.

Ta sợ những thứ này khói đen sẽ làm bị thương đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cho nên lúc này đặc biệt hy vọng hai nàng có thể rời đi ở đây.

Hơn nữa, cỗ này khí thể rất nồng nặc, so trước đó ta gặp được càng lớn, thậm chí có một loại muốn đem linh hồn của con người thôn phệ khuynh hướng.

Hai ta...... Trương Ngọc Hà vừa định nói cái gì, trực tiếp hai mắt một lần ngất đi.

Tỷ, ngươi như thế nào...... Lời còn chưa nói hết, Trương Ngọc Kiều cũng thẳng tắp ngã xuống, triệt để ngất đi.

Thấy cảnh này, trong lòng ta cả kinh, vội vàng lấy ra một tờ phù chú dính vào mộ hoang bên trên.

Tiếp đó ngồi xếp bằng xuống, vận công điều dưỡng.

Những thứ này quỷ quái linh lực rất yếu, đối với ta không tạo được tổn thương gì, nhưng mà lại hút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dương khí, đối với nàng hai thân thể rất bất lợi.

Ta không muốn lại giống lần trước như thế, nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bị âm khí đả thương cơ thể, cho nên ta chỉ có thể tận lực tránh những tình huống này phát sinh.

Ta bây giờ đã không phải là ta lúc ban đầu, những thứ này quỷ vật với ta mà nói căn bản không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Cho nên, ta không chỉ muốn đem những thứ này quỷ vật khu trừ, còn muốn đem những thứ này quỷ vật trên người linh lực thu thập lại, làm việc cho ta.

Hơn nữa, bởi vì trong cơ thể của ta có một cỗ tà ác sức mạnh.

Mà cổ tà ác này sức mạnh đang ăn uống mộ hoang phía trên hắc khí.

Cỗ khói đen này giống như là bị máu của ta hút, đang không ngừng tiêu thất.

Rất nhanh, những thứ này khói đen đều hóa thành hư vô.

Ta thở sâu thở ra một hơi, vận khởi công phu đem cổ tà ác này sức mạnh thu nạp vào đan điền, để nó dung hợp thành trong thân thể ta linh lực.

Thật là nồng đậm tà ác chi lực a, xem ra thực lực của ta còn cần tiến thêm một tầng lầu, mới có thể hoàn toàn chưởng khống cỗ lực lượng này a. Ta nheo mắt lại nhìn xem trước mắt mộ hoang.

Cỗ lực lượng này rất khổng lồ, so trước đó tại gặp phải những cái kia tà ác chi lực còn cường đại hơn.

Xem ra thực lực của ta nhất thiết phải lần nữa đề thăng.

Ta nhắm lại hai con ngươi, muốn thu nạp càng nhiều tà ác chi lực, chỉ là rất đáng tiếc, thân thể của ta đã đình chỉ thu nạp.

Chẳng lẽ, đã hút bất động?

Nghĩ được như vậy, ta vội vàng nghĩ vận dụng một chút chân khí trong cơ thể của mình, muốn nhìn một chút mình bây giờ có cảm giác gì.

Vừa vận công, lại phát hiện phần bụng truyền đến một hồi bị bỏng cảm giác.

Ta đau hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu nhìn phía sau té xỉu hai cái muội tử.

Hít sâu một hơi, ta vén lên quần áo, nhìn mình nơi bụng.

Vậy mà nhiều một cái kỳ quái đồ đằng.

Đại khái một nguyên tiền xu lớn nhỏ, màu đen đồ văn, nhìn không rõ ràng lắm.

Cái này đồ đằng chẳng lẽ là những thứ tà ác này sức mạnh cho ta văn đi lên?

Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ thông suốt.

Hít sâu một hơi, ta đứng lên.

Dự định đi xem một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thế nhưng là ngay tại ta đứng lên thời điểm, ta lại phát hiện thân thể của mình phảng phất nhẹ nhàng rất nhiều, hơn nữa toàn thân tràn đầy sức mạnh.

Chẳng lẽ trong cơ thể của ta đã nhanh như vậy liền hòa tan những thứ tà ác này sức mạnh.

Suy nghĩ một chút thật đúng là vui vẻ.

Huýt sáo một cái.

Bước bước chân nhẹ nhàng, ta đi tới Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trước mặt.

Ngồi xổm người xuống, bóp lấy hai nàng người trong.

Ngô, đau quá...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, mở mắt, kích động nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi không sao chứ? Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười.

Tiên sinh? Ngươi không sao chứ? Ta vừa mới thế nào? Trương Ngọc Kiều một mặt mộng bức nhìn ta.

Ngô, tiên sinh...... Trương Ngọc Hà lúc này cũng chậm rãi tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Hai ngươi có thể là pha loãng quá nhiều chướng khí, cho nên té bất tỉnh. Ta tùy tiện tìm một cái cớ, qua loa tắc trách rồi một lần.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Hai ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Nhưng có khó chịu chỗ nào sao? Ta mở miệng lần nữa hỏi, thay đổi vị trí hai nàng lực chú ý.