Thứ 77 chương Vớt thi.

Nhìn xem Vương Vũ một mặt chân thành bộ dáng, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Xem ra, cái này Vương Vũ cũng là một cái người sợ chết.

Lập tức chúng ta đi tới bên hồ, lúc này bên hồ một người không có, nhìn đặc biệt thê lương.

Vương Vũ nhìn xem trước mắt hồ nước, nghĩ đến chính mình khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, lập tức tan thành bọt nước, trong lòng vẫn là có chút khó chịu.

Những năm này bêu danh, hắn là vô ích.

Đại sư, bây giờ nhưng làm sao bây giờ a? Cái này sơn trang truyền tới nháo quỷ sự tình, về sau chỉ sợ cũng không có ai sẽ đến trong sơn trang du ngoạn. Vương Vũ khổ cáp cáp nói, trơ mắt nhìn ta, muốn cho ta ra tay giúp đỡ giải quyết.

Nhường ngươi người, xuống đem thi thể cho ta vớt lên tới, xem tình huống rồi nói sau. Ta trầm giọng nói, ánh mắt đánh giá trước mắt bình tĩnh hồ nước.

Cái gì? Vớt thi? Đại sư, ở đây truyền ra chuyện như vậy, ai dám vớt thi a? Đây không phải để cho các huynh đệ uổng tiễn đưa tính mệnh đi...... Vương Vũ một mặt lúng túng nhìn về phía ta, trong ánh mắt đầy vẻ hoảng sợ.

Như thế nào, không muốn tra ra chân tướng? Ta nhíu mày nhìn về phía Vương Vũ.

Uy, Vương Vũ, ngươi cũng đừng không biết điều, nhà chúng ta tiên sinh bây giờ là dự định giúp ngươi, ngươi có thể nắm lấy cơ hội, nếu là đắc tội nhà ta tiên sinh, mặc kệ ngươi! Hừ, ngươi có thể sống không quá ba ngày. Trương Ngọc Kiều ở một bên phụ họa ta, cùng một chỗ hù dọa lấy Vương Vũ.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Vương Vũ lập tức luống cuống.

Đại sư, ta cũng không phải ý tứ này a! Ta, ta chỉ là sợ sẽ hại các huynh đệ tính mệnh! Hơn nữa, bây giờ chuyện này vừa ra, mọi người cũng đều không dám xuống nước. Vương Vũ một mặt lúng túng nhìn về phía ta, vẫn không muốn để cho huynh đệ của mình xuống nước mạo hiểm.

Vương Vũ, ta nói ngươi như thế nào như vậy không biết tốt xấu đâu? Nhà ta tiên sinh nói nhường ngươi tiếp vớt người, tự nhiên là sẽ không để cho ngươi huynh đệ xảy ra chuyện, ta phát hiện ngươi người này là thực sự không hiểu chuyện a. Trương Ngọc Kiều nhìn xem Vương Vũ lại bắt đầu phản bác ta, tức giận bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

A? thì ra đại sư là ý tứ này a! Đều tại ta hiểu lầm đại sư, hắc hắc, còn xin đại sư tha thứ ta, ta bây giờ cả người cũng là không tỉnh táo, đại sư nhưng tuyệt đối đừng cùng ta tính toán. Vương Vũ chân chó nói, trong đôi mắt mang theo nịnh nọt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ít nói lời vô ích, đi chuẩn bị cho ta bảy con gà trống lớn, tiếp đó chuẩn bị thêm mấy bồn máu chó đen! Một túi gạo nếp, càng nhiều càng tốt! Hôm nay cái này thi, nhất thiết phải cho ta vớt lên. Ta trầm giọng nói, không để ý đến Vương Vũ nịnh nọt chi sắc.

Phải liệt, ta này liền để cho người ta đi chuẩn bị! Đại sư, Trương đại tiểu thư, Trương nhị tiểu thư, các ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút a. Nói xong, Vương Vũ rất là vui vẻ hướng về một bên đi đến, phân phó thủ hạ của mình đi làm những thứ đồ này.

Tiên sinh, đợi một chút thật muốn đi vớt thi sao? Có thể hay không quá kinh khủng? Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn về phía ta, ánh mắt hơi lộ ra hiếu kỳ lại lộ ra sợ hãi.

Ân! Thiên nhãn của ngươi, muốn hay không đóng lại? Ta sợ ngươi thấy những cái kia ‘Mấy thứ bẩn thỉu ’. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta cũng đã gặp qua việc đời người, sẽ bị những cái kia ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ hù đến sao? Trương Ngọc Kiều một mặt cứng ngắc nói, hai tay lại nắm thật chặt cánh tay của ta, đem ta bóp sinh ra đau đớn.

Ngươi không sợ, ngươi bóp ta cánh tay làm cái gì? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ai bóp ngươi...... Trương Ngọc Kiều vừa định mạnh miệng, cúi đầu xuống liền thấy tay của mình, một mực tại trên trên cánh tay của ta nắm vuốt, sắc mặt lập tức có chút lúng túng.

Còn mạnh miệng? Ta đùa với Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng lúng túng mặt mũi tràn đầy ửng đỏ bộ dáng, trong lòng ta ngứa một chút.

Nghĩ đến đây sao xinh đẹp hai cái muội tử, đều là vị hôn thê của ta, trong lòng ta liền như mọc cỏ, cuối cùng sẽ không nhịn được nghĩ, về sau trái ôm phải ấp hình ảnh.

Nhưng mà vừa nghĩ tới vận mạng của chính mình, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Thôi, hay là chớ bẫy người ta cô nương.

Trước tiên đem chính mình vấn đề giải quyết lại nói.

Tiên sinh, thi thể này sẽ rất đáng sợ sao? Trương Ngọc Hà yếu ớt nói, ánh mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Đừng sợ, mặc kệ là cái gì yêu ma quỷ quái, ta đều sẽ giúp ngươi đánh chạy. Ta ngữ khí không tự chủ mềm nhũn ra.

Đối mặt trương Ngọc Hà, ta lúc nào cũng không nỡ lớn tiếng.

Oa, tiên sinh ngươi như thế nào Tốt a như vậy! Ta có thể quá yêu ngươi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vậy mà trực tiếp giang hai cánh tay, ôm thật chặt ta, mặt mũi tràn đầy bộ dáng kích động, ta đều sợ nàng sẽ ôm ta thân hai cái.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta vậy mà sinh ra một loại cảm giác mong đợi.

Ngọc Kiều, ngươi còn không mau buông ra tiên sinh, ngươi siết tiên sinh nhanh không thở được. Trương Ngọc Hà vội vàng nói lấy, khẩn trương nhìn về phía ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà khẩn trương như thế, trong lòng ta vui mừng, nữ nhân này sợ là ghen a?

Hắc hắc, ta vừa mới quá khẩn trương rồi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều buông lỏng tay ra, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Xem ra, cái này hôn là vô vọng.

Đại sư, đồ vật ta đã chuẩn bị xong! Ngươi nhìn những thứ này có đủ dùng hay không. Nói xong, Vương Vũ hưng vội vàng đi tới, chỉ chỉ sau lưng trong xe kéo đồ vật.

Ta nhìn lướt qua Vương Vũ sau lưng đồ vật, chuẩn bị rất nhiều đầy đủ.

Ân, đem cái này bảy con gà trống lớn, cột vào trên mũi thuyền, an bài bảy chiếc thuyền, mỗi cái trên thuyền ngồi năm tên nam nhân, phóng một chút dây gai, đem dây gai bên trên ngâm một chút máu chó đen! Mỗi người hai tay thượng đô cột lên thấm qua máu chó đen dây đỏ, bây giờ liền làm chuẩn bị! Đợi một chút liền bắt đầu vớt thi. Ta nhàn nhạt phân phó, nhìn về phía đã sửng người Vương Vũ.

Vương Vũ, ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không mau đi chuẩn bị? Trương Ngọc Kiều quát lớn một tiếng, nhắc nhở lấy Vương Vũ.

Được rồi được rồi, ta cái này liền đi chuẩn bị. Vương Vũ gật đầu một cái, lập tức bắt đầu phân phối nhân thủ, hơn nữa dựa theo ta vừa mới nói đi làm, đem tất cả mọi người trên tay đều trói lại dây đỏ.

Bởi vì chuyện mới vừa rồi hơi quá tại quỷ dị, tất cả mọi người rất phối hợp, sợ mình sẽ bị cái này quỷ nước kéo đến dưới nước đi.

Chuẩn bị kỹ càng việc làm sau đó, đại gia đồng loạt nhìn về phía ta, đáy mắt có hiếu kỳ.

Đại sư, đã hết thảy sẵn sàng. Vương Vũ khẩn trương nhìn ta.

Ân, xuống nước a! Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Vương Vũ.

Nhanh, xuống nước xuống nước! Đều cho ta nhanh nhẹn một chút. Vương Vũ nghe được ta lời nói, lập tức phân phó đám người xuống nước vớt thi.

Đại sư, bọn hắn đều xuống nước! Vương Vũ chỉ chỉ trên mặt hồ những thuyền kia.

Ân, bây giờ chuẩn bị cho ta một chiếc thuyền, ngươi theo ta xuống nước. Ta xem hướng Vương Vũ.

Gì? Tiên sinh, ngươi, ngươi không phải đang nói đùa ta a? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn về phía ta, cảm giác đầu ông ông.

Ngươi thấy ta giống là cùng ngươi bộ dáng đùa giỡn sao? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Ách...... Tiên sinh, ta cái này vừa mới tốt một chút, xuống nước không quá an toàn a? Vương Vũ rụt cổ một cái, khẩn trương nhìn về phía ta.

Sợ cái gì? Không có ngươi làm mồi dụ, thi thể này làm sao có thể vớt đi lên? Ta lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ, cố ý hù dọa lấy hắn.