Thứ 241 chương Tạ lâm tử kiếp.

Ta nhanh chóng về tới gian phòng, bởi vì sợ các muội tử lo lắng, ta cũng không đi bộ khắp nơi.

Đẩy cửa ra, liền thấy các muội tử quay chung quanh tại giường chiếu bên kia.

Xảy ra chuyện gì? Ta trầm giọng hỏi.

Tiên sinh, ngươi trở về vừa vặn! Cái này Tạ Lâm không biết thế nào, bỗng nhiên co quắp mấy lần, liền té xỉu. Vân Thất quay đầu lại, lo lắng nói.

Tạ Lâm??? Nói xong, triều ta sự cấy phô nhìn lại, liền nhìn thấy Tạ Lâm sắc mặt đều bị khói đen xâm nhập, để cho cả người hắn đều thoạt nhìn như là bị quỷ phụ thân.

Thế nhưng là, trong phòng cũng không có bất kỳ âm khí.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Tạ Lâm trước đây bị thi thể cắn sát khí đã bị ta khu trừ, theo lý thuyết không nên biến thành bộ dáng bây giờ.

Các ngươi có phải hay không đi ra? Vẫn là xảy ra chuyện gì ta không biết sự tình. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, xác định hai nàng không có bất kỳ cái gì sự tình sau đó, ta thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Tỷ phu, chúng ta sự tình gì cũng không có phát sinh, chúng ta dựa theo ngươi nói một mực tại trong phòng chờ. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Không đúng, vừa mới có một cái hòa thượng đưa tới một bình thủy, nhưng mà cái này thủy tất cả mọi người uống, chỉ có Tạ Lâm đã biến thành cái bộ dáng này. Trương Ngọc Hà nhíu mày, nghĩ tới vừa mới những chuyện kia.

Đúng, quả thật có hòa thượng, đưa tới một bình thủy. Vân Thất cũng gật đầu một cái, kích động nhìn ta.

Thế nhưng là nước này tất cả mọi người uống, vì cái gì chỉ có Tạ Lâm xảy ra chuyện? Trương Ngọc Kiều cau mày không hiểu nhìn về phía ta.

Thủy ở nơi nào? Đưa cho ta xem. Ta nhìn các muội tử.

Trương Ngọc Kiều hùng hục hướng về trên mặt bàn đi đến, cầm lên một bình thủy đưa cho ta xem.

Tỷ phu, chính là cái này nước trong bầu. Trương Ngọc Kiều hai mắt kích động nhìn ta.

Ta cầm bình nước lên nhìn một chút, cũng không có bất kỳ khác thường gì.

Như thế nào? Nhưng có phát hiện gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Ta lắc đầu đi tới bên giường, quan sát một chút Tạ Lâm dáng vẻ.

Thật sự nếu không kịp thời giúp Tạ Lâm cứu chữa, Tạ Lâm rất có thể sẽ chết mất.

Tiên sinh, cái này Tạ Lâm mặc dù nói nhiều một chút, nhưng người không xấu, nếu có cơ hội vẫn là có thể cứu giúp một chút. Vân Thất lo lắng nhìn ta.

Yên tâm, ta sẽ tận lực cứu hắn! Ta gật đầu một cái, nghiêm túc nhìn một chút, Tạ Lâm toàn thân.

Ta đưa tay vén lên Tạ Lâm quần áo, toàn bộ bụng cũng là đen sì màu sắc, tựa như bị mực nước nhiễm màu sắc một dạng.

Tê, cái này Tạ Lâm làm sao sẽ biến thành dạng này! Thậm chí ngay cả trên thân đều biến sắc. Vân Thất kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ân! Có lẽ là cùng hắn ẩm thực có quan hệ. Ta gật đầu một cái, buông xuống y phục trên người hắn.

Ẩm thực? Có ý tứ gì? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Còn nhớ rõ cái kia bánh bao cùng cháo thịt sao? Ta nhắc nhở lấy các muội tử.

Nhìn thấy đại gia một mặt bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, ta gật đầu một cái, ngồi xuống.

Tỷ phu, ý của ngươi là nói, là bởi vì Tạ Lâm ăn cái kia bánh bao, cho nên mới sẽ biến thành dạng này! Cái kia bánh bao, đến cùng là thịt gì làm đó a! Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra! Hẳn là những cái kia biến mất thi thể...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ọe! Đây cũng quá mửa...... Thật ác tâm...... Trương Ngọc Hà kích động nói, nhịn không được nôn ọe.

Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, một giây sau, liền trực tiếp vọt vào phòng vệ sinh.

Nàng cũng không có quên, chính mình lúc trước cũng ăn như vậy một ngụm cháo thịt......

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thực, ta cũng không phải cố ý muốn đem lời nói ngay thẳng như vậy.

Chỉ có điều bởi vì tất cả mọi người rất hiếu kì, hay là trực tiếp đem lời làm rõ a.

Tiên sinh, ngươi sao có thể xác định những cái kia cháo có vấn đề? Vân Thất phờ phạc khuôn mặt, trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Ngươi không phải cũng phát hiện vấn đề sao? Cái kia cháo ngươi cũng không có uống. Ta bình tĩnh nhìn về phía Vân Thất.

Nghe được ta lời nói, Vân Thất sửng sốt một chút, lập tức gật đầu một cái.

Ngươi nói đúng, ta đích xác là không có uống vật kia! Bởi vì ta cảm thấy món đồ kia không sạch sẽ, trong chùa miếu có cháo thịt, chẳng phải là rất kỳ quái sao! Coi như chúng ta là tại trong chùa miếu thanh tu, cũng sẽ không bởi vì chút chuyện này, nhất định phải ăn thịt loại đồ ăn! Nếu là tới lễ Phật, liền muốn kèm theo thành tâm. Vân Thất gật đầu một cái, sắc mặt kiên định nhìn ta.

Ngươi nói không sai! Cho nên, có nhiều thứ, không nên ăn cũng không cần ăn! Bằng không bị tội là chính mình. Ta gật gật đầu, ngược lại là rất đồng ý Vân Thất xem chút.

Trương Ngọc Kiều lúc này hơi kém ngay cả mật đắng đều phun ra.

Tỷ phu, ngươi như thế nào không sớm một chút nói với ta! Ác tâm chết ta rồi. Trương Ngọc Kiều khổ khuôn mặt, bất đắc dĩ nhìn ta.

Cho nên ta ngăn cản ngươi. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cái này Tạ Lâm, nhưng còn có cứu? Vân Thất trực tiếp dời đi chủ đề, mắt nhìn, trên giường hô hấp yếu ớt Tạ Lâm.

Nếu như không phải là bởi vì uống nước này, hắn cũng sẽ không có sự tình. Ta nhếch miệng, có chút nhức đầu nhìn xem trên giường Tạ Lâm.

Tiểu tử này, như thế nào lúc nào cũng thêm phiền.

Hơn nữa sự tình lần này tương đối nghiêm trọng.

Lại là cái chết của hắn kiếp.

Có thể hay không chịu nổi còn phải xem bản thân hắn, có hay không mạnh như vậy ý chí lực.

Ta cũng chỉ có thể nói là làm hết sức mà thôi.

Cái gì? Thật chẳng lẽ là bởi vì nước này có vấn đề sao? Thế nhưng là tất cả mọi người uống nha. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta.

Nhưng mà các ngươi cũng không có ăn đến cháo thịt a! Hai người này cần kết hợp với nhau, mới có thể để cho người ta bên trong thi độc. Ta giải thích, cũng hy vọng đại gia có thể biết rõ một cái đạo lý.

Lối vào không rõ đồ vật, ăn ít.

Ta thiên! Đây cũng quá âm ngoan! Vậy ta cũng uống một ngụm cháo thịt, tỷ phu, ta có thể hay không cũng chết đi a. Trương Ngọc Kiều vẻ mặt đưa đám, nhìn về phía ta.

Yên tâm, ngươi sẽ sống lâu trăm tuổi. Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Nữ nhân này thật đúng là dễ dàng thêm phiền.

Tiên sinh, vậy bây giờ nên làm cái gì? Vân Thất khẩn trương nhìn ta, một bộ rất quan tâm Tạ Lâm dáng vẻ.

Mấy người! Nói xong, ta cầm bình nước lên rót cho mình chén nước, đưa đến bên miệng nhẹ nhàng uống xong.

Tỷ phu, nước này không thể uống, có vấn đề. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, còn kém đi lên cướp cái chén.

Yên tâm uống! Chỉ cần chúng ta không có ăn thịt cháo, nước này liền đối với chúng ta không có bất kỳ cái gì tổn thương. Ta bình tĩnh nói, đem trong tay chén nước uống một hơi cạn sạch.

Xem ra, cái này Tạ Lâm cũng là xui xẻo. Vân Thất gật đầu một cái, ngược lại là cũng không quá để ý Tạ Lâm sinh tử.

Vân Thất, ngươi đến cùng là vì bảo tàng mà đến, vẫn là vì con của ngươi mà đến? Ta ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thất.

Vân Thất, không nghĩ tới ta có thể như vậy hỏi, sửng sốt một chút, ngây ngốc nhìn ta.

Đúng vậy a! Ngươi đến cùng là vì cái gì tới a? Trương Ngọc Kiều ở một bên thúc giục, cũng chớp mắt to, tò mò nhìn Vân Thất.