Thứ 106 chương Chỗ tối ánh mắt.

Ta cũng không biết, lúc nào cũng cảm thấy chỗ tối có một đôi mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta, loại cảm giác này, để cho ta rất không thoải mái. Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, đáy mắt có vẻ lo lắng.

Tiên sinh, thôn này quỷ dị như vậy, không bằng chúng ta đi trước đi! Ta cũng chỉ có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy. Trương Ngọc Kiều cũng buồn buồn nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi nhìn ta.

Nhìn xem trước mắt hai cái tỷ muội, dọa thành bộ dáng này, trong lòng ta trầm xuống.

Hảo, ta đã biết! Hết thảy đều chờ trời sáng lại nói! Chúng ta đi về trước đi. Ta gật đầu một cái, cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Ngọc Kiều, lái xe a. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ngồi ở bên cạnh ta, không tự chủ hướng về bên cạnh ta nhích lại gần.

Phát giác được nàng bất ổn cảm xúc, ta nghiêng đầu, vừa vặn cùng trương Ngọc Hà đối mặt bên trên.

Bốn mắt nhìn nhau, một cổ vô hình dòng điện, tại hai ta đích trong thân thể lưu chuyển qua.

Tiên sinh, ta có thể dựa vào một chút không? Trương Ngọc Hà to gan mở miệng, hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta.

Hảo. Ta nhẹ giọng lên tiếng.

Nhìn xem trương Ngọc Hà đem đầu tựa vào trên vai của ta, trong tim ta xẹt qua vẻ khác thường.

Nhìn qua trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ, ta thật sự là không đành lòng cự tuyệt.

Hơn nữa, một cái tuyệt sắc muội tử dựa vào vai của ta bàng, ta cao hứng còn không kịp, làm sao lại cự tuyệt?

Xe rất nhanh lái về trong trang, ba người chúng ta xuống xe, về tới trước đây trong phòng.

Mệt mỏi quá a! Tiên sinh, ta cảm giác khí lực toàn thân đều bị quất đi. Trương Ngọc Kiều mệt mỏi nói, ở ngay trước mặt ta, trực tiếp nằm ở trên giường lớn, hiện ra một cái chữ lớn.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta quay đầu, hướng về ghế sô pha đi đến.

Tiên sinh, ngươi có muốn hay không cũng nghỉ ngơi một hồi? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Đợi một chút a! Ta có một số việc, muốn hỏi một chút các nàng. Ta lắc đầu, cự tuyệt trương Ngọc Hà đề nghị.

Tiên sinh, ta thiên nhãn không có đóng a? Ta cũng nghĩ xem, bọn này nữ quỷ đến cùng muốn làm cái gì! Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên ngồi dậy, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Ngươi không phải mệt mỏi sao? Ta có chút im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, thực sự là không hiểu rõ nữ nhân này, đến cùng là nghĩ gì.

Nghĩ một cái là ra một cái.

Không mệt không mệt, ta không có chút nào mệt mỏi. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, kích động đứng lên, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Làm gì nhìn ta như vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhìn nàng kia song kích động ánh mắt, ta còn tưởng rằng nàng muốn ăn ta.

Hắc hắc, tiên sinh, ta đối với cái kia lập thi cảm thấy rất hứng thú, ngươi có thể hay không để cho ta cũng xem cái kia lập thi Hồn Phách? Trương Ngọc Kiều hai mắt kích động nhìn qua ta, tay không tự chủ nắm chặt cánh tay của ta.

Nhìn qua Trương Ngọc Kiều gương mặt kia, ta thật sự là không đành lòng cự tuyệt.

Đã ngươi muốn nhìn, vậy thì xem đi. Nói xong, ta xem hướng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta cũng nghĩ nhìn. Trương Ngọc Hà không chờ ta nói chuyện, liền trực tiếp mở miệng.

Đi, vậy ta liền phóng ra tới, hai ngươi đừng sợ. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, trong miệng nhanh chóng thì thầm hai câu, liền đem người tung ra ngoài.

Rất nhanh, một hồi âm phong thổi qua, trong phòng lập tức thấp xuống mấy cái nhiệt độ.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều nhịn không được run một cái.

Trong phòng bỗng nhiên ra nhiều mấy đạo bóng đen, dần dần hiển lộ ra các nàng khi còn sống bộ dáng.

Nhìn xem trước mắt từng cái tiếu giai nhân, ta nhịn không được cảm khái một tiếng.

Nhiều cô em xinh đẹp như vậy, đều bị thảm hại chết, thật là có chút quá mức.

Đại sư, chúng ta cũng là số khổ nữ nhân, bị người ngược đãi dẫn đến tử vong, vì cái gì không thể để chúng ta báo thù? Phương Nhu hai mắt tức giận nói, cảm xúc có vẻ hơi kích động.

Ta nói qua, không thể để các ngươi tái tạo sát nghiệt! Nếu như các ngươi không thể nghe mà nói, vậy ta bây giờ sẽ đưa các ngươi hồn phi phách tán. Ta ngữ khí băng lãnh nói.

Đại sư, chúng ta thật sự cũng là hàm oan mà chết, sát hại chúng ta hung thủ đang ở trước mắt, chúng ta vì cái gì không thể báo thù? Lý Xuân Đào cũng có chút bất mãn nói, hai mắt vô tội nhìn ta, đáy mắt hiện đầy hận ý.

Nhìn xem các nàng mặt mũi tràn đầy hận ý dáng vẻ, trong lòng ta khẽ thở dài một cái, không nghĩ tới các nàng lại còn suy nghĩ báo thù.

Ta nói qua, không thể để các ngươi tái sinh nghiệt nợ, liền tuyệt đối sẽ không bỏ mặc các ngươi đi hại người. Ta lạnh lùng nói, không tiếp tục để ý trước mắt bọn này đáng thương cô nương.

Ta biết, trên thế giới này, có một bộ phận người đều sẽ có loại này chấp niệm.

Chấp nhất với mình vận mệnh, bướng bỉnh với mình cừu hận.

Cái cũng khó trách, các nàng sẽ trở nên dạng này cực đoan, có lẽ, cái này cũng là các nàng duy nhất có thể sinh tồn được biện pháp.

Ta thở dài một cái, không muốn để ý tới các nàng nữa.

Tiên sinh, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ liền để chúng ta trơ mắt nhìn người xấu ung dung ngoài vòng pháp luật sao? Bọn hắn dựa vào cái gì ngược sát chúng ta? Ngươi biết ta chết nhiều oan uổng sao? Nhiều tàn phế sao?

Bọn hắn đơn giản không phải là người, là không bằng heo chó súc sinh! Bọn hắn không chỉ giết hại thân thể của ta, còn bóp chết linh hồn của ta, ngược sát ngươi hiểu không? Gặp ta thái độ lạnh nhạt, Lý Xuân Đào lập tức truy vấn lấy.

Nếu như không có ta, ngươi còn rúc tại trong góc tường, không thể động đậy, ta nói có thể đối? Ta lạnh lùng nhìn về phía Lý Xuân Đào.

Không nghĩ tới những nữ nhân này oán khí lớn như vậy, nếu như không nhanh chóng tiêu trừ các nàng oán khí, tương lai sợ rằng sẽ trở thành tai hoạ.

Đại sư, chúng ta thật sự rất cảm kích ngươi, nhưng mà xin ngươi đừng ngăn cản chúng ta báo thù! Nếu như có thể giết những cái kia súc sinh, cũng coi như là tích đức làm việc thiện, miễn cho bọn hắn tai họa càng nhiều tỷ muội, để cho vô tội nữ nhân chịu đến dạng này ngược sát. Lý Xuân Đào thay đổi trước đây mềm yếu, thái độ trở nên rất cường ngạnh.

Xem ra các ngươi vẫn là không có làm rõ ràng tình trạng, nếu như ta bây giờ đem các ngươi phát ra ngoài, các ngươi sẽ bị trận pháp thôn phệ, điểm này các ngươi có thể hỏi một chút mới tới quỷ nước. Nói xong, ta xem hướng một bên song sinh nữ quỷ.

Tầm mắt của mọi người rơi vào song sinh nữ quỷ trên thân, đáy mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Nhìn thấy tầm mắt của mọi người đều chuyển tới hai nàng trên thân, hai nàng cũng ngoan ngoãn trôi dạt đến trước mặt của ta, rất cung kính hướng về ta bái.

Đa tạ tiên sinh xuất thủ tương trợ, bằng không hai ta còn có thể bị vây ở đáy nước.

Vì cái gì hai ngươi sẽ ở đáy nước, dưới nước những thứ khác mấy cái phù quan tài, phải chăng cũng có Hồn Phách tồn tại? Ta không hiểu nhìn về phía trước mắt song sinh nữ quỷ, hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Dưới nước 7 cái trong quan tài, đều chứa song sinh nữ quỷ, mỗi một chiếc phù trong quan đều một cặp nữ thi! Song sinh nữ quỷ trực tiếp bộc lộ ra chân tướng.

Vậy vì sao ta ban ngày lúc hạ thủy, cũng không phát hiện dưới nước cái khác phù quan tài, chỉ có đến buổi tối mới có thể nhìn thấy phù quan tài? Ta hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía song sinh nữ quỷ.

Cái này, chúng ta cũng không biết! Chúng ta khi còn sống là bị ngược sát, hai ta chẳng qua là tới đây chơi, không nghĩ tới du lịch còn đem cái mạng nhỏ của mình cho đùa chơi chết! Song sinh nữ quỷ tự giễu nói, cảm thấy chính mình chết phá lệ oan uổng.