Thứ 681 chương Nhiệt tình các đại gia nhi.

Ta tùy tiện đi vào một nhà tiệm cơm, nhìn rất sạch sẽ vệ sinh, chân thực mùi thịt bay ra, để cho bụng ta lộc cộc lộc cộc kêu lên.

Tiên sinh, thì ra bụng ta cũng đói bụng, vừa mới có thể là bởi vì khẩn trương thái quá, ta đều không có phát hiện. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói, đưa tay sờ sờ bụng của mình, lúc này mới cảm thấy có chút đói ý.

Ân, đoán được ngươi sẽ đói, cho nên chúng ta điền no bụng trước. Ta tìm một chỗ vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Cái kia Lý Càn đâu? Hắn hẳn là cũng chưa ăn cơm...... Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói, nghĩ đến Lý Càn cái này tiểu tử ngốc, không có ăn cơm liền vội vã chạy đi tìm Triệu Đức Trụ tin tức, trong lòng vẫn là có chút không đành lòng.

Không cần để ý tới hắn, một cái đại lão gia, còn có thể chết đói. Ta cầm thực đơn lên, điểm mấy cái món ăn đặc sắc phẩm.

Chờ đến lúc món ăn, ta lại thấy được phía trước nhiệt tâm lão đại gia.

Đang cùng 3 cái lão gia tử, vừa nói vừa cười hướng về tiệm cơm đi tới.

A, tiên sinh, ngươi đi làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta đứng dậy, tò mò hỏi một câu.

Nhìn thấy người quen cũ, ta đi chào hỏi, hai ngươi ngồi là được. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến.

3 cái lão đầu nhi, cười ha hả đi tới.

Lão đại gia, ngươi còn nhớ ta không? Ta chủ động tiến lên chào hỏi.

Nhiệt tâm lão đại gia sửng sốt một chút, nhìn ta một cái, trên mặt một lần nữa vung lên nụ cười.

Là ngươi a! Tiểu tử, ta biết ngươi...... Ngươi chính là cái kia đặc biệt lợi hại người trẻ tuổi! Ngươi là một người duy nhất có thể từ cái kia trong sông cứu đi lên 4 cái cô nương tiểu tử a. Lão đại gia cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy thưởng thức.

Đây chính là trong miệng ngươi tán dương tiểu tử kia a...... Coi như không tệ a! Không nghĩ tới, chúng ta cũng có thể nhìn thấy, tiểu tử là người nơi nào a? nhưng cưới vợ sao? Ta có cái tôn nữ, niên linh cùng ngươi không sai biệt lắm, ngươi nếu là độc thân mà nói, ta có thể giúp các ngươi đáp cầu dắt mối...... Một cái khác có chút mập lão gia tử cười ha hả nhìn ta, muốn thúc đẩy ta cùng hắn cháu gái hôn sự.

Ai nha, lão Ngô, ngươi làm cái gì vậy? Nhân gia tiểu tử mới cùng ngươi gặp lần đầu tiên, ngươi sẽ phải cho nhân gia giới thiệu đối tượng, nhân gia cũng không chắc chắn có thể chọn trúng tôn nữ của ngươi a! Không bằng đem hắn nhường cho ta, tôn nữ của ta thế nhưng là sự nghiệp nữ cường nhân...... Một vị khác lão đầu nhi, cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem ba người bọn hắn lão đại gia nhiệt tình ánh mắt, ta thật là có chút không biết làm sao.

Tiểu tử, ngươi đừng sợ! Hai ta thế nhưng là trước hết nhất nhận biết, bằng không vẫn là ta tới cho ngươi giới thiệu bạn gái, như thế nào a? Nhiệt tâm lão đại gia nắm lấy cánh tay của ta, kích động nhìn ta.

Các ngươi tới nơi này có phải hay không muốn tới ăn cơm a? Nếu như không chê, vậy nếu không nhiên ăn chung một chút? Ta chỉ chỉ tiệm cơm vị trí, thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người.

Đi đi đi, tất nhiên đụng phải, chúng ta đàn ông mấy cái, cùng uống một chút. Nhiệt tâm lão đại gia hào sảng nói, lôi triều ta lấy trong tiệm cơm đi đến.

Vào phòng, ta trực tiếp mang theo ba người bọn hắn đi vị trí của chúng ta.

Hai cái vị này cô nương là...... Nhiệt tâm lão đại gia nghi hoặc nhìn ta.

Chúng ta là bằng hữu, cùng tới cái này cổ trấn du lịch. Trương Ngọc Hà trước tiên mở miệng, đem thoại đề đoạt mất.

Nghe nói như thế, 3 cái lão đầu nhi mới thở phào nhẹ nhõm, đáy mắt mặc dù có nghi hoặc, nhưng mà cũng không hỏi nhiều.

Ngồi xuống sau đó, ta lại để cho phục vụ viên tăng thêm vài món thức ăn.

Lời đầu tiên ta giới thiệu một chút, ta gọi Chu Dịch, hai cái vị này cô nương là bằng hữu của ta, Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà. Ta trước tiên giới thiệu chính mình.

Ngươi kêu ta lão Ngô, hắn gọi lão Tạ, lão cao, ba người chúng ta là từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn bằng hữu, nhận biết hơn sáu mươi năm...... Lão Tạ nhiệt tình giới thiệu.

Thực sự là hâm mộ các ngươi hữu tình...... Ta khách khí nói, bắt đầu cùng ba vị này lão đại gia rút ngắn quan hệ.

Trò chuyện một chút, mọi người cũng đều đã thả lỏng một chút, bầu không khí cũng không có phía trước khẩn trương như vậy.

Lão Tạ a! Kỳ thực ta lúc đó cũng chỉ là muốn cứu người, đầu óc nóng lên liền nhảy đi xuống cứu người...... Ta cố ý giả ra nghĩ mà sợ bộ dáng, muốn dẫn tới trên bọn hắn nói ra cổ trấn càng nhiều kỳ văn chuyện lạ.

Ai nha, Tiểu Chu a! Ngươi lần này không có chết chìm, xem như nhặt được! Con sông này có thể khó lường...... Phía dưới mặc dù không có rất sâu, nhưng mà trong nước này vòng xoáy thế nhưng là rất nhiều a!

Mỗi năm đều có rất nhiều chết chìm người...... Chúng ta mặc dù là người địa phương, nhưng mà cũng trên cơ bản chỉ ở trên bờ đi bộ một chút, có rất ít đi dưới cầu nhìn thủy...... Lão Ngô vui mừng vỗ vỗ bờ vai của ta, an ủi ta.

Xem ra, về sau ta cũng không thể lỗ mãng rồi như vậy! Lúc đó thật sự là tình thế cấp bách...... Ta cười ngu ngơ lấy, biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất hối tiếc.

Tiểu Chu, người trẻ tuổi về sau làm việc cũng đừng lỗ mãng! Nhất là loại địa phương xa lạ này, ngươi cũng không biết rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, chúng ta cổ trấn bên trên cố sự, nhưng nhiều lắm. Lão Ngô uống một chút rượu, chủ đề liền mở ra.

Lão Ngô, ngươi chớ nói lung tung! Uống chút nước tiểu ngựa, ngoài miệng liền không có giữ cửa, có phải hay không? Lão Tạ khẩn trương liếc ta một cái, ra hiệu lão Ngô đừng nói lung tung.

Lão Ngô lại lắc đầu, cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Ta cùng Tiểu Chu mới quen đã thân, thân là huynh đệ, có một số việc ta nhất định phải nói cho hắn biết!

Lần này ta ủng hộ lão Ngô, lão Tạ ngươi cũng đừng khẩn trương như vậy! Chuyện này, tại chúng ta trên thị trấn, đã không phải là cái gì chuyện hiếm có! Nếu là có nghĩ thầm muốn đi kiểm tra một chút, đây còn không phải là vài phút liền tra được chưa?

Cho dù lão Ngô không nói, người khác cũng biết nói a. Lão cao lơ đễnh nói, không thèm quan tâm phất phất tay.

Thôi thôi, ta cũng không để ý, các ngươi tùy ý. Lão Tạ tức giận nói, cầm chén rượu lên, uống lên rượu buồn.

Đến cùng chuyện gì a? Khiến cho thần bí như vậy, đều đem ta lòng hiếu kỳ cong lên. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn lão Ngô, nhiệt tình giúp lão Ngô rót rượu.

Đem lão Ngô dỗ đến đặc biệt vui vẻ.

Ha ha, ta cùng các ngươi nói, trấn chúng ta tử bên trên, hai mươi năm trước, phát sinh qua một kiện đại sự! Lúc đó đặc biệt oanh động đâu! Nhưng là bởi vì tin tức không có phát đạt như vậy, lại thêm có người cố ý tạo áp lực......

Cho nên chuyện này, bên ngoài người biết tương đối ít! Chỉ có chúng ta sinh trưởng ở địa phương người địa phương, mới ký ức còn tâm a. Lão Ngô thần thần bí bí nói, phảng phất là một chuyện thật vĩ đại.

Ai nha, Ngô thúc thúc ngươi liền nói cho ta biết a! Ta thật sự cực kỳ hiếu kỳ...... Trương Ngọc Kiều sử dụng nũng nịu thủ đoạn, năn nỉ lấy lão Ngô.

Tốt tốt tốt, ta bây giờ sẽ nói cho các ngươi biết! Lúc ấy trên thị trấn người, đều rất thuần phác, cũng không có nhiều như vậy tốn tâm tư, đại gia trên cơ bản đều dựa vào trồng trọt, đi bên ngoài đổi ít tiền trở về......

Theo lý thuyết, tất cả mọi người trải qua cuộc sống như vậy, cũng rất vui vẻ thỏa mãn!

Thế nhưng là, ngay tại bỗng dưng một ngày, bỗng nhiên có nữ hài tử mất tích, làm cho lòng người bàng hoàng! Lão Ngô nói sinh động như thật, câu lên mọi người lòng hiếu kỳ.

Nữ hài tử mất tích? Đây cũng quá nguy hiểm!