Thứ 470 chương Ngươi còn nhớ rõ đường về nhà sao?.

Tiến nhập khu biệt thự, ta trong nháy mắt mộng bức.

Ở đây quy cách đều là giống nhau, ta nên đi nơi nào tìm cái kia Từ gia?

Tiên sinh, chúng ta dạng này đi vào, có thể hay không bị bắt đi a? Trương Ngọc Kiều cũng không từng làm chuyện như vậy, trong lòng vẫn là có chút bận tâm.

Trước tiên đừng quản những thứ này, chúng ta phải nhanh lên tìm được Từ gia. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, đem nữ quỷ phóng ra.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khi nhìn đến nữ quỷ trong tay đứa bé thời điểm, con ngươi đột nhiên hơi co lại.

Nữ quỷ dường như là cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cảm xúc, theo bản năng ôm chặt trong lồng ngực của mình hài nhi.

Đến nơi này, ngươi còn nhớ rõ đường về nhà sao? Ta nhẹ giọng hỏi đến nữ quỷ.

Không, không được, ta cái gì cũng không nghĩ không ra, hơn nữa ở đây dương khí quá đủ, ta, ta toàn thân đều đau quá...... Nữ quỷ đau đớn nói, ôm thật chặt hài tử trong ngực, không nỡ lòng bỏ buông tay.

Ta ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời bên trên Thái Dương.

Lúc này đích xác không quá thích hợp nữ quỷ đi ra hành động.

Chính vào dương khí đủ nhất buổi trưa, bình thường đạo hạnh sâu nữ quỷ cũng chịu không được cái này dương khí mười phần buổi trưa, huống chi trước mắt cái này nho nhỏ nữ quỷ.

Thấy thế, ta lập tức hướng về nữ quỷ vị trí nhấn tới, đem khí tức trong người phân cho nàng một chút, để cho nàng có thể không còn khó chịu.

Bây giờ cảm giác thế nào? Còn thống khổ như vậy sao? Ta kiên nhẫn hỏi đến.

Tốt hơn nhiều. Nữ quỷ cảm kích nhìn ta.

Ân, hiện tại xem, có hay không cảm giác quen thuộc. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, để cho nữ quỷ xem thật kỹ một chút, có thể tìm tới hay không nhà của mình.

Bên kia...... Rất quen thuộc. Nữ quỷ tay chỉ phía trước cách đó không xa vị trí.

Đi, tới xem xem. Nói xong, ta mang theo nữ quỷ hướng về nàng vừa mới ngón tay vị trí đi đến.

Theo chúng ta tới gần, liền nhìn thấy cửa biệt thự mang theo màu trắng đèn lồng, trong viện còn xây dựng lều chứa linh cữu.

Có thể thấy được, nữ quỷ trực giác là chuẩn.

Ta đi vào trong biệt thự này, nhìn xem trong biệt thự tụ tập không ít người, trên mặt của mỗi người đều lộ ra bi thương thần sắc.

Nhất là trong đó một vị được bảo dưỡng nghi phu nhân, lúc này hai mắt đỏ sưng, nhìn qua lều chứa linh cữu bên trên ảnh chụp, khóc thở không ra hơi......

Bên người nam nhân không ngừng an ủi nữ nhân, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cha mẹ, các ngươi...... Đừng thương tâm, ta mang theo Niếp Niếp trở về, ta tìm được đường về nhà. Nữ quỷ hưng phấn nói, nhanh chóng hướng về trung niên nam nữ phương hướng chạy tới.

Chỉ là, nữ quỷ này không biết là, nàng cha mẹ người thân, đã không có khả năng khi nhìn đến nàng cùng Niếp Niếp......

Nữ quỷ hưng phấn đem trong tay Niếp Niếp đưa tới trung niên nam nữ trước mặt, khắp khuôn mặt là vui vẻ.

Cũng thấy nửa ngày, nữ quỷ mới một mặt mờ mịt nhìn về phía ta.

Các nàng vì cái gì không để ý tới ta? Là tức giận sao?

Nhìn xem nữ quỷ mờ mịt luống cuống bộ dáng, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Các nàng tạm thời nghe không đến ngươi lời nói, nhưng mà ta chờ một lúc sẽ để cho các ngươi cố gắng tâm sự. Nói xong, ta trực tiếp mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi đến.

Nhìn thấy ba người chúng ta người xa lạ đột nhiên xâm nhập, tất cả mọi người lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Ngươi tốt, xin hỏi ngài tìm ai sao? Một vị nam nhân tiến lên đón, rất cung kính hỏi, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Dù sao, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, đại gia còn tưởng rằng là tới vội về chịu tang, đối với ta ngược lại thật ra cũng coi như khách khí.

Nhìn lấy nam nhân trước mắt, ta nhìn thấy trên người hắn khí tức, vậy mà cùng nữ quỷ có liên hệ, có thể thấy được nam nhân này cùng nữ nhân này có nhân quả quan hệ.

Từ tiên sinh, ta vừa mới cho ngài gọi điện thoại. Ta nhàn nhạt cười cười.

Từ bôi nghe được ta lời nói, biến sắc, phòng bị nhìn ta.

Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?

Ta chỉ là muốn nói chuyện lão bà ngươi cùng nữ nhi sự tình. Ta lần nữa cho thấy ý đồ đến.

Ngươi là cảnh sát? Từ bôi đánh giá ta, trong ánh mắt lập loè táo bạo ngoan lệ.

Không phải. Ta lắc đầu, bình tĩnh nhìn xem từ bôi.

Xem ra ngươi là âm dương sư. Từ bôi lạnh lùng nói.

Không tệ. Ta gật gật đầu, nhìn về phía từ bôi.

A, ngươi đã không phải là thứ nhất tới tìm ta đại sư, bọn hắn đều nói vợ con ta chết kỳ quặc, có thể giúp ta tra ra nguyên do! Nhưng mà, cảnh sát lại cho ta một cái chắc chắn trả lời, là ngoài ý muốn! Ngươi cảm thấy ngươi muốn dùng lý do gì đến thuyết phục ta đây? Từ bôi lạnh lùng nhìn ta, ngữ khí âm trầm.

Nghe nói như thế, ta sửng sốt một chút.

Nhìn thấy từ bôi phản ứng, trong lòng ta có chút giận dữ.

Cái này mẹ nó là coi ta là tên lường gạt a.

Nhưng mà nhìn thấy từ bôi dáng vẻ, ta biết, chuyện lần này, ta nhất định phải lấy ra chút thái độ đi ra.

Khục, cái kia, Từ tiên sinh, ngươi nói ta tới đều tới rồi, ngươi có phải hay không cũng phải nghe một chút ta lời nói, làm tiếp kết luận? Hơn nữa, ngươi suy nghĩ một chút, ta nào có lá gan lớn như vậy, dám đến nhà lừa gạt ngươi a! Ta lần này tới, đích thật là vì nhà ngươi sự tình tới. Nói xong, ta cũng không đợi từ bôi nói chuyện, trực tiếp nhanh chóng tại chỗ mi tâm của hắn điểm một cái.

Lập tức ta đưa tay chỉ nữ quỷ vị trí, nhìn về phía từ bôi.

Hiện tại có thể thấy rõ chứ! Nhưng mà ngươi ngàn vạn lần không nên kích động, cũng không nên nói, chúng ta hay là tìm một chỗ yên tĩnh, thật tốt tâm sự? Ta cười nhìn về phía từ bôi.

Từ bôi theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại, nhìn thấy cái kia một lớn một nhỏ thân ảnh, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nhìn xem nữ quỷ hướng về hắn đi tới, từ bôi hơi kém kích động kêu đi ra, may mắn bị ta ngăn lại.

Ta chụp sợ từ bôi bả vai.

Bây giờ đừng rêu rao, nhiều người ở đây, chúng ta chuyển sang nơi khác?

Đi theo ta. Từ bôi nhìn cũng chưa từng nhìn ta một mắt, mà là một mực nhìn chăm chú lên nữ quỷ vị trí.

Từ bôi mang theo ta vào trong phòng, ta để cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chờ ở lầu một phòng khách.

Lập tức ta đi theo từ bôi đi lầu hai.

Ta nhàm chán ngồi ở trên ghế, nhìn xem từ bôi cùng nữ quỷ kia khóc lóc kể lể lấy, trong mắt đầy vẻ không muốn chi sắc.

Cái này vừa đợi liền đợi chừng một giờ, từ bôi không nỡ hướng về ta đi tới.

Chỉ là lần này nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy kính ý.

Đi tới trước mặt của ta, đầu tiên là rất cung kính cho ta bái, mới chậm rãi mở miệng.

Đa tạ tiên sinh, nếu như không phải tiên sinh, ta cùng thê nữ cũng không thấy được một lần cuối. Nói đến đây, từ bôi lần nữa nghẹn ngào.

Có gặp hay không đều như thế, đã âm dương lưỡng cách! Hơn nữa, lão bà ngươi cùng hài tử đã chết ba ngày, tiếp qua bốn ngày, các nàng liền muốn lên cầu Nại Hà uống Mạnh bà thang. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng cảm thấy rất tiếc hận.

Đều là sai của ta, là ta không có bảo vệ tốt các nàng hai mẹ con! Ngày đó là ăn tết, lão bà của ta thiện tâm, liền để người hầu tất cả về nhà ăn tết đi! Chỉ có các nàng hai mẹ con ở nhà...... Cái này lửa cháy không hiểu thấu, tuyệt đối có vấn đề. Từ bôi hung hăng nói, trong ánh mắt lập loè điên cuồng.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày nhìn về phía từ bôi.

Ẩn tình sự tình, chúng ta sau đàm luận! Trước tiên nói chuyện lão bà của ngươi cùng nữ nhi sự tình.