Thứ 268 chương Từ không sinh có.

Đại ca, ngươi tin một ngoại nhân, vậy mà không tin ta? Ta vẫn không phải ngươi thân đệ đệ? Trương Tín một mặt khiếp sợ nhìn xem Trương Thông.

Tiên sinh, đã cứu ta! Ngươi cảm thấy hắn sẽ hại ta sao? Hơn nữa, tiên sinh lai lịch, ta tạm thời không thể cùng các ngươi lộ ra, Trương Tín, ta hỏi ngươi! Trương gia Phong Thủy cục, có phải hay không là ngươi quấy? Ngươi muốn hại Trương gia, đúng không? Trương Thông mặt không thay đổi nhìn xem Trương Tín.

Mặc dù mặt không biểu tình, nhưng mà ở sâu trong nội tâm cũng rất đau đớn.

Hắn thích nhất chính là Trương Tín cái này tam đệ.

Không nghĩ tới, phản bội Trương gia người, cũng là hắn người tín nhiệm nhất.

Cũng bởi vì hắn đã cứu ngươi, cho nên ngươi liền hoài nghi ngươi thân đệ đệ? Đại ca, ta là hạng người gì, chẳng lẽ ngươi còn không rõ ràng sao? Ngươi cảm thấy ta sẽ hại ngươi? Trương Tín vẫn như cũ một mực chắc chắn, chính mình không tệ.

Muốn đem tất cả sai lầm, đều vung đến trên người của ta.

Lão Trương, trước tiên đem người đè trở về! Trường học này bên trong còn có một ít chuyện, cần xử lý. Ta mở miệng nhắc nhở lấy Trương Thông.

Là, tiên sinh. Trương Thông gật đầu một cái, rất đồng ý ta lời nói.

Đại ca, ngươi sẽ không thật sự hoài nghi tam đệ a? Ngược lại ta là rất tin tưởng tam đệ làm người, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra hại Trương gia sự tình a! Trương Minh kích động nói, ánh mắt một mực hướng về trên người của ta quét mắt.

Hết thảy đều chờ trở về lại nói! Tiên sinh, người này trước hết giao cho ngươi, ta muốn ở trường học xử lý một ít chuyện. Trương Thông sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Ân! Yên tâm, tuyệt đối sẽ không để cho hắn có tự sát cơ hội. Nói xong, ta nhanh chóng đưa tay ra, chỉ nghe được răng rắc một tiếng, ta lần nữa đem hắn cái cằm tháo.

Nhìn thấy thủ pháp của ta, Trương Minh theo bản năng sờ lên cằm của mình.

Trương nhị gia, làm phiền ngươi đỡ hắn, chúng ta lên xe trước. Ta chỉ chỉ Trương Tín, nhìn về phía Trương Minh.

Tốt, tiên sinh. Trương Minh nhìn về phía trong ánh mắt của ta, rất rõ ràng nhiều hơn mấy phần kính sợ.

Nhìn xem Trương Minh đi tới, đỡ dậy Trương Tín, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Ta bây giờ còn là mộng bức. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Trở về liền biết! Đi thôi, đều mệt mỏi cả đêm. Nói xong, ta đánh một cái còn thiếu, hướng về phía trước đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng Trương Minh cùng một chỗ đỡ Trương Tín, theo sau lưng ta.

Rất nhanh, chúng ta trước tiên về tới Trương gia.

Tiến nhập Trương gia, Trương Minh khẩn trương nhìn ta.

Tiên sinh, bước kế tiếp nên như thế nào? Có thể hay không để cho lão tam trò chuyện a? Dạng này treo cái cằm, cũng quá khó chịu.

Không được, vẫn là chờ lão Trương trở về lại nói! Ta sợ các ngươi sẽ khống chế không nổi hắn! Hắn người này rất biết ngụy trang. Nói xong, ta liền trên ghế sa lon ngồi xuống.

Nhìn xem ngồi ở ta đối diện Trương Tín, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Ta có thể nhìn ra Trương Tín đối ta hận ý, nhưng mà ta không quan tâm.

Muốn hận liền hận a.

Tiên sinh, ta tam đệ đến cùng làm chuyện gì? Như thế nào cảm giác thật là nghiêm trọng bộ dáng? Trương Minh ngồi ở ta bên cạnh, mở miệng hỏi đến ta.

Nhị thúc, vẫn là chờ phụ thân ta trở về lại nói, ta tin tưởng giả thật không được, thật sự không thể giả...... Trương Ngọc Hà sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Trương Tín.

Ngọc Hà, có thể nơi này có hiểu lầm cũng nói không chừng. Trương Minh lúng túng nói một câu.

Từ trong đầu, liền không muốn tin tưởng, chuyện này sẽ cùng Trương Tín có quan hệ.

Ngay tại đang khi nói chuyện, Trương Thông vội vã chạy về, sau lưng còn mang theo Trương Ngọc Tuyết.

Cha. Trương Ngọc Tuyết nhìn về phía Trương Minh, kêu một tiếng.

Ngọc Tuyết? Sao ngươi lại tới đây? Chuyện này, ngươi lẫn vào cái gì? Nhanh chóng trở về trường học lên lớp đi. Trương Minh theo bản năng nói.

Hắn không muốn để cho Trương Ngọc Tuyết dính vào.

Dù sao, hắn cũng không phải gia chủ, hơn nữa loại chuyện này, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Cha, kỳ thực ta cũng thiếu chút chết đi. Trương Ngọc Tuyết ngẩng đầu, chăm chú nhìn Trương Minh.

Cái gì? Ngươi, ngươi cũng thiếu chút chết? Ai muốn hại ngươi? Trương Minh lập tức kích động.

Trương Ngọc Tuyết không có trả lời Trương Minh mà nói, mà là nghiêng đầu nhìn về phía ngồi ở trên ghế sofa Trương Tín.

Trương Minh nhìn một chút Trương Ngọc Tuyết phản ứng, lập tức gấp.

Trương Tín, cái tên vương bát đản ngươi! Ngươi muốn hại ta nữ nhi? Ngọc Tuyết thế nhưng là cháu gái ruột của ngươi, ngươi liền nàng cũng không chịu buông tha sao? Ngươi, ngươi thật là một cái hỗn đản! Trương Minh thở hổn hển nói.

Trương Tín chỉ có thể phát ra ô yết ô yết âm thanh, đưa ngón tay ra chỉ mình cái cằm.

Ta đứng dậy hướng về Trương Tín đi tới, nhanh chóng đưa tay vừa nhấc.

Răng rắc một tiếng, Trương Tín cái cằm bị tiếp nối.

Ta không có, nhị ca, xin ngươi tin tưởng ta, ta không có làm qua bất cứ thương tổn gì chúng ta Trương gia sự tình, cũng là người này tại pha trộn! Hết thảy đều là lỗi của hắn. Trương Tín kích động đứng lên, đưa tay ra, chỉ vào người của ta phương hướng.

Không được đối với tiên sinh vô lý. Trương Thông rầy một tiếng, mặt lạnh, nhìn về phía Trương Tín.

Trương Tín sửng sốt một chút, có chút không dám tin nhìn về phía Trương Thông, hoàn toàn không nghĩ tới, Trương Thông sẽ quát lớn chính mình.

Xem ngươi bây giờ giống kiểu gì! Trương Thông lạnh lùng nhìn xem Trương Tín, đáy mắt tràn đầy thất vọng.

Đại ca...... Trương Tín lúng túng kêu một tiếng, khí diễm lập tức diệt, chán chường ngã ngồi trên ghế sa lon.

Tiên sinh, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Còn xin tiên sinh chỉ rõ. Trương Thông cung kính nhìn ta, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm nhìn.

Lúc này, sự chú ý của mọi người đều tại trên người của ta, Trương Tín ánh mắt cũng phong tỏa ta.

Tiên sinh, ta Tam thúc...... Trương Ngọc Hà muốn nói lại thôi nhìn ta, sắc mặt cũng có chút phức tạp.

Thấy thế, ta chậm rãi đứng lên, nhìn về phía đám người.

Trương Tín, là ngươi tới nói, vẫn là ta tới nói? Ánh mắt của ta rơi vào trên thân Trương Tín, hỏi đến hắn.

Ngươi bớt ở chỗ này từ không sinh có, ta chuyện gì đều không làm qua! Đại ca, ngươi đừng nghe hắn nói bậy nói bạ, hắn chỉ là đang lừa gạt ngươi,

Nghĩ đảo loạn huynh đệ chúng ta tình nghĩa, ta mà là ngươi thân đệ đệ a! Ngươi chẳng lẽ tin hắn không tin ta sao? Trương Tín kích động nhìn Trương Thông.

Ngươi không cần kích động như vậy! Có phải hay không cảm thấy những cái kia oan hồn bị ta thu, ngươi liền có thể không thừa nhận? Nói cho ngươi, ta có thể để bọn hắn đi ra, thật tốt hàn huyên với ngươi trò chuyện,

Bọn hắn bây giờ đối với ngươi còn lòng sinh hận ý, phóng xuất, rất có thể sẽ hoạt hoạt xé ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trương Tín.

Không, không có khả năng! Trương Tín điên cuồng lắc đầu, đáy mắt lập loè sợ hãi.

Trương Tín, ngươi vì có thể triệt để phá đổ Trương gia, không tiếc ở trong thân thể của mình gieo xuống quỷ cốt, chính là vì có thể tốt hơn khống chế trận pháp,

Ngươi làm nhiều như vậy, đến tột cùng là vì cái gì? Chẳng lẽ tại trong lòng của ngươi, lợi ích quyền lợi, thật sự trọng yếu như vậy? Nhường ngươi không tiếc trù tính nhiều năm như vậy?

Ẩn nhẫn mười mấy năm, nếu không phải là ta bỗng nhiên xuất hiện, Trương gia lúc này đã hướng đi diệt vong, thật sự đáng giá không? Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trương Tín.

Trương Tín, tiên sinh nói thế nhưng là thật sự? Trương Thông ánh mắt băng lãnh nhìn xem Trương Tín.