Thứ 325 chương Để lệnh bài ăn no.

Ôi, đây nên làm sao bây giờ a! Đây rốt cuộc là ai đang làm trò quỷ, muốn chơi ác chúng ta a. Mẫu thân nhịn không được rơi lệ, sắc mặt ưu sầu vừa phẫn nộ.

Thế nhưng là, cũng không thể dạng này một mực để a! Nếu là trong này thật sự có cái gì, đến lúc đó chúng ta có thể nói không rõ ràng. Nhị tỷ phu cũng có chút xoắn xuýt nói.

Cái trò này, nhất định phải xử lý sạch mới được! Chỉ là, nên xử lý như thế nào, để cho ta suy nghĩ lại một chút a. Phụ thân một mặt sầu bi nói.

Nhìn qua trong kho hàng quan tài, phụ thân trong nháy mắt này, phảng phất già đi rất nhiều.

Nhìn xem phụ mẫu bộ dáng này, chân mày ta nhíu một cái, vừa định nói chuyện.

Cũng cảm giác được từng cổ sát khí từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Hơn nữa, những sát khí kia tràn đầy nồng nặc tức giận, phảng phất muốn đem chúng ta cả nhà diệt tất cả một dạng.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, cỗ này sát khí, rất rõ ràng là hướng về phía nhà chúng ta tới.

Đêm trăng tròn, quan tài máu tới cửa, tất nhiên sẽ chết một người.

Nhưng mà ta, lại vẫn cứ không thể để cho loại bi kịch này phát sinh.

Nhìn xem phụ mẫu còn đang bởi vì nên xử lý như thế nào cái này quan tài buồn rầu bộ dáng, trong lòng ta đã có đáp án.

Như thế nào bỗng nhiên gió nổi lên? Ta cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu. Nhị tỷ phu nghi ngờ hướng về bốn phía nhìn một chút, xoa xoa đôi bàn tay.

Lạnh, các ngươi trước hết trở về phòng, chính ta xử lý loại chuyện này. Phụ thân trầm ổn nói.

Mặc dù biết những chuyện này, rất có thể sẽ có thương tổn, nhưng mà phụ thân nhưng vẫn là không muốn để cho chúng ta nhiễm phải.

Cha, chuyện này, ngươi xử lý không được! Hôm nay nếu như không hảo hảo xử lý, nhà chúng ta liền phải chết một cái.

Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể nói thật.

Tiểu Dịch, ngươi lại nói cái gì đâu? Nào có ngươi dạng này rủi ro? Nhị tỷ phu cau mày, nhìn về phía ta.

Nhị tỷ phu, ta cũng không phải là đang mở trò đùa! Chuyện này thật sự, nhưng mà các ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ đích thân xử lý. Ta xem hướng nhị tỷ phu, sắc mặt nghiêm túc.

Nhìn ta kiên định như vậy, nhị tỷ phu há to miệng, cuối cùng vẫn không có phản bác ta.

Tiểu Dịch, ngươi muốn làm cái gì? Không thể làm ẩu a. Phụ thân lo lắng nhìn ta, không muốn để cho ta mạo hiểm.

Cha mẹ, nhi tử lớn, bây giờ liền để ta tới thủ hộ các ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, cầm trong tay tru tà kiếm, dự định cùng những thứ này bốn phía vọt tới cô hồn dã quỷ thật tốt đấu một trận.

Xem đến cùng là cái nào không có mắt, dám ở trước cửa nhà ta giương oai.

Tiểu Dịch, ta, ta có thể làm thứ gì? Nhị tỷ phu chỉ chỉ phương hướng của mình, trong ánh mắt lập loè kiên định, hắn cũng nghĩ ra tay hỗ trợ.

Nhị tỷ phu, ngươi về trong phòng, bảo vệ tốt nhị tỷ cùng Nha Nha là được rồi, nhất định đừng cho Nha Nha trên người hộ thân phù rơi xuống! Nói xong, ta lại móc ra hai đạo tránh sát phù, đưa cho nhị tỷ phu.

Cái này, cũng là cho Nha Nha? Nhị tỷ phu lần này ngược lại là không có phản bác ta, mà là nhận lấy trong tay của ta tránh sát phù, nghi hoặc nhìn ta.

Kể từ phía trước Nha Nha ra cái kia việc sự tình sau đó, nhị tỷ phu, đối với phương diện này cũng không có phía trước chán ghét như thế, ngược lại còn có chút kính trọng.

Nhị tỷ phu, ngươi gần nhất có phải hay không chọc tới chuyện gì?

Nhìn xem nhị tỷ phu dáng vẻ, ta bên hông lệnh bài lóe lên hai cái, tại cái hông của ta phát ra trận trận chiến minh thanh.

Ta đưa tay sờ sờ ta bên hông lệnh bài, ra hiệu nó lãnh tĩnh một chút.

Mỗi lần nhìn thấy phun trào cô hồn dã quỷ, cũng có chút không kịp chờ đợi muốn đem những thứ này cô hồn dã quỷ, toàn bộ nuốt.

Ta? Ta không có a! Nhị tỷ phu không hiểu nhìn ta.

Cái này hai đạo phù, ngươi cầm, trở về cho ta nhị tỷ một cái, hai ngươi thật tốt trông coi Nha Nha là được rồi! Bên ngoài những chuyện này, giao cho ta xử lý. Ta cười nhìn về phía nhị tỷ phu, cũng không có tại tiếp tục truy vấn.

Hảo, ta đã biết! Cần ta liền gọi ta...... Nhị tỷ phu sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ân, yên tâm đi! Nhị tỷ phu. Ta gật đầu một cái, nhìn xem nhị tỷ phu lo lắng thần sắc, hướng về phía nhị tỷ phu cười cười.

Nhìn xem nhị tỷ phu trở về gian phòng bên trong, phụ thân vội vàng đi đến bên cạnh ta, thấp giọng hỏi.

Tiểu Dịch, ngươi vừa mới lời kia là có ý gì? Chẳng lẽ cái này quan tài sự tình, cùng ngươi nhị tỷ phu có quan hệ?

Nhìn thấy phụ thân bộ dáng nghiêm túc, ta hơi kinh ngạc.

Cha, không nghĩ tới ngươi thông minh như vậy! Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra.

Tiểu Dịch, hiện tại cũng lúc nào, ngươi còn bắt ngươi lão ba trêu đùa! Đến cùng chuyện gì xảy ra, ngươi cùng ta nói tinh tường! Chẳng lẽ cái này quan tài là ngươi nhị tỷ phu lấy được? Phụ thân nghiêm túc nhìn ta, hùng hùng hổ hổ nói.

Ta lắc đầu, nhìn lên trên bầu trời càng ngày càng nhiều sát khí.

Cha mẹ, hai ngươi vào nhà trước, ta trước tiên đem chuyện bên này xử lý một chút, đợi một chút tại cùng ngươi tinh tế nói. Ta xem hướng phụ thân.

Sợ phụ thân đã quá lo lắng.

Không, ta liền tại đây nhìn xem! Ngươi đừng nghĩ đuổi ta đi, cha ngươi ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua. Phụ thân lắc đầu, kiên định nhìn ta.

Thật sự không đi? Ta nhíu mày nhìn về phía phụ thân.

Không đi, ta liền nhìn ngươi lộng...... Phụ thân gật đầu một cái, thái độ vô cùng kiên quyết.

Nhìn xem phụ thân bộ dáng này, ta cũng gật đầu một cái.

Đi, vậy ta trước tiên đem chuyện nơi đây xử lý một chút, chúng ta đợi một chút lại nói quan tài sự tình.

Hảo, cần ta làm cái gì? Phụ thân nhìn thấy ta nhả ra, biểu tình trên mặt đều trở nên nhu hòa.

Đứng ở một bên nhìn xem là được, chuyện này, không cần ngươi nhúng tay. Ta lắc đầu, ra hiệu phụ thân đi một bên.

Ân! Bất kể nói thế nào, đều phải cam đoan an toàn của mình. Nói xong, phụ thân nhìn thật sâu ta một mắt, quay người rời đi.

Gần nhất trong thôn sự tình, đều đem ta làm có chút bực bội.

Nhìn xem những thứ này tại nhà ta bốn phía vòng quanh cô hồn dã quỷ, trong lòng ta giận dữ, trực tiếp cầm lấy bên hông lệnh bài.

Dứt khoát, để cho lệnh bài ăn no.

Cũng có thể để cho những thứ khác cô hồn dã quỷ, biết rõ chúng ta nhà không phải dễ trêu.

Đừng hơi một tí liền đến đánh nhà ta chủ ý.

Muốn khi dễ ta, cũng phải nhìn bọn chúng có hay không những cái kia bản sự.

Lệnh bài phát ra một đạo quang mang, một khí thế bàng bạc, đổ xuống mà ra.

Liền ta đều sợ hết hồn.

Hoàn toàn, không nghĩ tới, lệnh bài này lại có lực lượng mạnh như thế, thật đúng là một bảo bối a.

Vừa mới những cái kia nghĩ hướng về nhà ta vọt tới cô hồn dã quỷ, lúc này bị dọa đến nhao nhao chạy trốn, nhưng làm sao đánh không lại lệnh bài của ta, cho dù là chạy rất xa, cũng bị hút trở về.

Lần này, ước chừng nuốt hàng vạn con quỷ quái.

Lệnh bài sau khi ăn uống no đủ, bầu trời mây đen lập tức tán đi, lộ ra quang đãng tinh không.

Ta giơ tay lên, lệnh bài ngoan ngoãn về tới trong tay ta.

Nắm có chút nóng lên lệnh bài, ta lòng tin mười phần.

Tiểu Dịch, đây là ma thuật sao? Thứ này, còn có thể chính mình ngừng giữa trong không trung, có phải hay không trong truyền thuyết ‘Vô Nhân Cơ’ a? Phụ thân một mặt tò mò nhìn lệnh bài trong tay của ta.

Ách, Này...... Đây là sư phụ cho ta pháp khí, cũng không phải máy bay không người lái...... Ta cười cười xấu hổ, nhanh chóng thu hồi lệnh bài.