Thứ 176 chương Thiên Phạt.

Ai, cuối cùng vẫn là xảy ra chuyện rồi! A Di Đà Phật. Nhất Đăng đại sư chắp tay trước ngực, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Nghe được một đèn lời nói, trong lòng ta tinh tường, xem ra hòa thượng này là ủng hộ những thứ này tiểu sa di, tự mình xử lý thi thể này.

Nhất Đăng đại sư, lời này của ngươi là ý gì a? Chẳng lẽ ngươi cũng dự định mặc kệ sao? Liền mặc cho những cái kia tiểu hòa thượng đem thi thể này mang đi? Trương Ngọc Kiều kích động nói, không hiểu nhìn về phía Nhất Đăng đại sư.

Trương thí chủ, ngươi có chỗ không biết, đây cũng không phải là bản tự lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy. Nhất Đăng đại sư chậm rãi nói, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cái gì? Chẳng lẽ trước kia cũng phát sinh qua chuyện như vậy? Chuyện lớn như vậy, các ngươi cũng là xử lý như thế nào a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía một đèn.

A Di Đà Phật, đây chính là ý trời à! Bản tự miếu thu lưu người, cũng là làm qua chuyện ác lại hữu tâm hối cải người! Có ít người có thể được đến Phật Tổ tha thứ, nhưng mà có ít người lại không chiếm được Phật Tổ tha thứ! Những cái kia không chiếm được tha thứ người, liền sẽ bị Phật Tổ trừng phạt, đây chính là hạ tràng. Nhất Đăng đại sư ngữ khí lãnh đạm nói.

Nghe được một đèn lời nói, ta thật sự rất muốn trợn mắt trừng một cái.

Cái này lão thần côn, chẳng lẽ liền dùng một chiêu này, tới lừa gạt đám người sao?

Thật đúng là có chút bản lãnh a.

Cái này dọa người lời nói thuật, có lý có lý.

Nếu là không hiểu người, đoán chừng liền sẽ bị hù dọa.

Vậy theo ý của ngươi là nói, cái này tiểu hòa thượng chính là chết chưa hết tội, là Thiên Phạt rồi? Ta nhịn không được mở miệng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Nhất Đăng đại sư.

A Di Đà Phật, hết thảy đều là thiên ý! Lập tức liền muốn tới đồ ăn sáng thời gian, các vị thí chủ cũng thỉnh tản đi đi! Ta còn muốn làm tảo khóa, liền không phụng bồi. Nói xong, Nhất Đăng đại sư quay người hướng về hành lang đi đến.

Nhìn thấy Nhất Đăng đại sư rời đi, bên này vạc nước cùng tiểu hòa thượng thi thể cũng bị lấy đi, những thứ khác tiểu sa di cũng đều tản.

Chỉ còn lại ta cùng Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, còn có Đào Kim cùng Vân Thất.

Tiên sinh, đây không khỏi cũng quá đáng sợ! Cái này Thiên Phạt thật là dọa người a, đem người giày vò thành bộ dáng này, cũng không biết hắn khi còn sống đến cùng làm lớn dường nào chuyện ác! Đào Kim rụt cổ lại, trong đôi mắt mang theo hoảng sợ, nhìn về phía ta.

Chúng ta trở về đi thôi. Vân Thất trong trẻo lạnh lùng mở miệng, cũng không đợi Đào Kim đáp lời, hướng thẳng đến dừng chân phương hướng đi đến.

Vân Thất, ngươi chờ ta một chút a! Đào Kim kinh hô một tiếng, hướng về phía ta cười cười xấu hổ, nhanh chóng đuổi theo.

Nhìn thấy Đào Kim cùng Vân Thất đi xa, trương Ngọc Hà mới thấp giọng mở miệng.

Tiên sinh, trong này có phải hay không có cái gì vấn đề? Đây chính là một cái mạng, chùa miếu nói cho xử lý liền xử lý? Đây cũng quá vô pháp vô thiên a?

Đúng vậy a! Tiên sinh, cái này chùa miếu như thế nào như Địa Ngục? Dọa người như vậy? Trương Ngọc Kiều cũng có chút khẩn trương lên, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Cái này cũng có thể chỉ là một cái cảnh cáo, muốn cho chúng ta phòng thủ chùa miếu quy củ. Ta nhíu mày, phân tích.

Cái gì? Ý của ngươi là nói, đây là hù doạ chúng ta đâu? Giết gà dọa khỉ? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy không dám tin.

Ân, cái này chùa miếu có người làm bảo hộ, buổi tối hôm qua ta nghe được anh hài tiếng khóc, nhưng mà các ngươi lại đều không có nghe được...... Ta nhíu mày, luôn cảm giác nơi nào có chút là lạ.

Cái gì hài tử tiếng khóc a! Chúng ta không nghe được gì. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Ta cũng không có nghe được bất kỳ thanh âm nào, chỉ có ngươi tiếng gõ cửa. Trương Ngọc Hà cũng lắc đầu, vô tội nhìn ta.

Thôi, một hồi ăn cơm sáng xong, chúng ta tại bốn phía đi loanh quanh! Ta cũng xem có thể hay không phát hiện mờ ám gì! Cái này chùa miếu ẩn tàng có thể so sánh sơn trang bên kia sâu nhiều, khó khăn làm. Ta thở dài nói.

Ở đây dù sao cũng là phật môn thánh địa, hơn nữa rất nhiều thứ đều giấu giếm rất sâu.

Một đèn cái kia lão lừa trọc, nhất định có chuyện gì giấu diếm chúng ta đâu! Chúng ta muốn hay không nghĩ biện pháp, từ hắn bên kia đột phá một chút? Trương Ngọc Kiều nhíu mày, cảm thấy một đèn rất khả nghi.

Không cần phải gấp gáp, chúng ta mới vừa vặn đi tới nơi này chùa miếu, rất nhiều chuyện đều tại trong tìm tòi, không nên khinh cử vọng động, miễn cho đả thảo kinh xà. Ta khuyên nói Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng xúc động chuyện xấu.

Hảo, hết thảy đều nghe tiên sinh, tiên sinh muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về tối hôm qua dừng chân địa phương đi đến.

Đi ngang qua Đào Kim cửa ra vào thời điểm, người ta dừng một chút.

Lập tức tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Về tới trong phòng, ta lập tức để cho Trương Ngọc Kiều đóng kỹ cửa lại.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà lo lắng hỏi ta.

Cái kia Vân Thất rất thần bí, trên người nàng có mùi máu tươi, các ngươi cẩn thận một chút, tận lực thiếu cùng cái kia Vân Thất đáp lời, cũng không cần biểu hiện ra cái gì khác thường, miễn cho đả thảo kinh xà. Ta không yên lòng nói.

Tiên sinh, thực không dám giấu giếm, ta từ lần đầu tiên nhìn thấy cái kia mây nhiễm, đã cảm thấy nàng có vấn đề, lúc nào cũng cho người ta một loại âm trầm tạp cảm giác! Còn không nguyện ý cùng chúng ta câu thông, tuyệt đối có vấn đề. Trương Ngọc Kiều kích động nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, phảng phất giống như ta tìm được cộng minh.

Ngọc Kiều, ngươi tỉnh táo một chút. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Không hiểu rõ cái này Trương Ngọc Kiều tại sao lại kích động như vậy.

Hắc hắc, tiên sinh, ta chính là quá kinh ngạc! Ta không nghĩ tới, hai ta nghĩ đến cùng nhau đi. Trương Ngọc Kiều hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta.

Ta cũng cảm thấy nữ nhân kia rất thần bí! Lúc nào cũng kỳ kỳ quái quái, hơn nữa cho người ta một loại rất âm trầm cảm giác. Trương Ngọc Hà cũng nhíu mày, nhìn về phía ta, nói xong cảm thụ của nàng.

Tóm lại, người nơi này đều có bí mật, đại gia vẫn cẩn thận một chút! Đợi một chút đi ăn cơm, cũng không cần tại xách chuyện mới vừa rồi, coi như cái gì cũng không có xảy ra một dạng. Ta trầm ổn nói.

Tiên sinh, may mắn có ngươi! Bằng không, hai ta chết như thế nào cũng không biết. Trương Ngọc Kiều lấy lòng nhìn về phía ta, cười híp mắt.

Đi, chớ bán manh! Rửa mặt một chút, thay đổi quần áo, chúng ta liền ra ngoài ăn điểm tâm! Tranh thủ sớm một chút đi, nhớ kỹ nhìn thấy bất luận cái gì loại thịt đồ ăn đều không cần ăn! Hòa thượng ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì. Ta không yên lòng dặn dò.

Tốt, hết thảy đều nghe tiên sinh, ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng. Trương Ngọc Kiều lời thề son sắt nói, vỗ bộ ngực hướng ta làm ra cam đoan.

Ngươi trước tiên thay quần áo a, ta chờ ngươi ở ngoài hai. Nói xong, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, ta liền nhìn thấy Vân Thất đứng ở cửa, sắc mặt ưu buồn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, một bộ rất bộ dáng bi thương.

Nhìn thấy Vân Thất thời điểm ta hơi kinh ngạc, nhưng mà ta nhưng lại không muốn nói chuyện, dù sao cùng những cái kia tiểu cô nương cũng không quen.