Thứ 772 chương Bị đồ đằng phản phệ.

Ngươi cái này thuộc về cạo xương chữa thương, hoãn một chút sẽ tốt một chút, bây giờ thân thể rất hư. Ta nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tô Chỉ không có vấn đề là được rồi.

Cạo xương chữa thương? Nói như vậy, thân thể ta đồ đằng giải trừ sao? Ngươi thật sự giúp ta giải trừ? Tô Chỉ trợn to hai mắt, đưa tay sờ sờ bờ vai của mình vị trí, mò tới trơn nhẵn da thịt, trong lòng có chút kích động.

Ân, đã giải quyết triệt để, về sau không phải cũng không cần vì thế phiền não, đối phương cũng sẽ không tìm được ngươi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ngươi, ngươi vậy mà thật sự làm được! Ngươi rốt cuộc là ai? Liền loại này đồ đằng đều có thể diệt trừ? Tô Chỉ kinh ngạc nhìn ta, lập tức híp mắt, trong đôi mắt mang theo một tia đề phòng.

Xem như gà mờ Phong Thủy sư a. Ta tránh nặng tìm nhẹ đáp trả.

Cũng không muốn để cho Tô Chỉ biết quá nhiều.

Ngươi đây nếu là còn tính là gà mờ, còn để cho những cái kia tự cho là đúng đại sư Phong Thủy sư như thế nào sống sót? Tô Chỉ lắc đầu, cũng có thể cảm thấy ta không muốn nói chuyện nhiều công việc mình làm.

Ta cười cười, không có lên tiếng.

Bỗng nhiên cảm thấy một vệt bóng đen xuống, vừa định phản kháng, lại sờ đến một bộ thân thể mềm mại, cúi đầu xuống, liền thấy Tô Chỉ ôm thật chặt ta......

Ta cả người đều cứng ngắc ở.

Nữ nhân này...... Sẽ không phải là thật sự yêu thích ta đi?

Nghĩ tới đây, ta trong lòng không khỏi một hồi hưng phấn, cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Loại này tư thế, thực sự quá mập mờ.

Ta vội vàng đẩy ra một chút Tô Chỉ, muốn đem nàng kéo ra.

Tô Chỉ lại thật chặt ôm eo của ta, căn bản là không tránh thoát được.

Khục, cái kia chúng ta, chúng ta vẫn là tách ra một chút tốt hơn...... Ta nuốt nước bọt, có chút cà lăm nói.

Ta mặc kệ, ta thích cùng ngươi dạng này ôm! Tô Chỉ lẩm bẩm miệng, nói xong để cho ta càng thêm im lặng lời nói.

Tô Chỉ, ngươi đây là chơi xấu a, ta không thể đáp ứng. Ta bất đắc dĩ nói lấy, tính toán đem nàng từ trên người ta giật xuống tới.

Thế nhưng là khí lực của nàng, so bên trong tưởng tượng ta lớn hơn rất nhiều, ta căn bản là không cách nào giãy dụa mở ngực của nàng.

Không, ngươi liền để ta ôm một hồi, có hay không hảo? Ta thật sự rất sợ...... Vốn là còn cho là ta sẽ chết mất, bởi vì ta không nghĩ bị bọn hắn khống chế, trở thành không có ý thức khôi lỗi,

Càng không muốn biến thành bọn hắn công cụ sát nhân!

Ngay tại ta lúc tuyệt vọng, ngươi chợt xuất hiện, còn xuất thủ cứu ta, liền để ta ôm một cái ngươi, có hay không hảo...... Nàng thấp giọng cầu khẩn, để cho ta nói không nên lời cự tuyệt.

Thế nhưng là...... Ta vừa định thuyết phục một chút Tô Chỉ, lại bị nàng đánh gãy.

Đừng thế nhưng là, nhân gia hôm nay thế nhưng là trở về từ cõi chết, ngươi liền không thể thật tốt an ủi một chút ta sao? Trong thanh âm của nàng tràn đầy ủy khuất cùng cầu khẩn.

Tâm ta, không khỏi run sợ một hồi.

Không biết nên cự tuyệt, hay là nên đáp ứng.

Tô Chỉ, ngươi biết, nam nữ thụ thụ bất thân đạo lý a. Ta thở dài, nhẹ nói lấy.

Nàng không có trả lời, nhưng mà ôm lực lượng của ta, nhưng lại tăng thêm một chút.

Ta không cách nào......

Đành phải từ bỏ giãy dụa, để tùy ôm.

Không biết qua bao lâu, đầu của ta mê man, giống như sắp ngủ dáng vẻ.

Ta, ta vây lại. Ta hữu khí vô lực nói.

Hảo, ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi. Tô Chỉ nói xong, buông lỏng ra eo của ta.

Nhận được tự do ta đây, vội vàng đứng lên, ta lại cảm thấy một hồi cảm giác hôn mê đánh tới, may mắn bị Tô Chỉ vịn.

Ta, đầu của ta thật là chóng mặt, đứng không vững...... Ta nhíu mày, hữu khí vô lực nói.

Tô Chỉ sững sờ, lo lắng nhìn ta.

Ngươi có phải hay không bị đồ đằng cắn trả? Cái kia đồ đằng phản phệ thế nhưng là chuyện rất nghiêm trọng...... Tô Chỉ lo lắng nói, trong mắt tràn đầy hối hận.

Ta lúc này mới phát hiện, chính mình toàn thân bất lực.

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ, vừa rồi ta dùng lực thôi động chân khí duyên cớ?

Nghĩ tới đây, trong đầu của ta, không khỏi hiện ra phía trước những hình ảnh kia.

Ngươi...... Ngươi có phải hay không bị cắn trả? Tô Chỉ một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ta không có lên tiếng âm thanh, chỉ là lắc đầu.

Cũng là ta không tốt, nếu như không phải là vì cứu ta, ngươi cũng không cần bị cái này đồ đằng cắn trả...... Tô Chỉ tự trách nói, ngữ khí hơi hơi nghẹn ngào.

Ngẩng đầu, ta vừa định an ủi một chút Tô Chỉ.

Ai ngờ, tầm mắt của ta, không tự chủ được hướng về ngực nàng vị trí nhìn lại, cái kia trắng như tuyết đẫy đà, ở dưới ngọn đèn lập loè mê người lộng lẫy.

Ta nuốt xuống từng ngụm từng ngụm nước, vội vàng thu tầm mắt lại, đỏ mặt quay đầu ra.

Ngươi vừa mới đều sờ qua, bây giờ nhìn một mắt đều cảm thấy đỏ mặt sao? Tô Chỉ bỗng nhiên hướng về ta tới gần, giọng nói mang vẻ ngả ngớn.

Vừa mới đó là vì cứu ngươi, tuyệt không phải chiếm tiện nghi. Dọa đến ta vội vàng giảng giải, sợ bị Tô Chỉ hiểu lầm, cho là ta là đại sắc phê.

Phốc, đùa ngươi đây! Ngươi cứu mạng ta, đối với ta làm cái gì cũng có thể. Tô Chỉ nửa thật nửa giả rụt lại.

Nàng mà nói, lại làm ta giật cả mình.

Nữ nhân này quả nhiên rất biết châm lửa.

Đi thôi, nhìn ngươi đỏ mặt, không biết còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi. Tô Chỉ thổi phù một tiếng bật cười.

Đừng cười, mang ta đi nghỉ ngơi một lát, ta nhanh không chịu nổi. Ta lúng túng nhìn xem Tô Chỉ.

Hảo, liền đi gian phòng cách vách của ta, ta cũng thuận tiện chiếu cố ngươi. Nói xong, Tô Chỉ đỡ ta, chậm rãi đứng dậy.

Đi theo Tô Chỉ rời khỏi phòng, hướng về nàng sát vách phòng trọ đi đến.

Ngoại trừ Tô Chỉ gian phòng không bình thường, những thứ khác gian phòng đều rất bình thường.

Ở đây cảm thấy có thể chứ? Tô Chỉ cười híp mắt nhìn ta.

Ta...... Ta đi tắm rửa...... Ngươi ngủ trước một hồi. Ta có chút lời nói không có mạch lạc nói, cảm giác tâm lý rối bời.

Nữ nhân này so quỷ còn khó làm.

Ngươi muốn tắm rửa sao? Nếu không thì...... Chúng ta cùng nhau tắm, mang đến tắm uyên ương, như thế nào? Nàng đột nhiên quay người, nhìn ta mập mờ cười cười, tiếng nói, đều mang mị hoặc chi khí.

Ta sững sờ, vội vàng khoát tay nói: Không không không, không thích hợp......

Ha ha ha, ngươi thật đáng yêu! Nói xong, Tô Chỉ còn tại trên mặt của ta nắm một cái.

Nhìn xem trên mặt nàng cười, ta bỗng nhiên Câu Thần nở nụ cười, đại thủ chụp tới, đem nàng mang vào trong ngực.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Tô Chỉ bỗng nhiên biến sắc, đáy mắt tràn đầy bối rối nhìn ta.

Tô Chỉ, không nên tùy tiện trêu chọc một cái nam nhân, bằng không, tự gánh lấy hậu quả. Ta gần sát bên tai của nàng nói.

Thừa dịp nàng không có phản ứng kịp thời điểm, lập tức rút tay ra, nhanh chóng đóng cửa lại.

Kiên quyết không thể cho nàng cơ hội phản ứng.

Nói chung ở ta cái này trêu chọc trêu chọc, ta cũng phải cho nàng chút giáo huấn.

Để cho nàng biết rõ, ta cũng không phải tốt như vậy trêu chọc nam nhân.

Thế nhưng là, thân hình của nàng, thật sự siêu cấp bổng......

Cảm thấy thể nội khí lưu phun trào, ta cũng không kịp nghĩ lại, vội vàng trở lại trên giường, ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống.

Cố gắng đè xuống thể nội khí lưu xao động.

Bỗng nhiên, một cỗ lãnh ý từ lưng của ta đánh tới, ta từ từ mở mắt, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài, tựa hồ không yên ổn......