Thứ 754 chương Gì bân.

Ta cũng là trong lúc vô tình nghe được Trương quản lý cùng người khác gọi điện thoại, đề như vậy một hai miệng! Tình huống cụ thể, ta cũng không rõ ràng...... Ngược lại rất kỳ hoa lý do, liền để bọn hắn đối với nữ hài tử xuống thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, mặc kệ là cái mục đích gì, cũng không xứng nhận được tha thứ. Đào Tâm hận ý nồng nặc nói.

Rất không hi vọng lại có vô tội nữ hài nhi chết thảm.

Ngươi trước tiên buông ra hắn. Ta ngồi xổm người xuống, chuẩn bị tỉnh lại một chút Hà đại sư.

Làm gì? Ngươi còn đau lòng hắn? Đào Tâm bất mãn trừng ta một mắt, vẫn là ngoan ngoãn dời đi chân.

Lòng ta đau một cái lão già họm hẹm làm gì? Ta lầm bầm một câu, lôi kéo Hà đại sư, để cho hắn ngồi xuống.

Bởi vì vừa mới bị ta đập bất tỉnh, lúc này thân thể của hắn mềm thành bùn nhão.

Ta đưa tay tại Hà đại sư trên thân điểm hai cái, để cho hắn có thể ngồi thẳng người.

A, hắn vậy mà đứng thẳng? Ngươi đối với hắn làm cái gì? Điểm hai cái thì có thể làm cho hắn ngồi ở? Đào Tâm một mặt khiếp sợ nhìn ta, bị một màn này khiếp sợ đến.

Chỉ là để cho hắn nghe lời tiểu kỹ xảo. Ta không muốn giải thích, liền thuận miệng tìm một cái cớ qua loa tắc trách lấy.

Cắt, ngươi tại cái này lừa gạt tiểu hài tử đâu? Ta cũng không dính chiêu này! Ngươi có phải hay không sẽ thất truyền đã lâu điểm huyệt công? Đào Tâm nháy mắt, tò mò nhìn ta.

Đương nhiên không phải! Ta nào có bản sự kia, đây chính là bình thường nhất một cái tiểu kỹ xảo! Bây giờ cũng không phải nghiên cứu cái này thời điểm, chúng ta phải dành thời gian. Ta thuận thế thay đổi vị trí lấy sự chú ý của Đào Tâm.

Ân? Muốn làm gì a? Hắn đều dạng này, ngươi còn nghĩ vận dụng tư hình sao? Đào Tâm chỉ chỉ Hà đại sư, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đương nhiên không phải...... Ngươi ở một bên an tĩnh chút là được. Nói xong, ta móc ra trấn hồn linh, tại Hà đại sư bên tai tả hữu tất cả lay động ba lần.

Hà đại sư từ từ mở mắt, ánh mắt trống rỗng ngốc trệ, phảng phất đã mất đi linh hồn một dạng.

Cái này Hà đại sư sẽ không phải là nhường ngươi chơi chết a? Đào Tâm nhìn xem bộ dáng Hà đại sư, lập tức khẩn trương trốn đến phía sau của ta, ánh mắt hoảng sợ nhìn một màn trước mắt này.

Ta lấy ra một cái đồng tiền, nhét vào trong miệng của hắn, lại lấy ra câu hồn phù, dán tại trên trán của hắn.

Ngươi đây là muốn làm pháp sự sao? Cảm giác giống như tại đưa tang. Đào Tâm rụt cổ lại, nhỏ giọng nhắc tới.

Xuỵt, yên tĩnh. Ta nhíu mày, liếc Đào Tâm một cái.

Cô gái nhỏ này thật đúng là bát quái a.

Rất có thể nói dông dài.

Đào Tâm vội vàng đưa tay che miệng, ngoan ngoãn gật đầu, mở to một đôi hiếu kỳ đôi mắt, nhìn về phía ta.

Ta cũng sợ người bên ngoài sinh nghi, liền dành thời gian tiếp tục rút ra Hà đại sư Hồn Phách, nghĩ tìm kiếm một chút chân tướng.

Rất nhanh, Hà đại sư Hồn Phách bị ta từ trong thân thể của hắn rút ra.

Còn không tỉnh. Ta gõ một cái Hà đại sư đầu.

Hà đại sư chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía ta, ánh mắt vẫn như cũ ngốc trệ, tựa như người máy.

Tên gọi là gì? Ta lạnh lùng mở miệng, nhìn chăm chú lên Hà đại sư con mắt, muốn khống chế suy nghĩ của hắn.

Hà Bân.

Tại sao muốn bắt đi nhiều thiếu nữ như vậy? Sau lưng ngươi chủ nhân là ai? Có mục đích gì? Ta đổi một loại tiếng nói, miễn cho hắn về sau sẽ nhớ tới tới này sự kiện.

Không biết, là chủ nhân để cho ta làm! Hà Bân máy móc đáp trả.

Chủ nhân là ai? Ta nhíu mày, không nghĩ tới đối phương vậy mà cẩn thận như vậy.

Ngay cả người mình đều phòng bị.

Chưa thấy qua, chủ nhân chỉ có thể hạ đạt chỉ lệnh, kết thúc không thành liền sẽ bị chủ nhân trừng phạt.

Nhanh, hỏi hắn một chút những nữ hài tử kia bị hắn giấu đi nơi nào? Đào Tâm tại một bên thúc giục ta, rất nhớ thương những cái kia bị bắt đi nữ hài tử tin tức.

Buổi tối chủ nhân lại phái xe tới tiếp, ta cần phải làm là đem dược hoàn cho nữ hài nhi ăn hết, để các nàng nghe lời.

Viên thuốc đó là thuốc gì hoàn? Ai cho ngươi? Vẫn là chính ngươi nghiên cứu? Ta xem một chút trên đất màu đen dược hoàn, trong lòng cảm giác nặng nề.

Đây tuyệt đối là có tổ chức có dự mưu.

Hơn nữa, hệ thống này càng như thế khổng lồ, có thể thấy được đối phương đã sớm làm chuẩn bị đầy đủ.

Cho dù là chính mình người, cũng phòng bị.

Đen đủi như vậy sau, đến cùng có cái dạng gì không thể cho ai biết bí mật?

Hà Bân trong miệng chủ nhân, đến cùng là ai?

Lại còn muốn nghiên cứu trường sinh bất lão bí phương......

Chủ nhân cho, mỗi ngày cho một khỏa, buổi tối có người đưa tới. Hà Bân giống như là một cái không có tình cảm người máy.

Giúp ngươi tiễn đưa nữ hài nhi người giật dây là ai? Hắn cùng ngươi là một cái chủ nhân sao? Ta nghĩ tới cái kia Trương quản lý đối với Hà Bân cung kính thái độ.

Tuyệt không giống như là làm bộ, mà là từ trong đầu thần phục.

Không biết, hết thảy đều là chủ nhân thụ ý! Ta chỉ phụ trách trả nữ hài tử mớm thuốc, buổi tối nữ hài tử sẽ bị chuyến đặc biệt mang đi. Hà Bân hỏi gì cũng không biết, phảng phất chỉ là một cái công cụ người một dạng.

Bằng không liền để ta lưu lại, xem đến cùng sẽ bị lấy tới địa phương nào đi? Đào Tâm nhíu mày, có chút bận tâm chính mình lần này không có chuẩn bị cho tốt, kinh ngạc cái này một số người, đến lúc đó muốn đánh vào địch nhân nội bộ, sẽ rất khó.

Quá nguy hiểm! Ta xem hướng Đào Tâm, theo bản năng muốn cự tuyệt.

Thế nhưng là, ta nhưng từ Đào Tâm trong mắt thấy được kiên định.

Chuyện nguy hiểm nhiều lắm, nếu như không sớm một chút giải quyết chuyện này! Sẽ có càng nhiều vô tội nữ hài nhi chịu đến xâm hại, vậy chúng ta cố gắng trước đó liền uổng phí. Đào Tâm lắc đầu, không chịu nhượng bộ.

Nhìn qua Đào Tâm dáng vẻ, ta chậm rãi gật đầu.

Ngươi muốn như thế nào?

Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng ta biết ngươi chắc chắn nhận biết Tô Chỉ sư tỷ, ta hy vọng ngươi có thể đem hết toàn lực tìm được Tô Chỉ sư tỷ, đem nàng cứu ra! Bên này ta sẽ tận lực bảo vệ mình, chờ các ngươi cùng tới nghĩ cách cứu viện ta. Đào Tâm sắc mặt ngưng trọng nhìn qua ta, một bộ dặn dò tư thế.

Ngươi như thế nào tự vệ? Đến nơi đó chính là Địa Ngục, ngươi lấy cái gì tự vệ đâu? Ta nhịn không được chất vấn.

Mặc dù Đào Tâm nói rất nhiều kiên định, nhưng mà ta lại có thể cảm nhận được nàng cũng không phải là cường giả.

Một cái nhỏ yếu nữ hài nhi, chẳng lẽ chỉ bằng một khỏa nóng bỏng tâm, liền có thể thành công cứu người sao?

Ta nếu là buông tay, nàng nếu là gặp nguy hiểm gì, ta chẳng phải là muốn áy náy suốt đời?

Cái này ngươi không cần lo lắng, ngươi có thể tin tưởng ta năng lực. Đào Tâm quay đầu ra, căn bản không dám nhìn ta.

Vậy ngươi liền chứng minh cho ta xem, ngươi đến cùng có cái gì năng lực tự vệ. Ta xem hướng Đào Tâm, không muốn để cho nàng vô tội mất mạng.

Đào Tâm biến sắc, có chút tức giận nhìn ta.

Ngươi người này như thế nào dài dòng như thế? Ta muốn làm cái gì chẳng lẽ không phải tự do của ta sao? Ngươi tại cái này một mực ngăn cản ta, chẳng lẽ ngươi cùng bọn hắn là một bọn sao? Đào Tâm đưa tay chỉ Hà Bân.

Ngươi biết rõ ràng không phải...... Ta im lặng nhìn xem Đào Tâm.

Nữ nhân này như thế nào không biết tốt xấu như thế?

Đến loại này thời điểm, lại còn tại cái này nói nhăng nói cuội.

Ai nha, ta sự tình ngươi không cần lo, được hay không? Đào Tâm bụm mặt, thái độ vẫn như cũ cường ngạnh.

Thôi, ngươi đem cái này đeo ở trên người, đến lúc đó ta tùy thời tùy chỗ cũng có thể tìm được ngươi. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn ngọc, đưa tới Đào Tâm trước mặt.