Thứ 678 chương Xuống giếng nữ nhân.

Theo khí tức, ta tiếp tục đi vào bên trong, mới vừa đi không có mấy bước, ta biến ngửi được một cỗ mùi máu tanh nồng nặc, cùng mùi thối.

Cái này mùi thối, giống như là rãnh nước bẩn thối rữa hương vị, có chút sang tị.

Ta nhíu mày, tiếp tục đi vào trong, dưới chân bị cấn rồi một lần, ta còn tưởng rằng là hòn sỏi, tùy tiện đá đá.

Đông

Vậy mà phát ra sắt lá tiếng ma sát.

Ân?

Thế nào lại là thanh âm này? Ta theo bản năng lẩm bẩm lên tiếng.

Mau cứu ta...... Cứu...... Cứu ta...... Hư nhược âm thanh vang lên, ta quay đầu nhìn lại, liền thấy một nữ nhân bị hành hạ không thành hình người, ảnh toàn thân là không có xương cốt bị đính tại trên tường, tay chân buộc lấy xích sắt, tóc tai bù xù......

Khương Vi? Ta thử dò xét hô một tiếng, nhưng mà khí tức trên người nàng, lại cũng không phải là Khương Vi, chỉ là dáng người có chút giống.

Để không kinh động đối phương, ta cũng chỉ có thể đem nữ nhân trước mắt, xem như Khương Vi.

Cứu...... Cứu ta...... Nữ nhân không để ý đến ta mà nói, mà là hư nhược nói, âm thanh nhỏ bé như muỗi.

Nếu như không phải ta cẩn thận nghe, chỉ sợ căn bản nghe không rõ nàng nói cái gì.

Ta cảm thụ một chút khí tức chung quanh, nhấc chân hướng về nữ nhân vị trí, chậm rãi đi đến.

Khoảng cách nữ nhân càng gần, ta càng có thể ngửi được trên người nàng hư thối hương vị.

Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ở đây?

Ngươi không cứu ta sao? Nữ nhân ngữ khí bỗng nhiên trở nên rất lạnh, trong giọng nói mang theo một tia âm trầm.

Ta là nam nhân, như thế nào sợ ngươi một nữ nhân? Ta cố ý giả ra tâm cao khí ngạo bộ dáng, biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất không thèm để ý.

A, nam nhân quả thật là tự đại! Theo tiếng nói rơi xuống, nữ nhân chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra tràn đầy vết sẹo khuôn mặt, hướng về phía ta cười quỷ dị cười.

Ta nhíu mày, thật là không có nghĩ tới nữ nhân này đã vậy còn quá xấu xí.

Tê, xấu quá.

Ta mà nói, để cho nữ nhân trong nháy mắt phá phòng ngự, bỗng nhiên trợn to hai mắt, sắc mặt dữ tợn nhìn ta, trợn to hai mắt, hai cái con ngươi tử giống như là muốn rơi xuống tựa như.

Nam nhân các ngươi chỉ có thể trông mặt mà bắt hình dong! Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì trông mặt mà bắt hình dong? Xấu xí cũng không phải lỗi của ta, nam nhân các ngươi chỉ thích những cái kia cô em xinh đẹp...... Nhưng mà các ngươi nhưng biết, nội tâm của các nàng, lại là rất xấu xí! Nữ nhân mở ra miệng rộng, phun giận gào thét.

Thân thể cũng bởi vì tâm tình nàng quá kích động, mà khẽ run.

Nhìn xem huyết thủy không ngừng nhỏ xuống, ta lui về sau một bước, miễn cho bị máu tươi đến.

Ngươi sợ? Nữ nhân bỗng nhiên có chút hưng phấn nhìn về phía ta, tựa hồ rất hài lòng ta lui lại.

Ngươi nữ nhân này đầu óc có phải bị bệnh hay không? Ta đây là sợ dính vào trên người ngươi mấy thứ bẩn thỉu, cũng không biết ngươi quái vật này, ở đây sinh hoạt bao lâu, đầy người mùi thối. Ta ghét bỏ nhìn xem nàng, có ý chọc giận nàng.

Nữ nhân nghe được ta lời nói, cảm xúc trong nháy mắt trở nên càng thêm kích động, tứ chi dùng sức giãy dụa, xích sắt phát ra đụng âm thanh.

Nam nhân đều một cái đức hạnh, chỉ thích nữ nhân xinh đẹp, lại không biết nhà vợ hảo. Nữ nhân hé miệng, rống giận, từng cỗ hôi thối đánh tới.

A, bằng không ngươi nhìn một chút chính ngươi bộ dáng bây giờ, đến cùng xứng hay không làm cho nam nhân ưa thích? Ai đối mặt với ngươi gương mặt này, đều biết làm ác mộng. Ta nhếch miệng, hướng về phía nữ nhân gương mặt này, thật sự là không có hứng thú gì.

Nữ nhân âm tàn nhìn ta, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Ha ha ha, ngươi là người thứ nhất nói thật với ta người, xem ở ngươi như thế thành thật phân thượng, ta phóng ngươi một con đường sống, ngươi đi đi. Nữ nhân trừng trừng nhìn ta chằm chằm, trong ánh mắt lộ ra âm tàn.

Ngươi vì mạng sống, không tiếc sống tạm tại cái này dưới giếng khô, cũng không tiếc hại nhiều người như vậy...... Ngươi cảm thấy ta có thể dễ dàng bỏ qua ngươi sao? Ta im lặng nhìn xem nữ nhân.

Cảm thấy nàng thật sự rất đơn thuần.

Lại còn nghĩ thả ta đi?

Nàng cũng xứng?

Nữ nhân híp mắt, phát ra một hồi tiếng cười chói tai.

Ngươi không phải thứ nhất phát hiện được ta người, nhưng ngươi lại là thứ nhất dám cùng ta đối mặt người! Người trẻ tuổi, trân quý ta đưa cho ngươi cơ hội, bằng không, ta sẽ đích thân tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục......

Dựa vào cái gì? Chỉ bằng ngươi thổi ngưu bức, ta liền phải sợ? Vẫn là ngươi cảm thấy chính mình dáng dấp đủ dọa người, cho nên ta cũng phải nghe ngươi lời nói? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nữ nhân.

Nghe được ta lại cầm nàng dung mạo làm văn chương, nàng lập tức giận dữ.

Tự tìm cái chết. Theo nàng tiếng nói rơi xuống, chỉ thấy tứ chi của nàng cấp tốc co vào.

Cả người trực tiếp từ trên tường nhảy xuống tới.

Cũng không biết là tay chân phế đi, vẫn là nguyên nhân khác, nàng nhảy xuống sau đó, vậy mà chỉ có thể trên mặt đất bò, thân thể lấy một loại quỷ dị hình thái, nằm rạp trên mặt đất.

Phảng phất Spider-Man một dạng, cho người ta một loại rất quỷ dị cảm giác.

Chọc giận ta, đối với ngươi không có chỗ tốt! Nữ nhân âm trầm cười, đầu không ngừng giãy dụa, giống như là máy móc, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Đừng cười, quá xấu, xấu không đành lòng nhìn thẳng. Ta lạnh rên một tiếng, cảnh giác nhìn xem nữ nhân.

Tất nhiên cảm thấy ta xấu, vậy thì lưu lại, bồi ta cùng một chỗ ở đây sinh hoạt! Trải qua vĩnh viễn không mặt trời thời gian! Theo nữ nhân âm rơi xuống, toàn bộ giếng cạn bên trong trong nháy mắt xảy ra biến hóa kỳ quái.

Từng trận âm phong thổi lên, trên vách tường chung quanh những cái kia đồ đằng, phảng phất trở nên sống động, bên tai truyền đến quỷ khóc sói gào âm thanh, từng tiếng the thé, để cho da đầu người ta tê dại.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, nhìn xem trên vách tường những cái kia đang động đồ đằng, chung quanh còn có dã thú tiếng gầm gừ, phảng phất tiến nhập chiến trường một dạng.

Phía trước ta đã đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không trân quý...... Bây giờ liền ngoan ngoãn đi theo ta. Nói xong, nữ nhân hé miệng, đầu lưỡi trong nháy mắt biến lão trường, hướng về ta phóng tới.

Thấy thế, ta lập tức rút ra tru tà kiếm ngăn cản.

Keng keng keng

Nữ nhân này đầu lưỡi cứng rắn như bàn thạch, cùng ta tru tà kiếm so chiêu thời điểm, lại còn bộc phát ra một chút hỏa hoa.

Nha, ngươi cái này xú nữ nhân sức chiến đấu vẫn rất mạnh a! Thật là không có nghĩ đến. Ta châm chọc nói, trong lòng lại có chút nóng nảy.

Cũng không biết phía trên có hay không khác thường.

Vừa mới trương Ngọc Hà trước ngực lân phiến, vậy mà trưởng thành, ta rất hoài nghi cùng nơi này từ trường có quan hệ.

Chỉ hi vọng, chiến đấu lần này, sẽ không liên luỵ trương Ngọc Hà.

Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại ngăn cản chiêu số của ta? Chẳng lẽ, ngươi là đạo sĩ? Nữ nhân híp mắt, cẩn thận quan sát ta, trong đôi mắt mang theo phòng bị.

Ngươi xem như nói đúng một bộ phận, ta là Phong Thủy sư cũng là âm dương sư! Cho nên, ngươi những thứ này trò vặt, đối với ta mà nói, đều không coi là cái gì. Nói xong, ta trực tiếp quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về một bên trên vách tường chém tới.

A! Phốc...... Nữ nhân bỗng nhiên phun ra một ngụm lão huyết, ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Đây quả nhiên là nhược điểm của ngươi a! Ta còn tưởng rằng những thứ này đồ đằng, là ngươi làm cho trận pháp, thì ra chỉ là chỉ là phô trương thanh thế a. Ta cười lạnh một tiếng, giơ tay lên, dự định tiếp tục vung vẩy tru tà kiếm.

Không, đừng, đừng động...... Nữ nhân hốt hoảng nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.