Thứ 155 chương Con rết nuốt âm.

Nhìn xem con rết từ Trương Thông trong miệng bò ra, ta thu hồi trấn hồn linh, từ trong ngực móc ra một bình đan dược.

Sau khi mở ra, đổ ra một khỏa đan dược, nhét vào Trương Thông trong miệng.

Sau đó ta đem con rết ném vào trong bình, tiếp tục lắc trong tay vung vẫy trấn hồn linh, hết thảy lắc lư ba lần, trong bình con rết liền hóa thành một bãi chất lỏng màu xanh lục.

A, cái này con rết lại còn sẽ dung hợp, thực sự là thần kỳ, tiên sinh, nó có thể hay không cho ta dùng? Trương Minh nhìn thấy con rết vậy mà dung hợp ở trong bình, trong mắt lập loè ánh mắt hưng phấn, vội vàng tiến tới trước mặt của ta.

Đương nhiên có thể, bất quá, ngươi nhất định phải dùng? Ta xem một mắt Trương Minh, cười nhẹ hỏi.

Ân, ta đúng là muốn thí nghiệm một chút, bất quá, ta sợ những cái kia tà khí cũng biết vào trong cơ thể của ta, đến lúc đó ta liền sẽ biến thành cùng đại ca tình huống giống nhau. Trương Minh gật đầu một cái, có chút do dự nói.

Dù sao Trương Thông bây giờ liền cùng một cái người chết sống lại không sai biệt lắm, hắn cũng không muốn biến thành bộ dáng này.

Trương Ngọc Kiều mặc dù không có hỏi ta, nhưng lại dùng con mắt đang hỏi thăm ta đây là chuyện gì xảy ra.

Cái này con rết nhập thể sau, nhất định phải đưa nó từ thân thể người nội bộ đuổi ra ngoài, nếu không sẽ ảnh hưởng lão Trương cơ thể, thậm chí nguy hiểm cho tính mạng của hắn. Ta nhàn nhạt mở miệng giải thích.

Thì ra là thế, vậy ta phụ thân đây là chuyện gì xảy ra? Cái này con rết như thế nào lại hồng đầu đã biến thành đen đầu? Trương Ngọc Kiều cau mày, nghi ngờ hỏi.

Cái này con rết độc tố rất mạnh, vừa mới lại hấp thu lão Trương thể nội độc khí, cho nên mới sẽ biến sắc! Bây giờ chỉ cần thật tốt phái người trông coi lão Trương là được rồi, hắn sẽ không tại nổi điên nổi điên. Ta chỉ nói một bộ phận.

Dù sao, Triệu Linh Nhi cùng Trương Minh, hai người kia ta không tin được.

Cho nên, cũng không có toàn bộ thoát ra.

Thì ra là thế, tiên sinh, vẫn là ngươi suy nghĩ chu đáo! Phương Vũ cảm kích nhìn ta.

Thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người đi nghỉ ngơi a! Lão Trương trong khoảng thời gian này, cũng sẽ không tỉnh lại, các ngươi có thể an tâm ngủ. Ta xem hướng Phương Vũ cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, vậy có muốn hay không cho ta cũng toàn bộ con rết? Trương Minh mặt dạn mày dày nhìn về phía ta.

Vì để cho chính mình an tâm sống sót, hắn thật sự rất sợ.

Ngươi? Ta nhíu mày nhìn về phía Trương Minh.

Đúng vậy a, nhà ta lão già này bỗng nhiên trở về, ta sợ trong cơ thể ta cũng có chút cái gì tà khí, có thể hay không cho ta cũng làm cái con rết, đi trừ tà khí? Trương Minh lấy lòng nhìn về phía ta, vô cùng hy vọng ta có thể cũng giúp hắn đi trừ độc khí.

Đây không phải rất đơn giản sao? Ngươi tìm ngươi đại sư cho ngươi giải giải độc, chẳng phải là dễ dàng hơn. Nói xong, ta xem Triệu Linh Nhi một mắt.

Triệu Linh Nhi căm tức nhìn ta, một bộ bộ dáng muốn phát hỏa nhưng lại ẩn nhẫn.

Cái này...... Trương Minh một mặt lúng túng liếc Triệu Linh Nhi một cái, cuối cùng vẫn lựa chọn ngậm miệng.

Ta đi nghỉ ngơi. Triệu Linh Nhi tức giận nói, trực tiếp quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đại sư, đại sư ta tiễn đưa ngươi...... Trương Minh chào hỏi một tiếng, vội vàng hướng về Triệu Linh Nhi phương hướng đuổi theo.

Nhìn xem hai nàng đi xa, trương Ngọc Hà mới nhìn hướng ta.

Tiên sinh, phụ thân ta thật sự sẽ tốt sao? Ngươi có thể nói thật với ta, ta có thể chịu được.

Đúng vậy a, tiên sinh! Ngươi liền ăn ngay nói thật, cũng cho chúng ta tâm lý làm một chút xây dựng, chúng ta chịu được. Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu một cái, thay đổi trước đây nói đùa phong cách, rất nghiêm túc nhìn về phía ta.

Các ngươi suy nghĩ nhiều, ta nói qua lão Trương không có chuyện gì, lão Trương liền nhất định không có chuyện gì! Yên tâm đi, lão Trương sẽ sống lâu trăm tuổi. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem hai nàng khuôn mặt nhỏ thật chặt nhíu chung một chỗ, trong lòng có chút khó chịu.

Có thật không? Tiên sinh? Cha ta thật sự sẽ khôi phục bình thường? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nhìn về phía ta.

Ân, ta lúc nào lừa qua ngươi? Ta gật đầu một cái, liếc Phương Vũ một cái, nhìn thấy Phương Vũ trong nháy mắt đỏ tròng mắt, ta cố gắng gạt ra một vòng cười, an ủi trước mắt ba nữ nhân.

Tiên sinh, ngươi cũng mệt mỏi, Ngọc Hà mang tiên sinh đi nghỉ ngơi a. Phương Vũ nhìn về phía ta, êm ái nói.

Đúng vậy a, tiên sinh, giằng co một đêm, đi nghỉ ngơi a. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, lo lắng nhìn về phía ta.

Ân, ở đây phái người nhìn xem là được, hẳn là không vấn đề gì. Ta gật đầu một cái, cũng đích xác là có chút mệt mỏi.

Tiên sinh, ta đưa ngươi đi phòng trọ. Trương Ngọc Hà êm ái nói, sắc mặt ửng đỏ nhìn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà cái này bộ dáng thẹn thùng, ta nhẹ nhàng ứng tiếng hảo.

Không khỏi nghĩ tới phía trước, trương Ngọc Hà nhào vào ta trong ngực bộ dáng, bên tai cũng cảm thấy phiếm hồng.

A...... Các ngươi đều đi nghỉ ngơi, ta lưu tại nơi này bồi ba ba. Trương Ngọc Kiều thân thân eo, nhìn về phía ta.

Đi, Ngọc Kiều ngươi tại cái này bồi lão Trương, tối nay ta để đổi ngươi. Phương Vũ cũng gật đầu một cái, muốn đi nghỉ ngơi một hồi.

Sau đó, ta đi theo trương Ngọc Hà rời đi Trương Thông gian phòng, lại trở về trên đường, ta cùng trương Ngọc Hà đều rất yên tĩnh, ai cũng không có mở miệng đánh vỡ cái này an tĩnh bầu không khí.

Thẳng đến đến cửa phòng, trương Ngọc Hà mới ngẩng đầu nhìn về phía ta.

Tiên sinh, nghỉ ngơi thật tốt, ta liền ở tại ngươi sát vách, có chuyện liền gõ cửa của ta. Nói xong, trương Ngọc Hà mặt càng đỏ hơn.

Hảo, sớm nghỉ ngơi một chút. Ta gật đầu một cái, nhìn xem trương Ngọc Hà bộ dáng thẹn thùng, tâm viên ý mã, hận không thể đem nàng ôm vào trong ngực.

May mắn ta tự chủ tương đối mạnh, mới cố nén không có đưa tay ra.

Tiên sinh, cái kia con rết đến cùng có công hiệu gì a? Tại sao lại biến thành Hắc đầu? Trương Ngọc Hà nhìn xem bầu không khí có chút lúng túng, liền dời đi chủ đề.

Cái kia con rết là từ gia gia ngươi trong mộ địa đào ra, là vật chí âm! Ta để nó đem lão Trương trong thân thể âm khí toàn bộ hút đi ra, cho nên cái kia con rết thì thay đổi màu sắc. Ta thẳng thắn nói.

Thì ra là thế, ta lúc đó đã cảm thấy cái kia con rết không đơn giản. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Sắc trời đều sáng lên, đi nghỉ ngơi a.

Nhìn xem trương Ngọc Hà đáy mắt mắt quầng thâm, ta có chút đau lòng.

Hảo, tiên sinh kia, ta đi nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, đáy mắt lập loè không muốn.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta cứng ngắc lấy tâm địa đẩy cửa ra, đi vào.

Ngay trước mặt trương Ngọc Hà, khép cửa phòng lại.

Cánh cửa này mặc dù đóng lại, nhưng mà ta vẫn như cũ có thể nhìn thấy, trương Ngọc Hà đứng ở ngoài cửa thất lạc dáng vẻ.

Từ xưa tình quan khổ sở, xem ra, ta cũng không đi qua tình này quan a.

Thở dài, triều ta lấy phòng tắm đi đến.

Để cho băng lãnh Thủy Trùng Xoát lấy trong đầu của ta những cái kia ý tưởng lung ta lung tung.

Bằng vào ta tình huống hiện tại, căn bản không có tư cách lời yêu.

Dù sao, ta cái kia kỳ quái mệnh cách, rất có thể sẽ thương tổn tới trương Ngọc Hà.

Tới trước chỗ này, trong tim ta có chút khó chịu.

Tùy ý băng lãnh Thủy Trùng Xoát lấy thân thể của ta.

Thẳng đến thân thể khô nóng cảm giác thối lui, ta mới từ trong phòng tắm đi ra.

Ai ngờ, mới từ trong phòng vệ sinh đi tới, liền thấy đám kia nữ quỷ, ngồi ở trên giường của ta, cười híp mắt nhìn ta......