Thứ 384 chương Trên đầu của ngươi dán ta phù.

Ân, đúng vậy a! Lục Dương buổi tối hôm nay chết thảm ở bờ sông, chuyện này thôn trưởng nhà bọn hắn đã biết! Gần nhất ngươi không có chuyện không nên loạn ra ngoài, cũng không cần nghe bên ngoài những lời đồn kia, hết thảy đều nhanh giải quyết. Ta xem hướng về phía phụ thân, không yên lòng dặn dò hắn.

Nghe được ta lời nói, phụ thân mới phản ứng được, vội vàng gật đầu một cái.

Ngươi nói đúng, vốn là nhà chúng ta bây giờ cũng rất loạn, nào có tâm tình đi thao nhà khác tâm đâu? Chỉ là lần sự tình sợ rằng sẽ cho thôn trưởng mang đến đả kích rất lớn, chờ lấy thời gian trôi qua, ta đi xem một lần nữa hắn! Nhiều năm như vậy thôn trưởng vẫn là rất chiếu cố chúng ta. Phụ thân bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Vì lục hiện ra cùng Lục Dương chết, cảm thấy tiếc hận.

Dù sao cũng là hài tử mười mấy tuổi mà thôi, tốt nhất tuổi tác, lại chết thảm, để cho đại nhân nửa đời sau, sống thế nào a.

Nhị tỷ cùng mẹ đâu? Như thế nào không thấy hai nàng thân ảnh? Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, phát hiện trong phòng sạch sẽ rất nhiều.

Những sát khí kia, đã sớm biến mất không thấy.

Ngươi nhị tỷ đang bồi ngươi nhị tỷ phu đâu, mẹ ngươi tại nhìn Ngọc Kiều cô nương, ngươi mau đi xem một chút a. Nói xong, phụ thân phất phất tay, sắc mặt bình tĩnh ngồi xuống.

Ta đi trước xem nhị tỷ phu. Nói xong, ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà.

Ta đưa ngươi đi, a Dịch. Trương Ngọc Hà rất tự động hoán đổi xưng hô, phảng phất một mực gọi ta là a Dịch một dạng.

Hảo, vậy đi thôi! Ta gật đầu một cái, mang theo trương Ngọc Hà hướng về nhị tỷ gian phòng đi đến.

Cộc cộc cộc

Ai a? Trong phòng truyền đến nhị tỷ âm thanh.

Nhị tỷ, là ta Tiểu Dịch. Ta vội vàng nói đầy miệng.

Cửa bị mở ra, nhị tỷ hướng về phía ta lộ ra nụ cười.

Các ngươi trở về? Sự tình đã giải quyết sao? Nhanh như vậy sao? Nói xong, nhị tỷ còn hướng lấy trên tường bày tỏ, nhìn đồng hồ.

Ân, dù sao cũng là thôn trưởng gia sự, ta ở đó xử lý nhiều cũng không tốt, trước hết trở về. Ta đơn giản giải thích một chút.

Thì ra là thế, các ngươi có đói bụng không? Nếu không thì nhị tỷ làm cho ngươi điểm ăn ngon đi? Nhị tỷ ánh mắt một mực rơi vào trương trên thân Ngọc Hà, chỉ sợ có bất kỳ chiêu đãi không chu đáo chỗ.

Đi, nhị tỷ, vậy ngươi đi phòng bếp làm chút ăn a! Ta muốn nhìn nhị tỷ phu tình huống bên này. Ta gật đầu một cái, định đem nhị tỷ đẩy ra.

Tốt, không có vấn đề, giúp ta chiếu cố một chút Nha Nha, ta đi làm cho ngươi điểm ăn ngon. Nói xong, nhị tỷ hướng về phía chúng ta cười cười, vội vàng hướng về phòng bếp đi đến.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đi vào phòng bên trong.

Lúc này Nha Nha đã nghỉ ngơi.

Ta liền dẫn trương Ngọc Hà đi thẳng tới bên giường, nhìn xem một mực ngủ mê không tỉnh tỷ phu.

Tiên sinh, cần ta làm những gì sao? Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, nhẹ giọng hỏi.

Ngươi cũng mệt mỏi cả đêm, ngồi nghỉ ngơi đi. Ta chỉ chỉ cái ghế một bên, ra hiệu trương Ngọc Hà ngồi xuống.

Hảo, có bất kỳ cần chúng ta địa phương cứ việc gọi ta. Nói xong, trương Ngọc Hà đi tới một bên ngoan ngoãn ngồi xuống.

Ta lấy ra trấn hồn linh, trực tiếp đem Huyết Thi phóng ra.

Tiên sinh, gọi ta chuyện gì? Huyết Thi nhu thuận nhìn về phía ta, một bộ dáng vẻ cô gái ngoan ngoãn, cùng trước đây ác linh so sánh đơn giản khác nhau một trời một vực.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, rất khó đem trước mắt nhu thuận nữ tử xem như trước đây ác linh Huyết Thi.

Biến hóa này thật đúng là lớn a.

Ta nhường ngươi đem Hồn Phách còn cho hắn, ngươi có bằng lòng hay không? Ta chỉ chỉ trên giường nhị tỷ phu.

Tiên sinh, không phải ta không trả lại cho hắn Hồn Phách, chỉ là ta cũng không biết hắn Hồn Phách đi nơi nào. Huyết Thi mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Ngươi cũng không biết, chẳng lẽ hắn Hồn Phách không phải là bị ngươi giữ lại sao? Lúc đó hắn liền nằm ở trong Huyết Quan. Ta cau mày nhìn về phía Huyết Thi.

Huyết Thi hướng về phía ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội mở miệng nói.

Lúc đó ta mặc dù giữ lại hắn Hồn Phách, nhưng mà tại ngươi xuất hiện một khắc này, hắn Hồn Phách đã bị lấy đi! Hẳn là luyện ta người cầm đi hắn hồn. Huyết Thi bất đắc dĩ lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

A? Phải không? Đã như vậy, vậy ta chỉ có thể dùng một loại phương thức khác, triệu hoán trở về hắn Hồn Phách! Chỉ có điều cần phải mượn ngươi một chút, ngươi có bằng lòng hay không? Ta kiên nhẫn hỏi đến Huyết Thi.

Huyết Thi hướng về phía ta bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Từ ta bị luyện thành một khắc này, ta liền đã không có bất kỳ cái gì quyền lựa chọn, mặc kệ ở trong tay ai, ta đều là một bộ chỉ xứng bị kẻ bị giết con rối một dạng, có lẽ ta ngay cả con rối cũng không bằng. Huyết Thi nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lộ ra hận ý.

Nhìn xem Huyết Thi cái bộ dáng này, ta đích xác có chút động lòng trắc ẩn.

Nhưng là bây giờ cũng không phải đồng tình tâm tràn lan thời điểm.

Đã ngươi nguyện ý, vậy ta chỉ có thể bắt ngươi làm một cái khế tử, dùng ngươi tới chiêu hồn! Yên tâm, ta sẽ không tổn thương ngươi, cũng sẽ không để ngươi có một tí một hào tổn thương, chỉ là dùng ngươi, đem hồn gọi trở về tới mà thôi. Ta giải thích, miễn cho cái này Huyết Thi sợ, đến lúc đó không phối hợp ta, còn phải tốn thêm chút thời gian, thu thập Huyết Thi.

Có thể, tất nhiên chuyện này là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, vậy liền để ta tới kết thúc chuyện này a. Huyết Thi gật đầu một cái, ngược lại là rất sung sướng đáp ứng.

Hảo! Nói xong, ta trực tiếp tại Huyết Thi trên đầu dán một đạo phù.

Miễn cho nàng đổi ý.

A! Ngươi dọa ta một hồi, ta rõ ràng chỉ là một tia Hồn Phách, ngươi vậy mà có thể đụng tới ta. Huyết Thi một mặt kinh ngạc nhìn ta, đáy mắt lập loè sợ hãi.

Tại ngươi hiện ra tại trước mặt chúng ta thời điểm, ta liền có thể đụng đến ngươi! Chỉ có điều lúc đó không muốn thương tổn ngươi mà thôi, cũng may mắn ta không có ra tay, bằng không ngươi bây giờ đã sớm biến mất. Ta im lặng nói.

Cái này Huyết Thi, có phải hay không cho là ta cùng với nàng đùa giỡn đâu?

Tiên sinh, ta nguyện ý vì tiên sinh làm bất cứ chuyện gì, chỉ cầu tiên sinh không nên thương tổn ta. Huyết Thi bị ta mà nói, dọa đến run lẩy bẩy, vội vàng hướng về phía ta biểu trung tâm.

Ân! Ngươi chỉ quản phối hợp là được, ta nói sẽ không đả thương ngươi, liền tuyệt đối sẽ không thương ngươi. Nói xong, ta móc ra trấn hồn lệnh.

Huyết Thi ngoan ngoãn gật đầu một cái, đứng tại trước mặt của ta, không có bất kỳ cái gì lùi bước, cũng không có ý chạy trốn.

Thấy thế, ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, ngay sau đó ta liền cầm lên ta nhị tỷ phu trên giường vẩy gạo nếp.

Bởi vì ta phía trước để cho nhà đông người cho tỷ phu kiếm chút gạo nếp, cho nên trên giường gạo nếp vô cùng nhiều, tùy tiện một lộng, cũng có thể chất lên một cái tiểu gò núi đi ra.

Ta đem những thứ này gạo nếp rơi tại Huyết Thi chung quanh, nhìn xem Huyết Thi sắc mặt trắng bệch bộ dáng, ta có chút không đành lòng mở miệng nói.

Yên tâm, những thứ này gạo nếp sẽ không đối với ngươi có bất kỳ tổn thương! Trên đầu của ngươi dán ta phù.

Tiên sinh, ngươi thực sự là thật lợi hại! Huyết Thi ngẩng đầu, kích động nhìn ta, trong mắt chảy xuống hai hàng Huyết Lệ.

Nhìn thấy Huyết Thi bộ dáng này, ta nhíu mày.

Tốt tốt, ngươi vẫn là đừng khóc!

Có lỗi với tiên sinh, ta có chút khống chế không nổi. Nói xong, Huyết Thi chảy ra càng nhiều Huyết Lệ......