Thứ 317 chương Xuân sinh xác chết vùng dậy.

Thế nhưng là, thôn trưởng thử hai ba lần, cũng không có để cho Triệu Xuân Sinh nhắm mắt lại.

Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ xuân sinh thật là chết không nhắm mắt? Nói xong, thôn trưởng ngẩng đầu, một mặt hoảng sợ nhìn ta.

Ta nhàn nhạt quét thôn trưởng một mắt, ngồi xổm người xuống, đưa tay ra tại Triệu Xuân Sinh trên mí mắt điểm một chút.

Triệu Xuân Sinh ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Tiểu Dịch, thúc quả thật là không có nhìn lầm người! Ngươi thật sự rất có bản sự. Nói xong, thôn trưởng vậy mà hướng về ta cười cười.

Thôn trưởng thúc, xuân Sinh thúc sự tình, ta cũng biết tham dự! Giúp ngươi cùng một chỗ bắt được hắc thủ sau màn, không để hắn hàm oan mà chết. Ta nhàn nhạt nói, trong mắt xẹt qua một vòng kiên quyết.

Thật tốt, có lời này của ngươi, ta an tâm! Chỉ là Tiểu Dịch a! Những thôn dân kia không có sao chứ? Không thể đều chết a? Thôn trưởng sắc mặt lo lắng nhìn ta.

Không một chút, chờ chúng ta khai đàn làm phép sau đó, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn. Ta xem hướng thôn trưởng, trong ánh mắt lập loè vẻ kiên định.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều muốn đem cái này hại người hung thủ cầm ra tới.

Thật tốt, có lời này của ngươi, thúc liền an tâm nhiều! Nói xong, thôn trưởng hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ta gật đầu một cái, trong lòng vẫn là có chút không yên lòng.

Thôn trưởng thúc, cho xuân Sinh thúc đặt trước một ngụm hảo quan tài, ta xuất tiền. Ta xem một mắt trên đất Triệu Xuân Sinh, định đem hắn Hồn Phách cứu ra sau đó, tiễn hắn một đạo vãng sinh phù, để cho hắn có thể sớm ngày đầu thai.

Tiểu Dịch, vậy ta nhưng phải thay Triệu gia thật tốt cám ơn ngươi! Nhà bọn hắn là thôn chúng ta hộ nghèo, trong nhà có cái lão nương, con dâu còn có chút tàn tật, không thể làm sống lại, trong nhà còn có ba đứa hài tử phải nuôi! Cũng là không dễ dàng a. Thôn trưởng gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

Ta gật đầu một cái, nhẹ nhàng nói.

Hảo, ta đã biết! Đi thôi, thôn trưởng, chúng ta cũng nhanh chút đem những chuyện này xử lý, ta xem một chút buổi tối hôm nay có thể hay không có thời gian đi lên núi xem mộ hoang. Ta thúc giục thôn trưởng.

Chủ yếu là không yên lòng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Cho nên muốn nhanh lên trở về, chỉ có nhìn thấy hai nàng bình an vô sự xuất hiện tại trước mặt của ta, ta mới có thể yên tâm.

Đi một chút, Tiểu Dịch, bây giờ chúng ta liền về nhà, ta đem chuyện nơi đây thông báo một chút. Nói xong, thôn trưởng nhìn về phía một bên mấy cái thôn dân, bắt đầu phân phó cho Triệu Xuân Sinh xử lý sau sự tình sự tình.

Ta đứng ở một bên, nhìn xem trong suốt nước sông.

Lúc này, trong nước sông đã không có quỷ nước, vừa mới tụ ở nơi này quỷ nước, triệt để bị ta đuổi đi, không biết tránh đi chỗ nào.

Nhưng mà, vừa nghĩ tới chuyện mới vừa rồi, trong tim ta vẫn còn có chút khó chịu.

Trước tiên...... A Dịch, a Dịch!

Một đạo thanh âm quen thuộc gọi trở về suy nghĩ của ta, ta chuẩn quá thân, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về ta đi tới, sắc mặt bộ dáng rất lo lắng.

Thế nào? Ta lập tức nghênh đón tiếp lấy, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta phát hiện một chuyện, thôn trưởng người con gái đó có chút kỳ quái, nàng lúc nào cũng nghĩ kéo chúng ta mà nói, hơn nữa còn một mực tìm đủ loại mượn cớ lưu chúng ta tại nhà trưởng thôn, chúng ta cảm thấy là lạ, liền nhanh chóng chuồn đi. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Ân? Tại sao có thể như vậy? Ta nghi hoặc nhìn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, Ngọc Kiều nói không sai, đúng là như thế! Ta cũng thấy rất không thoải mái, giống như là bị người để mắt tới. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, phụ họa.

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái, trong lòng cũng hiểu rồi mấy phần.

Xem ra, thôn trưởng trên thân, thật là có bí mật a.

Tiểu Dịch! A, hai cái vị này cô nương cũng tới. Thôn trưởng nhìn thấy tình huống bên này, lập tức cúi đầu phân phó vài câu, liền hướng chúng ta đi tới, trên mặt mang ý cười.

Nhưng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn thấy thôn trưởng, căn bản cười không nổi.

Hai nàng nhát gan, bị một màn này có chút hù dọa. Nói xong, ta nghiêng thân, chặn Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Miễn cho bị thôn trưởng nhìn ra mờ ám gì.

Ha ha, nữ hài tử nhát gan, bên này ta đã phân phó, chúng ta cũng sắp trở về đi. Thôn trưởng gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Hảo, vậy trước tiên trở về. Ta lên tiếng, nhìn xem thôn trưởng đi ở bên cạnh ta, ta mới xoay người cùng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đưa một ánh mắt, ra hiệu hai nàng theo sau lưng ta.

Tiểu Dịch, kỳ thực ta buổi tối hôm qua liền không có như thế nào ngủ! Vẫn đang làm một cơn ác mộng. Thôn trưởng bỗng nhiên mở miệng, giống như là trò chuyện việc nhà tựa như, cùng ta nói chuyện phiếm.

A? Phải không? Là dạng gì ác mộng đâu? Ta tùy ý hỏi, một mực quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Ta mơ tới trong thôn cháy rồi, thiêu chết rất nhiều thôn dân! Trực tiếp liền cho ta làm tỉnh lại! Ai, người đã già, lúc nào cũng yêu suy nghĩ lung tung. Thôn trưởng bất đắc dĩ lắc đầu, cười ha hả nói.

Có phải hay không gần nhất sự tình quá nhiều, để cho thôn trưởng suy nghĩ quá mức. Ta cố ý thử thăm dò thôn trưởng, muốn thử xem phản ứng của hắn.

Ha ha, có lẽ là vậy! Có thể là quá mệt mỏi. Thôn trưởng cười ha hả nói.

Thôn trưởng, thôn trưởng, xảy ra chuyện. Sau lưng truyền đến thôn dân âm thanh.

Ta cùng thôn trưởng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức dừng bước lại, quay đầu, liền thấy thôn dân vội vội vàng vàng hướng về chúng ta chạy tới.

Xảy ra chuyện gì? Thôn trưởng cau mày, nhìn về phía thôn dân.

Lừa dối, trá thi! Xuân sinh ca thi thể, bỗng nhiên đứng lên! Đem tất cả đều bị dọa sợ, ai cũng không dám đi làm a. Thôn dân hốt hoảng nói.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày.

Tiểu Dịch, bây giờ nên làm gì? Ta, ta cũng không trải qua a! Thôn trưởng một mặt khẩn trương nhìn ta.

Nhìn thấy thôn trưởng phản ứng, ta theo bản năng cảm thấy chuyện này, có vẻ như cùng thôn trưởng có quan hệ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Đi, đi xem một chút. Ta gật đầu một cái, ứng thôn trưởng lời nói.

Chúng ta đường cũ trở về, hướng về bờ sông đi đến.

Mới vừa đi hai bước, ta liền cảm thấy một cỗ sát khí, hướng về ta đằng sau thổi tới.

Tê, như thế nào đột nhiên lạnh như vậy? Sẽ không phải là xuân sinh tử oan, cho nên mới tìm chúng ta? Thôn dân kinh hô một tiếng, trừng lớn hai mắt, khẩn trương nhìn ta.

Nhìn ta làm cái gì? Ta cũng không phải Triệu Xuân Sinh. Ta quét thôn dân một mắt, lạnh rên một tiếng.

Thôn dân bị ta mắng một câu, u oán liếc ta một cái, lại không có mở miệng phản bác ta.

Chúng ta đi chưa được mấy bước, ta liền thấy cơ thể của Triệu Xuân Sinh, đứng nghiêm tại mới vừa rồi địa phương, hai mắt nhắm nghiền, mặt không biểu tình, giống như là một cái pho tượng.

A! Thực sự là hù chết...... Thôn dân kinh hô một tiếng, theo bản năng lui về phía sau mấy bước.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngược lại là không có phía trước sợ hãi như vậy, dù sao đã cùng ta đã thấy ‘Sóng to gió lớn’, loại này tiểu nơi, hai nàng tựa hồ đã quen thuộc.

Cho nên, ngược lại là coi như trấn định.

Xuân sinh, là ngươi trở về rồi sao? Thôn trưởng trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nắm lấy cánh tay của ta, thật chặt dựa vào ta......