Thứ 48 chương Thi xú mùi vị.

Uy, ngươi người này nói chuyện cũng quá đáng! Ta cái này tân tân khổ khổ dậy thật sớm cùng ngươi tới này cái Phá sơn trang, còn để cho ta điệu thấp làm việc, ngươi dù sao cũng phải cho ta một cái thuyết pháp a? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía ta, miệng nói không ngừng.

Ngươi có thể quản Trương Thông muốn thuyết pháp đi, là hắn nhường ngươi tới, ta cũng không có cầu ngươi tới. Ta không mặn không nhạt nói, không để ý đến Trương Ngọc Kiều hung hăng càn quấy.

Uy, ta nói ngươi người này, cũng quá không có lương tâm a? Cha ta đó là hảo ý, sợ ngươi tại cái này sơn trang ăn thiệt thòi, cho nên cố ý phái ta tới bảo vệ ngươi! Kết quả, ngươi lại tại cái này cùng chúng ta làm thần bí, cũng quá không có suy nghĩ. Trương Ngọc Kiều càng nói càng ủy khuất, cảm giác chính mình quá oan uổng.

Từ nhỏ đến lớn, nàng còn không có nhận qua dạng này uất khí.

Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, nhìn xem nàng đáy mắt vẻ ủy khuất, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Vậy ngươi có còn nhớ, ta vừa mới trong phòng, đã nói với ngươi, ta đang điều tra một cái án mạng sự tình?

Ách, ngươi, ngươi không phải là tới thật sự? Ngươi thật là thần thám? Trương Ngọc Kiều mắt trợn tròn nhìn ta, lúc này mới phản ứng lại.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều ngốc bộ dáng ngơ ngác, ta bất đắc dĩ nói.

Bây giờ ta muốn đi tìm nàng thi hài, hẳn là ngay tại núi đằng sau, cũng chính là vừa mới Trương Ngọc Hà nói địa phương. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Hà, phát hiện ánh mắt của nàng thật chặt dính tại trên người của ta, trong đôi mắt mang theo xem kỹ, tìm tòi nghiên cứu.

Ta thiên, ngươi, ngươi phải mang theo chúng ta đi tìm, tìm thi thể? Ngươi có phải hay không điên rồi? Trương Ngọc Kiều trừng lớn mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Nếu là sợ, hai ngươi trước tiên có thể trở về, ta một người là được. Ta nhìn thấy Trương Ngọc Kiều một mặt bộ dáng khiếp sợ, cũng sợ nàng bị hù dọa, dự định một thân một mình đi tìm thi thể.

Đại ca, ngươi có thể nói cho ta biết hay không, ngươi đến cùng là làm sao làm được? Làm sao ngươi biết cái kia thi cốt vị trí? Nhiều năm như vậy, cũng không có phát hiện, ngươi sẽ biết?

Còn có, ngươi làm sao lại xác định trong phòng kia chết qua người đâu? Ngươi cũng đem ta làm mộng! Ta, ta bây giờ đầu ông ông. Trương Ngọc Kiều có chút nóng nảy nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, tựa hồ nghĩ tại trên mặt của ta, tìm được đáp án.

Sợ liền trở về, không có ai ngăn đón ngươi.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cái này gần như sụp đổ dáng vẻ, ta trực tiếp để cho hai nàng trở về, miễn cho vướng chân vướng tay.

Tiên sinh, nơi này cách phía sau núi còn rất xa khoảng cách, nếu như dựa vào chân đi qua, đoán chừng trời tối cũng đi không đến! Vẫn là để ta lái xe mang ngài đi qua đi. Trương Ngọc Hà ngữ khí ôn nhu nói, cùng với nàng người một dạng, tương đối ôn nhu yên tĩnh.

Ân, vậy đi thôi. Ta gật đầu một cái, trước tiên hướng về cửa sơn trang đi đến.

Trương Ngọc Kiều lầm bầm nửa ngày, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn theo sau, ra cửa sơn trang, Trương Ngọc Kiều trực tiếp lái xe chở ta đi phía sau núi.

Ước chừng nửa giờ sau, ta liền thấy Trương Ngọc Hà trong miệng hồ nhân tạo.

Ta móc ra trong túi trấn hồn ngọc, nắm ở trong tay, cái này trấn hồn ngọc bên trong có nữ quỷ khí tức, cũng có thể để cho ta rõ ràng hơn cảm nhận được nữ quỷ thi hài vị trí.

Đại khái lại đi năm, sáu phút, ta để cho Trương Ngọc Kiều dừng xe.

Uy, thần côn, nơi này nhìn âm trầm, ngươi không phải là nói thi thể kia ngay ở chỗ này a? Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, cảm giác phụ cận cũng là cây cối, hơn nữa chung quanh cũng không có người nào, để cho nàng có chút sợ.

Sợ ngay tại trong xe đợi. Nói xong, ta nắm trấn hồn ngọc đẩy cửa xe ra liền xuống xe.

Cắt, thần khí cái gì a! Cái này ban ngày chạy cái này phá hoang sơn dã lĩnh tìm thi thể, đây không phải có mao bệnh sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, ánh mắt lại vẫn luôn dính tại trên người của ta, đáy mắt có hiếu kỳ, sợ hãi.

Ngọc Kiều, ngươi sợ sẽ trong xe đợi, ta đi xuống xem một chút. Trương Ngọc Hà lòng can đảm ngược lại là tương đối lớn, mở cửa xe liền chuẩn bị xuống xe.

Chờ đã, tỷ! Ngươi không phải là thật tin tưởng thần côn này lời nói a? Cái này hơn nửa đêm, đi nơi nào tìm thi thể a? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy Trương Ngọc Hà động tác, lập tức trở nên khẩn trương hơn, thỉnh thoảng ngắm ta một mắt.

Nhìn xem hắn cũng không muốn giở trò bịp bợm bộ dáng, nhìn kỹ hẵng nói. Trương Ngọc Hà cảm thấy Trương Ngọc Kiều khẩn trương, liền cho cái hàm hồ đáp án, ánh mắt cũng tò mò nhìn về phía ta.

Bốn mắt nhìn nhau, trong lòng ta xẹt qua vẻ khác thường.

Nữ nhân này, lúc nào cũng có thể dễ như trở bàn tay lay động tâm ta.

Tỷ, chúng ta cùng một chỗ xuống. Nói xong, Trương Ngọc Kiều vội vàng mở cừa xe ra, đứng tại trước mặt của ta, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm.

Thần côn, ngươi cũng đừng làm ta sợ hai! Trương Ngọc Kiều nói xong, đưa tay ra lôi kéo Trương Ngọc Hà cánh tay.

Các ngươi nhất định phải cùng ta cùng đi? Ta nhưng là muốn đi tìm thi thể, các ngươi không sợ sao? Ta hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hai nữ nhân này.

Rõ ràng cũng rất sợ, tại sao còn muốn đi theo ta?

Sợ cũng giống như lấy ngươi, đem hai ta ném ở ở đây, sợ hơn. Trương Ngọc Kiều vừa sốt ruột, nói thẳng ra tiếng lòng của mình.

Tiên sinh, liền để chúng ta cùng một chỗ đi theo a! Trương Ngọc Hà nói xong, hướng về phía ta cười cười.

Ân! Vậy các ngươi cùng tốt, đợi một chút thấy cái gì, đều không cần quá kinh ngạc. Nói xong, ta cũng không lý tới sẽ hai nàng, thẳng tắp hướng về một bên tiểu đạo đi đến.

Cái này trấn hồn ngọc không ngừng vang lên tiếng ong ong, ta suy đoán thi hài hẳn là liền tại đây phụ cận.

Có trấn hồn ngọc chỉ dẫn, ta rất mau tới đến hồ nhân tạo phụ cận.

Nhìn xem người trước mắt công việc hồ, ta nhíu mày.

Hồ nước này âm khí rất nhỏ, chỉ có điều có một cỗ sức mạnh kỳ quái.

Tiên sinh, hồ nước này có vấn đề sao? Có muốn hay không ta gọi người đi trong nước vớt một chút? Trương Ngọc Hà đi đến bên cạnh ta, thân thiết nói.

Ta lắc đầu, nữ quỷ này thi thể, cũng không tại cái này nhân công trong hồ.

Tại đi loanh quanh. Nói xong, ta theo bên hồ hướng hậu sơn phương hướng đi đến.

Thần côn, ngươi làm thần bí như vậy, đến cùng được hay không a? Ngươi không phải là cố ý tới dọa hai ta đích a? Trương Ngọc Kiều ở phía sau lại bắt đầu líu lo không ngừng đứng lên.

Ngọc Kiều, chớ quấy rầy tiên sinh. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ liếc Trương Ngọc Kiều một cái, không muốn để cho nàng ầm ĩ đến ta.

Ta nói chính là thật sự a! Cái này vừa sáng sớm, ở đây lắc lư cái gì a! Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Đi đến một nửa, ta cảm thấy trấn hồn ngọc bên trong tiếng ông ông lớn hơn, xem ra thi thể này liền tại phụ cận.

Ta dừng bước lại, cẩn thận cảm thụ một chút chung quanh khí vận.

Cuối cùng ánh mắt khóa chặt tại trên cách đó không xa một cái giếng cạn, nơi đó âm khí thịnh nhất, xem ra thi hài này nên trốn ở chỗ này mới đúng.

Thần côn, ngươi này làm sao lại vừa ý giếng nước? Trương Ngọc Kiều nhìn ta ánh mắt một mực chăm chú nhìn phía trước cách đó không xa giếng cạn, tò mò hỏi lấy.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều, mà là hướng về giếng cạn đi đến.

Nhìn xem giếng nước phía trên trên nắp tro bụi, hẳn là hoang phế rất lâu.

Đưa tay ra, ta dùng sức đẩy ra nắp phía trên, một cỗ mùi hôi thối, nhào tới trước mặt, xông thẳng não đỉnh!

Ọe...... Tại sao thúi như vậy a! Trương Ngọc Kiều cách ta gần nhất, trực tiếp bị cỗ này mùi hôi thối hun nôn ra một trận.

Liếc Trương Ngọc Kiều một cái, ta mới chậm rãi mở miệng.

Thi hài này, ngay tại trong giếng nước, cho nên ngươi vừa mới nghe là ‘Thi Xú’ mùi vị.