Thứ 797 chương Tần gia mộ tổ.

Cổ Diệu Cấm lái xe, ta ngồi kế bên người lái.

Tần Sương Vũ cùng Tần Dương nhưng là ngồi ở phía sau, hai người một mực trầm mặc ít nói.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta cũng lười nói chuyện.

Hồi lâu, Tần Sương Vũ chung quy là ngồi không yên.

Tiên sinh, ta Tần gia sở dĩ bị thua, thật là bởi vì mộ tổ tiên nguyên nhân sao?

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta không có trả lời nàng mà nói, mà là hỏi ngược lại.

Nhất định phải để cho chính nàng có cảm thụ, mới có thể giải quyết triệt để chuyện này.

Bằng không, coi như ta bây giờ giúp Tần gia làm tốt, tương lai còn có thể sẽ bị mê hoặc, một lần nữa đi lên con đường này.

Cho nên, nhất định phải giải quyết triệt để, cho các nàng gõ một cái cảnh báo.

Tần Sương Vũ, chuyện này đều là ngươi một tay tạo thành, ngươi tuyệt đối trốn không thoát! Tần Dương lạnh rên một tiếng, đem tất cả sai, đều đẩy tới trên thân Tần Sương Vũ.

Tần Dương, ngươi nói chuyện cũng quá không có lương tâm a? Ta lúc đầu cũng là vì mẫu thân, rơi vào đường cùng, mới đi lên con đường này, ta làm sao biết, những người kia lại còn suy nghĩ động mộ tổ. Tần Sương Vũ ủy khuất ba ba nói.

Cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Rõ ràng là hảo ý, lại biến thành bây giờ bộ dáng này.

Ngươi thật đúng là không biết hối cải! Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn đem chúng ta Tần gia chôn vùi tại trong tay của ngươi sao? Tần Dương lạnh rên một tiếng, căn bản không đem Tần Sương Vũ để vào mắt.

Ta không có...... Tần Sương Vũ yếu ớt nói, nhìn xem Tần Dương sắc mặt nhăn nhó nhìn mình, Tần Sương Vũ trong lòng tràn đầy hối hận.

Tần Sương Vũ, nếu như ngươi thật sự hối hận, có thể đem chi tiết nói một chút, càng kỹ càng càng tốt! Dạng này, ta cũng mới có thể chân chính trợ giúp các ngươi Tần gia, giải quyết triệt để chuyện này. Ta thừa thắng xông lên.

Suy nghĩ bức ép một cái Tần Sương Vũ.

Muốn cho Tần Sương Vũ nói càng nhiều.

Kỳ thực chi tiết ta cũng không rõ lắm, ban đầu là có người tới tìm ta, cùng ta trò chuyện chuyện này...... Ta lúc đó cũng không biện pháp, liền định thử thử xem, thế nhưng là ăn cái kia trường thọ hoàn sau đó, thân thể của mẫu thân khôi phục rất tốt, cũng đặc biệt có tinh thần...... Tần Sương Vũ bất đắc dĩ nói lấy.

Trước đây nếu không phải là nhìn thấy mẫu thân thân thể chuyển biến tốt đẹp, nàng cũng không thể tín nhiệm như thế.

Nguyên bản cũng chỉ là ôm thử một lần tâm tính.

Chút điểm này ta có thể làm chứng, thân thể của mẫu thân trước đây thật là chuyển biến tốt đẹp, chỉ là gần nhất mới bỗng nhiên biến thành bộ dáng này...... Tần Dương gật gật đầu, phụ họa.

Lần trước trường thọ hoàn, ngươi là thế nào lấy được? Ta trầm giọng hỏi, trong lòng cũng đoán được bảy tám phần.

Lần trước đưa cho 5 cái nữ hài nhi, còn có 500 vạn tiền mặt! Cái này trường thọ hoàn, tại thượng lưu xã hội căn bản Không phải bí mật gì, rất nhiều gia tộc người, đều đặc biệt khát vọng có thể được đến cái này trường thọ hoàn......

Giống chúng ta loại này thế gia, tiền đối với chúng ta mà nói chính là một con số, ai không muốn sống lâu trăm tuổi đâu. Tần Sương Vũ tự giễu nói.

Đến bây giờ, còn cảm thấy nhất định là trường thọ hoàn làm cho quá ít, cho nên mới làm hại mẫu thân đến bây giờ không có tỉnh lại.

Lần này đối phương sẽ phải 10 cái nữ hài tử? Ta nghiêng người sang, nhìn về phía ngồi ở hàng sau Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ điểm gật đầu, chậm rãi nói.

Bởi vì Tần gia bây giờ bị thua, đối phương xem ở ta thành tâm cứu mẹ phân thượng, mới đặc biệt khai ân, chỉ làm cho ta nộp lên 10 cái nữ hài nhi, tiền có thể về sau lại cho. Tần Sương Vũ trong giọng nói tràn đầy cảm kích.

Cảm thấy đối phương rất chu đáo.

Cũng không có khó xử nàng.

Nữ hài nhi ở đâu làm cho? Có cái gì yêu cầu? Thị lực ta lạnh mấy phần, nhưng là bởi vì là ban đêm, Tần Sương Vũ cũng không có nhìn thấy trên mặt ta biểu lộ.

Đối phương sẽ cho ta một cái tư liệu đơn, dựa theo tư liệu đơn bên trên tìm những nữ hài tử kia là được, bắt được liền đặt ở địa điểm chỉ định, đến lúc đó sẽ có người lôi đi, ta chưa bao giờ nhìn qua đối phương. Tần Sương Vũ buồn buồn nói.

Nếu không phải là đối phương một mực đề phòng nàng, nàng thật sự rất muốn làm mặt cảm kích một chút đối phương.

Tần Sương Vũ, ngươi làm như vậy, có phải hay không phạm pháp a? Tần Dương bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a? Là đối phương cho ta danh sách, ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự, phạm pháp không thể nói là. Tần Sương Vũ tức giận nói.

Cảm thấy Tần Dương chính là không nhìn nổi nàng tốt.

Đồng lõa, ngươi bây giờ chính là đồng lõa. Ta lạnh lùng nói, trong lòng rất là phẫn nộ.

Nhất là nhìn thấy Tần Sương Vũ hoàn toàn không đem mạng của người khác coi là gì dáng vẻ, trong lòng càng là phẫn nộ.

Chẳng lẽ cũng bởi vì nàng có tiền có thế, những cái kia vô tội cô gái đáng thương, liền bị bắt đi sao?

Uy, ngươi đừng ngậm máu phun người, ta này làm sao xem như đồng lõa? Những nữ hài kia thiếu tiền bọn họ, ta hỗ trợ bắt lại, là chính nghĩa! Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa, ta chỉ là làm chuyện nên làm mà thôi. Tần Sương Vũ cường ngạnh nói.

Không chút nào cảm thấy chính mình làm sai chỗ nào.

Phải không? Vậy ngươi nhưng biết, những nữ hài kia hạ tràng? Ta cố nén trong lòng lửa giận, hận không thể đem Tần Sương Vũ chém thành muôn mảnh.

Nàng đơn giản chính là phát rồ.

Rõ ràng lòng tựa như gương sáng, nhưng vẫn là đang dối gạt mình khinh người.

Đơn giản ngu xuẩn đến không có thuốc chữa.

Đó cũng là các nàng tự tìm, nhân gia cho ta danh sách, vì cái gì chỉ có mấy cô gái kia? Còn là bởi vì trước các nàng có dính dấp, không trách được trên người của ta. Tần Sương Vũ cường ngạnh nói.

Cũng không biết là vì che giấu bối rối của mình, vẫn là muốn cho chính mình tìm lý do, tóm lại chính là không chịu thừa nhận mình sai.

Cổ Diệu Cấm trực tiếp tới cái dừng ngay, đem chiếc xe dừng lại, quay đầu, hai mắt băng lãnh nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Ta thật sự rất muốn đem ngươi ném xuống, lái xe đâm chết ngươi được! Ngươi cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân, thật đáng chết a!

Cổ Diệu Cấm, ngươi chính là như thế cùng trưởng bối nói lời sao? Tần Sương Vũ có chút sợ nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Rất rõ ràng, Cổ Diệu Cấm cũng không có nói đùa nàng.

Mà là thật sự rất có thể sẽ làm ra chuyện như vậy.

A, ngươi cũng xứng làm trưởng bối? Thật muốn đem ngươi ném vào trong hồ nước, thật tốt giúp ngươi tắm một cái ngươi cái kia bẩn thỉu tâm. Cổ Diệu Cấm tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Vừa nghĩ tới Tần Sương Vũ lời vừa rồi, Cổ Diệu Cấm hận không thể gõ sọ não của nàng, xem bên trong đến cùng trang cái gì rơm rạ.

Bây giờ, chúng ta hay là trước đi xem một chút mộ tổ, đang làm kết luận. Tần Sương Vũ nhìn xem Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy hận ý dáng vẻ, lập tức túng, vội vàng nói sang chuyện khác.

Diệu cấm, tiếp tục lái xe. Ta hít sâu một hơi, an ủi Cổ Diệu Cấm.

Đến nỗi Tần Sương Vũ, sẽ có nàng báo ứng.

Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, hít sâu một hơi, lần nữa nổ máy xe, hướng về mộ tổ lái vào.

Tần Sương Vũ đi qua chuyện mới vừa rồi, cũng triệt để đàng hoàng, thở mạnh cũng không dám một chút, chỉ sợ sẽ chọc cho Cổ Diệu Cấm sinh khí.

Ước chừng nửa giờ, chúng ta đi tới chân núi.

Phía trước chính là chúng ta Tần gia mộ tổ. Tần Dương nhìn một chút ngoài cửa sổ cảnh sắc, vội vàng nói lấy.

Kít!

Xe bỗng nhiên dừng lại tắt máy.

Kỳ quái, xe như thế nào tắt máy? Cổ Diệu Cấm nghi ngờ liếc ta một cái, lần nữa nổ máy xe, lại phát hiện căn bản đánh không cháy.