Thứ 186 chương Không rõ lai lịch thịt.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được một vòng lãnh ý.

Cái này đáng chết Tạ Lâm sớm muộn cũng sẽ chết ở chỗ này.

Nói chuyện không giữ mồm giữ miệng, còn cuồng vọng tự đại.

Chẳng lẽ không biết được tại trong chùa miếu này phải có lòng kính sợ sao?

Xem ra Tạ thiếu gia khẩu vị rất tốt. Vân Thất mang theo nụ cười thản nhiên, nhìn về phía Tạ Lâm.

Hắc hắc, Vân tiểu thư! trong chùa miếu này cũng là rất thân thiết! Biết bản thiếu gia tới, mới có thể cố ý làm cái này ăn thịt, không bằng thỉnh Vân tiểu thư cùng một chỗ chung phó tiệc tối a. Tạ Lâm một đôi sắc mị mị đôi mắt, không ngừng tại trên thân Vân Thất quay tròn.

Không được, bản tiểu thư tới đây chính là tới thanh tu! Ăn thịt tính toán chuyện gì xảy ra. Vân Thất nhàn nhạt nói, cao ngạo nghếch đầu lên sọ.

Ha ha, vậy cũng chỉ có thể bản thiếu gia độc hưởng. Tạ Lâm cũng không quan tâm Vân Thất mà nói, vẫn như cũ đắc ý nói.

Thích ăn liền ăn nhiều một chút, dù sao, đây là nhân gia chùa miếu tâm ý. Vân Thất có ý riêng nói.

Ha ha ha, nhìn thấy sao? Nhân gia Vân tiểu thư đều đã nhìn ra! Cái này chùa miếu đối bản thiếu gia lễ ngộ có thừa, còn cho bản thiếu gia cố ý tăng thêm ăn thịt! Hai ngươi muốn hay không cũng tới cùng bản thiếu gia cùng một chỗ hưởng dụng a! Cái này chỉ là ngửi hương vị, cũng đã làm cho người thèm nhỏ nước dãi. Tạ Lâm đắc ý nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ai muốn ăn ngươi thối thịt, nguyện ý ăn chính mình ăn đi thôi! Phật môn Thanh Tĩnh chi địa cũng dám ăn bậy, lòng can đảm quá lớn. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cảm thấy Tạ Lâm chính là đang tìm cái chết.

Hừ, không biết điều, về sau ngươi muốn ăn bản thiếu gia cũng sẽ không để ngươi ăn. Nói xong, Tạ Lâm quay người hướng về nhà ăn đi đến.

Chúng ta đưa mắt nhìn Tạ Lâm tiến nhập nhà ăn.

Tỷ phu, cái này Tạ Lâm thật là chán ghét. Trương Ngọc Kiều hướng về ta oán trách.

Không cần để ý hắn, chúng ta cũng đi vào ăn cơm đi. Nói xong, ta trước tiên nhấc chân hướng về bên trong đi đến.

Đi ngang qua Vân Thất bên người thời điểm, lại nghe được nàng đè lên âm thanh nói.

Tiên sinh, thi thể này sợ là không tìm được.

Nghe được Vân Thất lời nói, ta sửng sốt một chút, dừng bước lại, nghiêng đầu, liền thấy Vân Thất một mặt thâm ý nhìn ta, khóe miệng tràn đầy quỷ dị cười.

Tỷ phu, ngươi như thế nào không đi a! Vừa mới không phải còn nói đói không? Chúng ta đi nhanh đi! Nói xong, Trương Ngọc Kiều đưa tay lôi cánh tay của ta, đem ta hướng về trong phòng ăn túm.

Không muốn ta cùng Vân Thất thương lượng quá nhiều.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta không thể làm gì khác hơn là tạm thời không để ý tới Vân Thất.

Miễn cho cô gái nhỏ này lại ghen, sẽ làm ra chuyện khác người gì.

Đi vào nhà ăn, từng cỗ đậm đà mùi thịt, xông thẳng não hải.

Mùi vị kia, đích xác quá thơm, hương không bình thường.

Mau tới ăn, thức ăn này thật là tuyệt a! Tạ Lâm nhiệt tình hướng về chúng ta chào hỏi.

Chúng ta giương mắt nhìn lại, liền thấy trước mặt hắn có cháo thịt cùng bánh bao thịt, còn có một đĩa viên thịt.

Vậy mà đều cùng thịt có quan hệ!

Chính ngươi ăn chính ngươi a, chúng ta cũng không ăn ta liền muốn uống cháo loãng. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, đối với Tạ Lâm vô cùng ghét bỏ.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Tạ Lâm kẹp lên một cái viên thịt, vô cùng đắc ý nhét vào trong miệng của mình, cố ý nhai rất lớn tiếng, muốn thèm một thèm chúng ta.

Nhìn xem hắn cái này đần độn dáng vẻ, ta nhíu mày, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mỗi người đánh một bát cháo loãng, phối thêm dưa muối ăn vừa vặn.

Bởi vì ta ngày bình thường cũng quen thuộc thanh đạm ẩm thực.

Nhưng mà cái này có thể khổ, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ngày bình thường các nàng nhưng chưa từng ăn qua như thế làm đồ ăn.

Trương Ngọc Kiều cầm thìa, quấy lấy cháo trong chén, một bộ rất không thấy ngon miệng dáng vẻ.

Ngược lại là trương Ngọc Hà rất ngoan ngoãn, từng chút một ăn cháo hoa, một bộ rất thong dong tự tại dáng vẻ.

Vân Thất ngồi ở đối diện với của ta, một đôi tròng mắt thật chặt dính tại trên người của ta, liền lúc ăn cơm, ánh mắt cũng vẫn như cũ không nỡ dời.

Nhìn xem Vân Thất bộ dáng này, ta thật sự rất muốn mắng người.

Ăn một bữa cơm đều ăn không yên tĩnh.

Ăn ngon thật a! Thịt này viên thuốc, các ngươi không nếm thử sao? Còn có thịt này bánh bao, thực sự là tuyệt! Là bản thiếu gia ăn qua ăn ngon nhất bánh bao thịt. Tạ Lâm ở một bên kích động nói, còn không quên hướng về trong miệng nhét cái bánh bao.

Nhìn xem Tạ Lâm ăn thỏa mãn như thế, ta không khỏi nhíu mày, chỉ cảm thấy rất ác tâm.

Dù sao, thịt này không rõ lai lịch.

Nhưng là nhìn lấy Tạ Lâm ăn vui sướng như thế, ta đều lười nhác nhắc nhở hắn.

Dù sao, cũng nên có người vì chuyện của mình làm, trả giá đắt.

Ta ăn no rồi, lão công. Trương Ngọc Hà bỏ xuống trong tay thìa, nhìn về phía ta.

Ân. Ta lên tiếng.

Tỷ phu, ta cũng đã ăn xong. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói.

Xem ra, Trương tiểu thư không thích nơi này cơm nước a! Không bằng tới thử xem ta cái này ăn thịt? Tạ Lâm nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, lập tức mở miệng mời, còn không quên miệng to ăn trong tay bánh bao.

Ai muốn ăn thịt của ngươi đã ăn! Ta thế nhưng là tới ăn chay niệm Phật, mới sẽ không hỏng quy củ của nơi này. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, thuận tiện trừng Tạ Lâm một mắt.

Vậy các ngươi cũng quá không có lộc ăn. Nói xong, Tạ Lâm lại miệng lớn miệng to bắt đầu ăn, lang thôn hổ yết bộ dáng, phảng phất hơn mười ngày chưa ăn cơm một dạng, rất giống cái quỷ chết đói.

Tạ Lâm, ngươi đây là mấy trăm năm chưa ăn qua cơm sao? Theo lý thuyết ngươi một vị đại thiếu gia, cũng không đến nỗi đói bụng a? Trương Ngọc Kiều một mặt ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Tạ Lâm nhếch miệng nở nụ cười.

Ta cũng không biết vì cái gì, chỉ cảm thấy trong chùa miếu này đồ ăn phá lệ hương! So bên ngoài đầu bếp cấp năm sao làm đều ngon. Tạ Lâm đắc ý nói.

Thích ăn, ngươi liền ăn nhiều một chút. Vân Thất lúc này cũng buông đũa xuống, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía ta.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, ta có chút buồn bực.

Nữ nhân này không có bệnh a?

Cùng Tạ Lâm nói chuyện, tại sao muốn nhìn ta đâu?

Ha ha, mây đại mỹ nữ không ăn cái bánh bao sao? Tạ Lâm sắc mị mị nhìn về phía Vân Thất, nhiệt tình cực kỳ.

Không được, bản tiểu thư ăn no rồi, ngươi từ từ dùng. Nói xong, Vân Thất đứng lên, vậy mà hướng thẳng đến ta đi tới.

Nhìn thấy Vân Thất động tác, trong lòng ta hơi kinh ngạc, nhưng mà trên mặt nhưng như cũ là bộ kia biểu tình lãnh đạm.

Tiên sinh, ăn cơm xong, chúng ta cũng nên rời đi. Nói xong, Vân Thất hướng về phía ta nhàn nhạt cười cười.

Nhìn xem Vân Thất nụ cười trên mặt, trong tim ta lại cảm thấy lạnh sưu sưu.

Phảng phất thấy được ác ma một dạng.

Trương Ngọc Kiều vừa định nói chuyện, lại bị trương Ngọc Hà kéo cánh tay, ra hiệu Trương Ngọc Kiều yên tĩnh một chút.

Thấy thế, Trương Ngọc Kiều không tình nguyện ngậm miệng lại, thật chặt trừng Vân Thất, để biểu hiện lấy lửa giận của nàng.

Hảo, vậy thì cùng đi a. Nhìn xem Vân Thất nụ cười trên mặt, ta gật đầu một cái, hào phóng đồng ý.

Tỷ phu, chúng ta không phải còn muốn đi địa phương khác đi loanh quanh sao? Cũng không tiện đường a. Trương Ngọc Kiều cố ý nói, chính là không muốn thuận Vân Thất ý.

Vừa vặn, ta cũng ưa thích sau bữa ăn tản tản bộ, vậy thì cùng một chỗ a. Vân Thất ý vị thâm trường nhìn ta.