Thứ 630 chương Bị tiểu quỷ lừa.

Không, các ngươi không thể làm như vậy! Các ngươi tuyệt đối không thể giết ta! Đổng năm bối rối nhìn ta.

Vì cái gì không thể giết ngươi? Cho ta một cái không giết ngươi lý do. Ta lạnh lùng nhìn xem đổng năm, muốn nhìn một chút hắn sẽ tìm ra một cái cớ gì.

Đổng ngày tết ý thức liếc Tề Quan một cái, mới run run mở miệng.

Không dám tăng diện nhìn phật diện, ta đại ca thế nhưng là nơi này lão đại, ngươi nếu là dám đụng đến ta, các ngươi ai cũng không đi ra lọt Mục Thành.

Phi! Đại ca ngươi thế nào ngưu như vậy a? Thế nào, hắn có giết người cho phép a? Lý Càn ở một bên bất mãn trừng mắt liếc, khinh bỉ nhìn xem đổng năm.

Đi, cùng người chết nói lời vô dụng làm gì? Ta vỗ vỗ Lý Càn.

Lý Càn cùng ta liếc nhau một cái, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta cùng Lý Càn mới đi ra, liền nghe được mấy tiếng súng vang dội, trong phòng trong nháy mắt an tĩnh.

Tề Quan lúc này cũng tùy tiện đi ra.

Nhớ kỹ đem vết tích lau, đừng để người điều tra ra.

Là, quan ca. Hồ Đào cùng Hồ Hải lên tiếng, tiếp tục đi thu thập chiến trường.

Ba người chúng ta rời đi hội sở, trong xe chờ lấy Hồ Đào Hồ Hải.

Cừu hận này ngược lại là báo, ngươi phần kia tiền làm sao bây giờ? Ta xem hướng Tề Quan.

Tề Quan trên mặt lại mang theo một chút do dự, có chút bất đắc dĩ nhìn ta.

Kỳ thực người này ta cũng là lần thứ nhất giao tiếp, cho ta giật dây người, nói người này thật có chút bối cảnh, cái này đổng tuổi chưa qua là một cái tiểu quân cờ, đã giết thì đã giết, nhưng mà nếu quả thật muốn đi lộng cái này người sau lưng, ta sợ chúng ta sẽ bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

Vậy ngươi đây chính là con số không nhỏ a! Ròng rã 2 ức đâu, thật sự nói không cần là không cần a? Lý Càn thịt đau nhìn xem Tề Quan.

Ngươi vừa mới không phải rất lợi hại, không bằng ngươi suy nghĩ một ít biện pháp. Ta đùa với Lý Càn.

Hắc hắc, ta vừa mới chính là thổi một ngưu bức, Dịch ca, còn phải ngươi suy nghĩ một ít biện pháp a. Lý Càn cười cười xấu hổ.

Tề Quan lại một mặt nghiêm túc nhìn ta.

Dịch, ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì biện pháp giải quyết?

Kỳ thực, ta cảm thấy như loại người này, vẫn là rất chú trọng danh dự, cũng sẽ không vì chút tiền lẻ này đen ăn đen! Ta ngước mắt nhìn Tề Quan.

Vậy ngươi cảm thấy là thủ hạ này người chủ ý? Cõng lão đại, đen chúng ta? Tề Quan sắc mặt sững sờ.

Ân! Dù sao, nếu quả thật chính là cái này người sau lưng thụ ý mà nói, đồ vật không có khả năng tại đổng năm ở đây, hẳn là sẽ nộp lên.

Ngươi nói đúng a! Ta đi hỏi một chút. Tề Quan gật gật đầu, lập tức lấy điện thoại di động ra, bắt đầu liên hệ.

Lúc này Hồ Đào Hồ Hải cũng xử lý sạch sẽ, lên xe.

Tề Quan hùng hùng hổ hổ trở về.

Như thế nào? Ta nhìn Tề Quan một bộ dáng vẻ ăn phân, trong lòng cũng đoán được một chút.

Người trung gian để cho ta đi qua một chuyến, nói đây là đổng năm chính mình ý tứ...... Tề Quan bất đắc dĩ nhìn ta.

Không nghĩ tới bị tiểu quỷ lừa.

Vậy đi thôi! Đã như vậy, bất kể nói thế nào, cũng phải đem đồ vật cầm về, cũng không thể tài, vật hai khoảng không a. Lý Càn ở một bên kích động nói.

Phải, cái kia đi một chuyến nữa. Tề Quan cũng quyết định biết rõ ràng chân tướng sự tình, liền lái xe mang theo chúng ta đi địa phương mới.

Đại khái sau một tiếng, chúng ta đi tới một tòa biệt thự khu.

Tề Quan dừng ở tận cùng bên trong nhất cửa biệt thự phía trước, xuống xe, vậy mà thấy được một cái người quen, phía trước đi theo đổng năm bên người tiểu đệ.

Vì lý do an toàn, Tề Quan chỉ dẫn theo ta cùng Lý Càn đi vào, đem Hồ Đào Hồ Hải lưu tại trong xe.

Sau khi đi vào, nhìn thấy một thân trang phục bình thường giả trang lão bản, ngồi ở trên ghế sa lon uống trà.

Ngươi chính là Tề Quan? Nam nhân ngẩng đầu đánh giá ba người chúng ta.

Không tệ, Vương lão bản. Tề Quan gật đầu một cái.

Vương lão bản thả xuống trong tay chén trà, đứng lên.

Chúng ta đi lên lầu nói. Nói xong, hướng thẳng đến đi lên lầu.

Tề Quan cùng ta liếc nhau một cái, chúng ta lập tức đi theo.

Đi tới lầu hai thư phòng, Vương lão bản nhìn về phía chúng ta.

Nghe nói, hàng của ngươi là bị ta người đen? Thật có loại chuyện này? Vương lão bản cau mày, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm chúng ta nhìn.

Tề Quan cười, mang theo giễu cợt nhìn xem Vương lão bản.

Vương lão bản, loại chuyện này, ngươi không nên hỏi ta! Lấy bản lãnh của ngươi, loại chuyện này chắc hẳn đã sớm biết a.

Sự tình quá nhiều, loại chuyện nhỏ này, ta đồng dạng không quá để bụng. Vương lão bản nhàn nhạt nói, phảng phất chỉ là một kiện điều bình thường sự tình một dạng.

Nghe được Vương lão bản lời nói, ta thật sự có chút im lặng.

Trang bức cũng không phải giả bộ như vậy.

Nếu như Vương lão bản còn không biết mà nói, cũng có thể là là bị thủ hạ cho che mắt! Dù sao, thủ hạ tiểu quỷ nhiều lắm, khó tránh khỏi sinh tham niệm. Lý Càn cũng theo một câu.

Nói cũng có đạo lý. Vương lão bản nhàn nhạt cười cười, lấy điện thoại cầm tay ra cho đổng năm gọi điện thoại.

Thế nhưng là điện thoại vang lên nửa ngày, nhưng không ai nghe.

Đổng năm đến cùng đang làm gì? Như thế nào không tiếp điện thoại? Vương lão bản nhìn một chút điện thoại, lại lần nữa bấm trở về.

Đừng đánh nữa, Vương lão bản. Tề Quan thấy thế, sờ lên cái mũi của mình, có chút lúng túng nhìn xem Vương lão bản.

Vương lão bản không hiểu nhìn xem Tề Quan.

Vì cái gì?

Đổng năm đã chết. Tề Quan ngước mắt nhìn Vương lão bản, nhàn nhạt nói.

Vương lão bản sửng sốt một chút, để điện thoại di động xuống, híp mắt, nhìn xem Tề Quan.

Các ngươi làm?

Ân, ta tự mình động thủ. Tề Quan không chút do dự lên tiếng.

Ha ha, vậy chuyện này, chúng ta liền phải nói một chút! Một mã thì một mã, ta người tham tiền của ngươi, đích thật là chúng ta là lạ, nhưng mà ngươi giết người, bút trướng này chúng ta là không phải cũng phải tính toán? Có câu nói rất hay, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân đâu! Vương lão bản cười lạnh một tiếng, nhìn xem Tề Quan.

Vương lão bản, lời này của ngươi là có ý gì a? Nói thẳng thôi. Tề Quan cũng không muốn vòng vo giày vò khốn khổ, liền đi thẳng vào vấn đề.

Ha ha, người trẻ tuổi đừng nóng lòng, ta trước tiên đem tiền lần trước, cho ngươi đánh tới! Một bút một bút tới. Vương lão bản cười lắc đầu.

Tề Quan mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là đem nhớ kỹ trương mục vở, đưa tới Vương lão bản trước mặt.

Vương lão bản nhận lấy, gõ bàn một cái nói, đi vào một vị sườn xám mỹ nữ.

Cầm vở rời khỏi phòng.

Tại trong lúc này, ai cũng không nói gì, bầu không khí ngược lại là có vẻ hơi lúng túng.

Đại khái qua hai mươi phút, Hồ Đào gọi điện thoại tới, thông tri Tề Quan tiền đã vào trương mục.

Tề Quan vừa quẳng xuống điện thoại, Vương lão bản Câu Thần nở nụ cười.

Tiền đã vào trương mục a! Vậy chúng ta có phải hay không nên tính toán ngươi giết ta người, chuyện này giải quyết như thế nào?

Ngươi nói đi! Chẳng lẽ còn nghĩ để cho ta bồi mệnh? Tề Quan đưa di động siết trong tay, cũng không có cúp máy.

Cái này cũng là đang cấp chính mình để đường rút lui.

Nếu như một khi phát sinh là lạ, Hồ Đào cùng Hồ Hải sẽ lập tức xông tới cứu người.

Ta nhớ được xe của ngươi bên trong là không phải còn có hai người? Trong tay còn mang theo gia hỏa đâu? Vương lão bản nói xong, đem trên bàn màn hình, di động một chút vị trí, quay lại, để chúng ta nhìn hình ảnh theo dõi.