Thứ 672 chương Bị thần sông chọn trúng.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong cả căn phòng đều yên tĩnh, đại gia một mặt mộng bức nhìn về phía Khương Vi.

Ngay cả Khương Vi cũng có chút mắt trợn tròn nhìn ta, há to miệng, nửa ngày mới buồn buồn mở miệng.

Ngươi làm sao biết? Chuyện này luôn luôn rất bí mật, liền người trong trường học, biết đến đều rất ít.

Khương Vi, ta kiên nhẫn có hạn, nếu như ngươi đang nói láo gạt ta, vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Ta lạnh lùng nhìn về phía Khương Vi, đối với nàng kiên nhẫn đã đạt tới cực điểm.

Dù sao, Tô Tuyết đến bây giờ còn sinh tử không biết, liền ta ném ra ngoài truy tung phù, đều biến mất vô tung vô ảnh.

Nếu như trì hoãn tiếp nữa, ta thật sự rất sợ Tô Tuyết cũng thảm tao độc thủ.

Khương Vi, ta thật là không có nghĩ đến, ngươi nữ nhân này tâm tư ngược lại là cay độc, ngươi làm như vậy mục đích đến cùng là cái gì? Lý Càn thất vọng nhìn xem Khương Vi.

Còn tưởng rằng tình yêu tới, không nghĩ tới Khương Vi bề ngoài thanh thuần phía dưới, vậy mà cất giấu một khỏa ác độc tâm.

Khương Vi nhìn xem Lý Càn bộ dáng này, bỗng nhiên khóc lên.

Ta, ta thật sự không có nói dối! Ta chỉ là sợ các ngươi không tin ta, cho nên muốn đem sự tình từ đầu tới đuôi nói rõ ràng...... Khương Vi nghẹn ngào, người run một cái lắc một cái.

Vậy thì nói rõ ràng, đừng có lại chậm trễ thời gian! Ngươi bây giờ thật lãng phí một giây, Tô Tuyết nguy hiểm liền thêm một phút, đã chết hai cái nữ hài tử, chẳng lẽ ngươi nghĩ toàn quân bị diệt sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Khương Vi, nhìn xem nàng đáy mắt kinh ngạc, ta hít một hơi thật sâu.

Không, ta, ta đương nhiên không muốn có người hi sinh! Chúng ta bốn người là tốt nhất tỷ muội, các nàng bất luận kẻ nào hy sinh, ta đều rất khó chịu. Khương Vi kích động phản bác ta, sắc mặt đỏ lên.

Vậy liền đem sự tình đầu đuôi nói cho ta rõ, bằng không, ta không giúp được ngươi. Ta bình tĩnh nhìn xem Khương Vi.

Nhìn thấy nàng bị ta ép tức giận, trong lòng ta cũng coi như là nhẹ nhàng thở ra.

Có thể, chỉ có dạng này, nàng mới có thể thật sự nói thật.

Khương Vi gật gật đầu, hai mắt nhắm lại, yên lặng rơi lệ.

Tiên sinh, nàng có thể cũng là được kinh hãi, bằng không chúng ta chớ ép nàng. Trương Ngọc Kiều có chút không đành lòng nói.

Cái kia Tô Tuyết đâu? Đến bây giờ còn không biết hành tung, có thể đợi đến phát hiện thời điểm, giống như hai cô gái kia hạ tràng, đến lúc đó, có phải hay không hối tiếc không kịp? Ta nhìn Khương Vi, ý đồ tỉnh lại nàng lương tri.

Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, chậm nửa nhịp gật đầu một cái.

Tiên sinh, ngươi nói đúng, loại chuyện này tuyệt đối không thể qua loa! Khương Vi, bằng không ngươi vẫn là trước tiên đem sự tình nói ra, tiếp đó mọi người cùng nhau thương lượng một chút đối sách, ngươi xem coi thế nào? Trương Ngọc Kiều kiên nhẫn khuyên giải Khương Vi.

Khương Vi sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là gật đầu một cái.

Lời ta vừa nói cũng không có nói dối, cái này truyền thuyết chính là từ sự kiện kia truyền tới! Mặc dù trôi qua rất lâu, nhưng mà chúng ta những học sinh này, lại ghi ở trong lòng, hơn nữa nghĩ nghiệm chứng một chút cái này truyền thuyết, rốt cuộc có phải là thật sự hay không......

Nghe được nàng mà nói, ta khẽ cười một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Khương Vi.

Chúng ta bốn người là được tuyển chọn nữ hài tử, có thể bị thần sông chọn trúng, đây chính là vinh hạnh của chúng ta a! Cho nên, chúng ta bốn người không chùn bước đến nơi này, chính là muốn tìm được chân tướng sự tình...... Khương Vi nhìn ra mắt của ta thực chất lãnh ý, liền vội vàng giải thích lấy.

Cho nên? Bốn người các ngươi tiện tay dắt tay cùng một chỗ nhảy sông? Hy vọng nhận được thần sông tán thành? Đây không khỏi cũng quá buồn cười. Lý Càn ở một bên nhịn không được nói.

Cảm thấy Khương Vi mà nói, càng ngày càng ngoại hạng.

Ai ngờ, Khương Vi cũng rất nghiêm túc gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Không tệ, chỉ cần chúng ta sống sót, chính là lấy được thần sông tán thành, nếu như chết, kiếp sau cũng liền có thể bỏ cho tốt thai, không cần thống khổ như vậy sống sót.

Đau đớn sống sót? Ngươi một cái học sinh, cũng không cần đi làm, từ đâu tới đau đớn? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn Khương Vi.

Cha ta là cái ma bài bạc, trong nhà chỉ dựa vào mẹ ta một người kiếm tiền, nàng lại muốn ứng phó cha ta, lại muốn cung cấp ta đọc sách, chỉ cần ta thành tích hơi xuống một điểm, nàng liền sẽ hung hăng quất ta...... Khương Vi chậm rãi nói, giọng bình thản phảng phất tại nói chuyện phiếm khí một dạng.

Ta thiên! Tại sao có thể có xảy ra chuyện như vậy?? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Khương Vi.

Ta chỉ có cố gắng học tập, mới sẽ không bị đánh! Nói xong, Khương Vi xoay người, trực tiếp xốc lên y phục của mình, để chúng ta nhìn thấy trên lưng nàng rậm rạp chằng chịt vết thương.

Có mới thương còn có vết thương cũ, nhìn rất đáng sợ.

Tê, đây cũng quá khốn kiếp! Ta thật sự rất muốn giúp ngươi! Lý Càn tức giận nói.

Khương Vi bình tĩnh thả xuống quần áo.

Ta đã quen thuộc! Chỉ cần ta có thể thi được thành tích tốt, nàng cũng sẽ không đánh ta! Nhưng mà, ta bây giờ căn bản học không vào trong, cho nên chỉ có thể đi thiên môn......

Các nàng ba cái tình huống cùng ta không sai biệt lắm, chúng ta cũng không phải hư vinh, mà là vì không nhận ngược đãi, mới muốn làm chuyện như vậy, hy vọng có thể thay đổi hiện trạng. Khương Vi ngước mắt nhìn ta, ánh mắt kiên định.

Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, thở dài.

Lão Dịch, ta tựa hồ có chút lý giải nàng.

Các ngươi là như thế nào nhận được thần sông tán thành? Ta nhắc nhở lấy Khương Vi, nói điểm chính, đừng lúc nào cũng muốn dùng những chuyện khác, lừa dối qua ải.

Là một cái bà cốt, nàng cho bốn người chúng ta, mỗi người một khỏa dược hoàn, sau khi ăn vào, lại tới nơi này tìm kiếm thần sông, tỷ lệ thành công sẽ rất lớn. Khương Vi vội vàng nói lấy, sợ ta không tin tựa như.

Bà cốt? Cho ngươi dược hoàn? Ta nhíu mày nhìn xem Khương Vi, bỗng nhiên nghĩ tới cái kia người phụ nữ có thai.

Khương Vi dùng sức gật đầu một cái.

Không tệ, nàng nói trong cả trường học, thần sông chỉ tuyển đã trúng chúng ta bốn người! Vì biểu hiện thành tâm, cho nên chúng ta đến nơi này, muốn có được thần sông tán thành, đây là hy vọng duy nhất của chúng ta.

Cái kia bà cốt, là người nào? Ở nơi nào? Ta nhíu mày, theo bản năng đem cái kia bà cốt cùng người phụ nữ có thai liên lạc với cùng một chỗ.

Khương Vi lắc đầu, cau mày nhìn về phía ta.

Cái kia bà cốt rất thần bí, dáng người còng xuống, chiều cao cũng không cao! Trên thân lúc nào cũng tản ra một cỗ mùi kỳ quái, hơn nữa, cái kia bà cốt khuôn mặt tựa như là hủy khuôn mặt, toàn bộ gương mặt cũng là vặn vẹo, nhìn đặc biệt dọa người.

Bình thường nàng cũng là mang theo mạng che mặt, chỉ có nhìn thấy chúng ta 4 cái thời điểm, mới lộ ra chân dung. Khương Vi nói đến cái kia bà cốt thời điểm, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Vi Vi, nhân gia tùy tiện cho ngươi cái gì, ngươi liền dám ăn cái gì, lòng can đảm cũng quá lớn. Lý Càn nhìn về phía Khương Vi, cảm thấy nàng thật sự quá dễ lừa.

Chúng ta bốn người đều ăn, cái kia bà cốt thật sự rất lợi hại, nàng có thể thấy được chúng ta bốn người vận mệnh...... Cho nên, ta mới suy nghĩ liều một phen! Không nghĩ tới đằng sau sẽ xảy ra chuyện như thế. Khương Vi bất đắc dĩ nói lấy, trong lòng cũng có chút hối hận.

Liên lạc một chút cái kia bà cốt, liền nói ta cũng muốn lấy được thần sông tán thành, mời nàng cho chúng ta linh dược. Ta nghĩ sâu xa một chút, quyết định dẫn xà xuất động.

Lão Dịch, vẫn là ngươi tiểu tử này kê tặc, có thể nghĩ tới đây dạng biện pháp.