Thứ 194 chương Chết thảm anh hài.

Nho nhỏ anh linh vì cái gì làm loạn? Muốn bị đánh sao? Ta trầm giọng nói.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bị hù dọa, trong lòng ta có chút nổi giận.

Người xấu, các ngươi cũng là người xấu! Các ngươi cùng con lừa già ngốc này là cùng một bọn! Anh linh hung tợn nói, trong thanh âm còn làm bộ khóc thút thít, phảng phất tại lên án như chúng ta.

Tiểu thí hài, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn tới, tiểu gia sẽ đưa ngươi đi đầu thai, như thế nào? Ta khuyên nói tiểu âm linh, hy vọng hắn có thể thức thời một chút.

Ngoan ngoãn tới, ta liền trực tiếp tiễn hắn đi đầu thai, bằng không ta sẽ không nhân từ nương tay.

Đầu thai? Tại sao muốn đầu thai? Đầu thai có gì tốt? Anh linh bị ta lời nói chọc giận, hắc khí trên người tán phát càng đậm.

Trong nháy mắt nổi cơn điên, trực tiếp vọt vào trong phòng, hướng về chúng ta gầm thét.

Ngươi bớt ở chỗ này hù dọa người! Ngươi là chính mình chủ động một chút, vẫn là ta bắt ngươi đi đầu thai? Ta lạnh giọng nói.

Đầu thai? Ha ha ha...... Các ngươi những thứ này không phụ trách cẩu nam nữ, còn không biết xấu hổ nói để cho ta đi đầu thai? Anh linh châm chọc xem chúng ta, trên người oán khí càng dày đặc, diện mục dữ tợn......

Tất cả an bài, đều là ngươi kiếp nạn! Ta đã giúp ngươi tính qua, lần này kiếp nạn đi qua, ngươi sẽ thu được một cái mỹ mãn gia đình, tại phụ mẫu yêu mến kết cục lớn. Ta cau mày, nhìn về phía trước mắt anh linh, muốn thuyết phục hắn.

Ha ha ha, ít tại cái này gạt ta! Mỗi lần, cũng là như vậy! Mỗi lần ta trải qua cực khổ, thật vất vả có đầu thai cơ hội, lại bị các ngươi vô tình đánh rụng, dù là ta đã ra đời, còn muốn đem ta bóp chết, các ngươi thật là lòng dạ độc ác a...... Cái kia một châm châm đánh vào trên người ta thời điểm, ngươi biết ta có bao nhiêu tuyệt vọng sao?

Anh linh càng nói càng giận, trong cả căn phòng đều lạnh sưu sưu.

Ta nói, đây hết thảy cũng là mệnh trung chú định! Ở kiếp trước, là ngươi sau cùng kiếp nạn. Ta cau mày, nhìn xem trước mắt anh linh.

Ha ha ha...... Vậy ngươi nhưng biết, ta hết thảy bị bốn mươi chín nữ nhân giết chết! A, ngươi cảm thấy ta còn có thể ôm lấy hy vọng sao? Ta đầu thai bốn mươi chín lần, lại bị bốn mươi chín nữ nhân đánh chết...... Dựa vào cái gì? Các nàng dựa vào cái gì đánh chết ta? Anh linh kích động gào thét......

Cái gì? Bốn mươi chín nữ nhân, ông trời ơi! Trương Thiên kiều kinh hô một tiếng, cảm giác chính mình đầu ông ông, nàng thật sự rất khó tưởng tượng, trước mắt tên tiểu quỷ này, thế nào lại gặp bi thảm như vậy sự tình.

Vậy ngươi vì cái gì ở lại đây chùa miếu? Cái này chùa miếu chẳng lẽ không phải các ngươi sợ nhất địa phương sao? Ta bỗng nhiên dời đi chủ đề, muốn xem thử một chút có thể hay không thăm dò thứ gì.

Ta là bị cái này lão lừa trọc hại chết, ta vừa ra đời, hắn liền đem ta ném vào chảo dầu, đem ta thân thể nho nhỏ nổ chín, không tin ngươi nhìn...... Anh linh trên người họa phong bỗng nhiên biến đổi, ta liền nhìn thấy toàn thân hắn bị bị phỏng vết tích, đơn giản khó coi.

Gì tình huống? Một, một đèn làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bị anh linh dọa đến hướng về đằng sau ta trốn.

Hắn vì sao muốn nổ ngươi? Ngươi tại sao sẽ ở chùa miếu xuất sinh? Ta cau mày, hỏi vấn đề mấu chốt.

Bởi vì nghi ngờ ta nữ nhân này, là một đèn tình nhân a! Đến nỗi vì cái gì làm như vậy, ta không biết! Nhưng mà ta biết, lần này, ta cũng lại không có cách nào đầu thai! Bởi vì ta căn bản không thể rời bỏ cái này chùa miếu...... Cho nên ta hận các ngươi! Càng hận hơn lão già này. Anh linh hung tợn nói.

Nghe được cái này anh linh ta đây lời nói, trong tim ta có chút khó chịu.

Tuổi nhỏ như thế, liền đã nhận lấy khổ nhiều như vậy khó khăn.

Nếu như ta nói, ta có thể tiễn đưa ngươi đi đến sinh đâu? Giúp ngươi tìm một nhà khá giả, nhường ngươi có thể an tâm đầu thai, sẽ không ở nhường ngươi gặp dạng này cực khổ, như thế nào? Ngữ khí của ta không tự chủ thả nhẹ.

Kiệt kiệt kiệt, các ngươi đều không phải là người tốt lành gì! Có thể cùng cái này lão lừa trọc làm bạn, đều không phải là người tốt! Ta sẽ không tin tưởng các ngươi bất cứ người nào, nhưng mà ta muốn cảnh cáo ngươi, không chắc đụng một đèn, bằng không ta sẽ giết các ngươi. Anh linh hung mãnh nói, hướng về phía ta nhe răng trợn mắt, muốn làm ta sợ.

Tiên sinh, cái này nho nhỏ anh linh thế nào sẽ có oán khí mạnh mẽ như vậy? Đơn giản đáng sợ. Vân Thất tại bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Vân Thất, tiểu quỷ này cũng là hài tử đáng thương! Bởi vì khi còn sống làm nhiều việc ác, cho nên cần kinh lịch những khổ này khó khăn! Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng thực bị khiếp sợ đến.

Không nghĩ tới cái này một đèn cũng là tâm ngoan thủ lạt người.

Có thể tại chính mình hài tử ra đời thời điểm, trực tiếp ném vào chảo dầu nấu nổ, cũng là ngoan nhân a.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Vân Thất bối rối nhìn ta.

Lão công, đứa nhỏ này thật đáng thương, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp giúp hắn một chút? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, đưa tay kéo cánh tay của ta.

Ta không cần các ngươi thông cảm, ta lại ở chỗ này phiêu đãng, tai họa nhân gian! Ta muốn biến thành ác linh, ngược lại các ngươi đều rất muốn cho ta chết...... Ác linh kích động nói.

Chúng ta cũng không cùng tình ngươi! Bây giờ giống như ngươi vậy tình huống có rất rất nhiều...... Thật vất vả tranh thủ được đầu thai cơ hội, lại bị những cái kia vô tình cha mẹ tay hủy đi! Như ngươi loại này tình huống, căn bản vào không được Quỷ Môn quan......

Cũng đi không được Phong Đô Thành, U Minh thành! Chỉ có thể tại cái này âm dương chỗ giao giới tới lui phiêu đãng! Thẳng đến đem các ngươi tinh nguyên hao hết, biến mất ở trong thiên địa này, triệt để biến mất tại thế gian này. Ta nhàn nhạt nói, nghĩ đến trước mắt anh linh vận mệnh bi thảm, ta dự định giúp hắn chỉ dẫn, tiễn hắn sớm một chút đi đầu thai.

Chỉ tiếc, hắn không tin ta.

Tất nhiên nghiêm trọng như vậy, vậy hắn vì cái gì còn có thể đầu thai nhiều lần như vậy? Vân Thất hiếu kỳ mở miệng.

Ngươi không phải Phong Thủy sư sao? Chẳng lẽ ngươi không biết? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Vân Thất, càng thêm hoài nghi nàng đến cùng phải hay không Phong Thủy sư.

Hắc hắc, ta học nghệ không tinh đi! Cho nên mới bị sư phụ trục xuất khỏi gia môn, đã rất đáng thương...... Vân Thất ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Có lẽ là hắn vận khí tốt, tại cái này chùa miếu hoặc thổ địa miếu chung quanh hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, cũng có lẽ là tại những cái kia mồ mả tổ tiên bên cạnh phiêu đãng cứu được, nhận lấy mọi người hương hỏa, trợ giúp hắn dẫn đường, mới khiến cho hắn có cơ hội, có thể đi đầu thai! Những cái kia xui xẻo hài tử, cũng chỉ có thể chờ đợi tan thành mây khói, triệt để hóa thành hư không.

Thì ra phức tạp như vậy a! Có thể thấy được sinh mệnh đáng ngưỡng mộ. Vân Thất gật đầu một cái, cũng có chút đồng tình nhìn xem trước mắt anh linh.

Đã ngươi muốn tiếp tục sống, lại không thể đang hại người! Cái này một đèn hôn mê bất tỉnh, là ngươi giở trò quỷ? Ta chỉ chỉ trên giường một đèn, nhìn về phía tiểu quỷ.

Không tệ, lần này ta rõ ràng có thể sống rất tốt, nhưng mà vừa lên tiếng liền bị hắn ném vào chảo dầu nổ! Cái kia chảo dầu nóng bỏng trong nháy mắt thiêu đốt thân thể của ta, ngươi biết ta lúc đó có nhiều đau, nhiều hận sao? Mà sinh ta cái kia nương, ngay tại một bên lạnh lùng nhìn xem, ngươi nói hai nàng có nên hay không chết? Anh linh nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân bộc phát ra càng nhiều oán khí.