Thứ 695 chương Tình sử.

Ngươi có gì có thể nói chuyện a? Ngươi không thấy nơi này có nhiều mỹ nữ như vậy chờ lấy ta nói chuyện phiếm đâu? Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì, hai ta về sau có nhiều thời gian nói chuyện phiếm, đừng tại đây chậm trễ ta cùng mỹ mỹ nói chuyện phiếm a. Lý Càn bất mãn liếc xéo lấy ta.

Cùng mỹ nữ nói chuyện phiếm, có ý gì? Còn không bằng cùng ta tâm tình một chút nhân sinh, có thể còn có thể vì ngươi mở ra cửa chính thế giới mới. Ta cố ý đùa với Lý Càn.

Chủ yếu là ta một người ở đây thật sự là nhàm chán, nhất là nhìn xem trước mắt những thứ này người đến người đi dáng vẻ, để cho ta càng thêm phiền chán.

Hơn nữa, nơi này khí tức hương vị quá tạp, để cho ta rất không thích.

Cho nên mới muốn kéo lấy Lý Càn bồi ta giải buồn, tâm sự.

Ai ngờ, hắn tập trung tinh thần, cũng nghĩ tán gái, thi triển một chút chính mình nam tính mị lực.

Cổ Diệu Cấm lúc này cũng tìm tới, nhìn xem trong ánh mắt nàng u oán, ta bất đắc dĩ liếc mắt.

Vốn là ta tại cái này góc nhỏ đợi vẫn rất thoải mái, bây giờ nàng vừa tới, ánh mắt của rất nhiều người, đều rơi vào trên người của ta.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Cổ Diệu Cấm mới mở miệng chính là chất vấn, phảng phất tại phàn nàn ta không có nghe lời nói tựa như.

Ta chỉ là muốn an tĩnh đợi một hồi, ngươi vừa tới, ngược lại là hấp dẫn không thiếu lực chú ý. Ta nhàn nhạt nói, cầm lấy đồ uống uống một ngụm.

A? Cái này cũng có thể trách ta sao? Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên cười cười, lắc mông đi tới bên cạnh ta, trực tiếp ngồi xuống, còn cố ý đoạt lấy cái chén trong tay của ta, uống một ngụm đồ uống.

Uy, đại tỷ, nhiều rượu như vậy thủy, nhất định phải uống ta uống qua? Ta im lặng nhìn xem Cổ Diệu Cấm, không hiểu rõ nàng đến cùng muốn làm cái gì.

Như thế nào, ngươi còn không nguyện ý? Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn ta, không có chút nào thèm quan tâm ta mà nói,

Ta híp mắt, nhìn xem Cổ Diệu Cấm, không hiểu rõ nàng tại sao phải kề cận ta.

Đối với ta đến cùng có mục đích gì.

Đừng nhìn ta như vậy, ta biết ngươi thích ta, nhưng mà trước mắt bao người như vậy, ngươi cứ như vậy nhìn ta, cũng có chút không tốt lắm! Đương nhiên, ta là sao cũng được, chính là sợ bên cạnh ngươi cái kia hai đóa kiều hội hoa xuân chịu không nổi, dù sao lần trước yến hội, hai nàng thế nhưng là đối với ngươi rất nhiệt tình đâu. Cổ Diệu Cấm vẫn là cười tủm tỉm nói, chỉ là trong miệng, lại có chút ganh tỵ.

Cắt, ngươi cảm thấy ta lại là một cái chịu uy hiếp người? Ta lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Lý Càn nhìn xem bầu không khí có chút lúng túng, vội vàng đứng dậy.

Hai ngươi được rồi! Như thế một cái lớn người sống ở chỗ này đây, còn một cái một thanh đút ta ăn thức ăn cho chó, thật quá mức a. Lý Càn ra vẻ bất mãn nói, kỳ thực là đang cho ta hai riêng phần mình lối thoát.

Cổ Diệu Cấm cười cười, ngược lại là cũng không nói thêm cái gì, cầm trên khay đồ ăn, hơi cắn một chút.

Cổ tiểu thư, ngươi có biết hay không cái kia mặc màu trắng lễ phục dạ hội nữ nhân? Hoặc cái kia màu đỏ lễ phục dạ hội nữ nhân? Ngươi có thể nhận biết? Lý Càn mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm theo Lý Càn ngón tay vị trí nhìn sang.

Ngươi vì cái gì bỗng nhiên muốn hỏi hai nàng? Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy tinh minh nhìn xem Lý Càn.

Hắc hắc, đây không phải hiếu kỳ đi? Ngươi đến cùng có biết hay không a? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, mong đợi nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Biết như thế nào, không biết lại như thế nào? Ngươi nếu là vừa ý hai nàng, hoàn toàn có thể lên đi bắt chuyện, hỏi ta làm cái gì? Cổ Diệu Cấm nhìn về phía Lý Càn trong mắt, tràn đầy tính toán.

Ai nha, Cổ tiểu thư, bằng không chúng ta tới làm một hồi giao dịch như thế nào? Chỉ cần ngươi nói cho ta biết hai nàng sự tình, ta cũng có thể nói với ngươi nói lão Dịch sự tình, hắn những năm này, bên cạnh nhưng có không thiếu hoa đào, ngươi chẳng lẽ liền không muốn nghe một chút hắn tình sử? Lý Càn cũng là nhân tinh, lập tức lựa chọn ra bán ta, đem đổi lấy tình báo của hắn.

Cổ Diệu Cấm biến sắc, mặt đen lên nhìn về phía ta, đưa tay hướng về ta bên hông hung hăng nhéo một cái.

Đau ta đây hơi kém thét lên lên tiếng.

Nữ nhân đáng chết, cũng dám hạ tử thủ!!!

Chu Dịch, ngươi rốt cuộc là ý gì a? Bưng trong chén còn băn khoăn trong nồi? Cũng không sợ quá tham lam sao? Cổ Diệu Cấm gắt gao trừng ta, tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Lời này của ngươi nói, nhưng là oan uổng ta a! Ta lúc nào có nhiều nữ nhân như vậy? Ta như thế nào không biết a? Ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, đó đều là hắn cố ý lừa gạt ngươi lời vớ vẫn, ta thế nhưng là chính nhân quân tử một cái, chưa bao giờ hái hoa ngắt cỏ. Ta vội vàng vì chính mình nói chuyện, miễn cho nữ nhân này thật sự điên cuồng lên.

Cổ tiểu thư, ta nhưng không có nói dối a! Tiểu tử này bên cạnh, đến cùng có hay không hoa đào, ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc mới đúng. Lý Càn cười a a nói, phảng phất đã cầm chắc lấy Cổ Diệu Cấm tâm.

Tới, ngươi không phải muốn biết hai nàng tin tức sao, cái kia hai ta liền hảo hảo tâm sự, ngươi xem một chút ngươi còn có hay không vừa ý nữ hài tử, ta đều nói với ngươi nói...... Cổ Diệu Cấm hướng về Lý Càn vẫy vẫy tay, trên mặt thoáng hiện âm lãnh cười.

Lý Càn toét miệng, hùng hục chạy tới, đi theo Cổ Diệu Cấm bắt đầu nghiên cứu chung quanh nữ nhân.

Nhìn xem Lý Càn hướng về phía ba cái kia đại mỹ nữ chảy nước miếng dáng vẻ, ta nhịn không được liếc mắt.

Có lẽ là nói chuyện tính tình, Cổ Diệu Cấm vậy mà trực tiếp mở miệng chủ động chào hỏi.

3 cái vóc người nóng bỏng nữ tử, mặt nở nụ cười hướng về chúng ta đi tới, nhìn Lý Càn hai mắt đều thẳng.

Cái này cũng quá cực phẩm a. Lý Càn cố gắng biểu hiện ra trấn định bộ dáng, thế nhưng là ánh mắt lại giống như là không nghe lời, không ngừng hướng về cái này 3 cái muội tử trên thân ngắm.

Diệu cấm, đây chính là ngươi vừa mới trong miệng hai vị soái ca sao? Một vị người mặc bảo thạch màu lam lễ phục dạ hội, cười nhẹ nhàng đi tới, thuần thục ngồi ở bên người Cổ Diệu Cấm, một đôi tròng mắt, hiếu kỳ tại ta cùng trên thân Lý Càn quay tròn.

Lão Càn, làm người không nên quá tham lam, một cái là được rồi. Cổ Diệu Cấm không trả lời thẳng nữ nhân, mà là điểm Lý Càn một câu.

Nhìn thấy nữ nhân hiếu kỳ nhìn về phía ta, Cổ Diệu Cấm trong nháy mắt đen khuôn mặt.

Đừng xem, người này là ta, các ngươi vẫn là đem mục tiêu chuyển hướng nơi khác, bằng không thì cũng đừng trách ta vô tình.

Xem ra, đây là Cổ tiểu thư thức ăn! Thật là không có nghĩ đến, Cổ tiểu thư đã có người trong lòng, đây nếu là bị lưu vòng tròn biết, vậy còn không phải sôi trào nha. Nữ nhân cười hì hì nói, hiếu kỳ đánh giá ta.

Dù sao, tại trong này hội sở, ta cũng coi như là kỳ hoa.

Cũng không có mặc lệnh bài hàng, hoặc Âu phục giày da, mà là đơn giản áo sơmi thêm quần jean, cùng ở đây có vẻ hơi không hợp nhau.

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào truyền đến một hồi dị động, không cần đoán, đều biết, nhất định là có đại nhân vật có mặt.

Lúc này, ngoài cửa đi tới hai nam nhân, nhìn đại khái ba, bốn mươi tuổi, ánh mắt sắc bén, trên mặt mặc dù mang theo cười, nhưng mà trong mắt lạnh nhạt, lại làm cho rất nhiều người chùn bước.

Xin lỗi, có chút việc, đợi một chút trở về cùng các ngươi nói chuyện phiếm. Bảo thạch lam nữ nhân buông lỏng ra Cổ Diệu Cấm tay, đứng dậy sửa sang lại một cái dung nhan, đi về phía cửa.

Mục tiêu rất rõ ràng, chính là vừa mới tiến vào hai cái vị này nam nhân.