Thứ 560 chương Hoàng bạch tục vật.

Xem ra ở đây ngươi cũng sớm đã có dự mưu đi! Những thứ này chướng nhãn pháp, còn có cô hồn dã quỷ, cũng sớm tại trong kế hoạch của ngươi? Tề Quan nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy ý cười.

Ân, ta chưa bao giờ đánh không có nắm chắc trận chiến. Ta lên tiếng, thưởng thức trên bầu trời khói đen.

Những thứ này khói đen tới càng nhiều càng tốt, chỉ có dạng này, mới có thể càng dễ chiếu cố Cúc Nguyên Vũ bọn hắn.

Uy, ngươi đến cùng là làm sao làm được?? Câu Uyển Thược căm tức nhìn ta, tức giận bất bình nói.

Có chơi có chịu, ngươi vẫn là chờ tiền đặt cược kết quả a. Lý Càn ở một bên nhạo báng.

Các ngươi đều không phải là vật gì tốt. Câu Uyển Thược nói xong, hung tợn trừng ta một mắt, ngồi xuống không lên tiếng.

Nghỉ ngơi một hồi, cảm giác bên này âm khí mười phần, ta mới đứng dậy mang theo đại gia tiếp tục gấp rút lên đường, tìm kiếm cái kia thần bí trại.

Nam nhân tiếp tục dẫn đường, thế nhưng là đi tới đi tới, đường này lại càng tới càng khó đi, đơn giản có thể dùng ‘Trèo đèo lội suối’ để giải thích.

Đi đại khái chừng hai giờ, tất cả mọi người mệt tình trạng kiệt sức.

Uy, ngươi xác định là con đường này sao? Tề Quan cau mày, nhìn về phía nam nhân.

Yên tâm đi! Lão đầu tử tâm lý nắm chắc, mùi rượu không sợ ngõ nhỏ lại sâu, tại tiếp tục đi một chút, tranh thủ trước khi trời tối, chúng ta có thể đuổi tới, nếu không thì phải ngủ ngoài trời tại cái này hoang dã đất. Nam nhân nói xong, tiếp tục đi lên phía trước.

Chúng ta mấy cái liếc nhau một cái, ngoan ngoãn đi theo.

Tất nhiên sự tình đã đến tình trạng này, liền không có trở về toàn đường sống.

Các ngươi muốn đi đối địa phương, tự nhiên là phải bỏ ra một chút khổ cực! Ta đều nói, cái chỗ kia chỉ có ta biết, không có ta, các ngươi căn bản vào không được nơi đó. Nam nhân lạnh rên một tiếng, đắc ý nói.

Ta rất hoài nghi tính chuyên nghiệp của ngươi, ta cảm thấy có chút lộ chúng ta hoàn toàn có thể tránh cho. Tề Quan nhếch miệng, một mặt hoài nghi nhìn xem nam nhân.

Ngươi đây nói sai rồi, cái chỗ kia nhất định phải tại chỗ sâu nhất mới được. Nam nhân lắc đầu, ghét bỏ nghiêng về một bên Tề Quan một mắt.

Đi, vậy ngươi nói một chút, con đường sau đó nên đi như thế nào? Ngươi nếu là không nói ra cái 123 tới, ta chắc chắn không thể tha ngươi. Tề Quan tức giận nói, cảm thấy bị đùa bỡn một dạng.

Nói thật cho ngươi biết, cái chỗ kia ta 10 nhiều năm trước tới qua một lần, mười năm này có nhiều bao lớn biến hóa, ngươi cũng cần phải tinh tường, cho nên ta mới tận lực giúp ngươi tìm được xác định vị trí. Nam nhân mấp máy môi, nói ra lời nói thật.

Xem ra, ngươi là căn bản không biết đường, liền mang theo chúng ta ở đây mù đi dạo có phải hay không? Tề Quan căm tức nhìn nam nhân, trong lòng cực hận.

Ngươi nếu nói như vậy, vậy chúng ta liền không đi thôi! Ở đây trừ ta ra, các ngươi ai cũng tìm không thấy đường ra, các ngươi không muốn đi cũng được a, đến chúng ta đường cũ trở về thôi. Nam nhân hai tay mở ra, một bộ bộ dáng sao cũng được.

Huynh đệ, người này căn bản vốn không đáng tin cậy, bằng không chúng ta hay là trở về đi thôi. Tề Quan ủy khuất ba ba nhìn ta.

Làm sự tình phải có thủy có chung, chút chuyện như thế chúng ta liền rút lui? Đó cũng không phải là chúng ta tính cách, ta tin tưởng trời không phụ người có lòng, chúng ta nhất định sẽ tìm được vị trí cụ thể. Ta nhàn nhạt nói.

Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng ở chỗ này cùng ta giảng đại đạo lý, ta nghe phiền. Tề Quan phất phất tay, mặt mũi tràn đầy nóng nảy nói.

Vậy cứ tiếp tục đi thôi. Nói xong, chúng ta tiếp tục gấp rút lên đường.

Mãi cho đến sắc trời đen, chúng ta vẫn không có tìm được trong miệng nam nhân thần bí trại.

Cuối cùng cũng chỉ đành ngủ ngoài trời.

Tiên sinh, người này có phải hay không đang gạt chúng ta a? Trương Ngọc Kiều đấm đấm chân, cảm giác hai chân của mình đã phế đi.

Hẳn sẽ không, ngược lại là hai ngươi đi theo chịu tội. Ta một mặt áy náy nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta cũng sẽ không mệt! Ngươi cứ yên tâm đi. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Không tệ, Ngọc Kiều nói rất đúng! Tiên sinh, là chúng ta tự nguyện cùng ngươi tới, ngươi đừng có bất kỳ trong lòng gánh vác a. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, sắc mặt ôn nhu nhìn ta.

Hảo, có tỷ muội các ngươi, ta mới có thể càng có nhiệt tình. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, trong lòng ấm áp.

Ai nha, có người nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, có người cũng chỉ có thể thấy thèm trơ mắt ếch rồi. Lý Càn ở một bên Nhạo báng, hai mắt hâm mộ nhìn về phía ta.

Lý Càn, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc. Trương Ngọc Kiều sắc mặt đỏ bừng nhìn về phía Lý Càn.

Chẳng lẽ ta nói sai sao? Chúng ta mấy cái này lão quang côn không phải cũng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn sao? Lý Càn nhếch miệng, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Ngươi tại dám nói lung tung, ta liền xé nát miệng của ngươi. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng.

Tốt tốt tốt, ta không nói còn không được sao? Lý Càn liếc mắt, im lặng nói.

Ta đánh mấy con cá, chúng ta đêm nay liền ăn cá nướng. Tề Quan trong tay mang theo mấy cái vừa mới xử lý qua cá, đi tới.

Ai nha, còn phải là ngươi a! Tề huynh, chỉ có ngươi mới có thể làm ra chuyện như vậy, quá ưu tú! Ngươi đơn giản chính là hoang dã cầu sinh chuyên gia a. Lý Càn nói ngọt nói, tiếp nhận Tề Quan trong tay cá, xuyên ở trên nhánh cây, nướng.

Có người vui vẻ có người buồn, xem ra người nào đó buổi tối hẳn là ngủ không được rồi! Còn tại lo lắng cho mình vị hôn phu đâu. Trương Ngọc Kiều cố ý nói, kích thích Câu Uyển Thược.

Nghe vậy, Câu Uyển Thược sắc mặt tối sầm liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?

Ta nói sai sao? Tốt xấu chúng ta cũng nhận biết một hồi, quá khó nghe lời nói, ta cũng không muốn nhiều lời! Chỉ là hy vọng ngươi đến lúc đó có thể nhận thua cuộc, ngoan ngoãn đem đồ vật giao ra. Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo đắc ý nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Trương thị thiên kim, lúc nào là lạ như thế? Cũng đối cái này tục vật cảm thấy hứng thú? Câu Uyển Thược cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Xá muội đến cũng không phải rất để ý những thứ này hoàng bạch tục vật, chỉ là hy vọng người nào đó có thể thực hiện lời hứa, dù sao, người nào đó cũng là có mặt mũi đại nhân vật. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói.

Trực tiếp đem vấn đề ném đi trở về.

Nghe nữ nhân vật lộn, ta cũng vui vẻ nhìn náo nhiệt.

Những nữ nhân này đánh nhau, không thua chút nào nam nhân.

Nhất là cái này mồm mép, nghe, thật sự rất sảng khoái.

Hừ, tùy ngươi nói thế nào, hết thảy đều là ẩn số đâu! Chờ sự tình ra kết quả về sau làm tiếp kết luận cũng không muộn. Câu Uyển Thược lạnh lùng nói, sắp cắn nát chính mình sau răng khay.

Xem ra, ngươi đối ngươi vị hôn phu vẫn rất có lòng tin, chỉ tiếc a...... Ta lắc đầu, một bộ bộ dáng rất tiếc hận nói.

Vị hôn phu cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Câu Uyển Thược cau mày, nhìn ta.

Đi, ta đối với các ngươi chuyện giữa cũng không có gì hứng thú. Nói xong, ta quay đầu chỗ khác, nhìn về phía một bên khác.

Tiên sinh, nơi này có mấy khỏa quả dại, cho ngươi giải khát một chút. Trương Ngọc Kiều từ trong túi lấy ra mấy khỏa quả dại, đưa cho ta.

Chúng ta có hay không a? Cái này quả dại nhìn ăn rất ngon bộ dáng. Lý Càn giải trí nói.