Thứ 467 chương Ẩn thân.

A, tiên sinh, ngươi nghe một chút có phải hay không có xe cảnh sát tiếng còi? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nháy mắt, nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta quay đầu nhìn về phía trước nhìn lại, lông mày căng thẳng.

Đáng chết, nam nhân này sẽ không phải là báo cảnh sát?

Muốn hố lão tử?

Tiên sinh, ngươi tại sao không nói chuyện? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Vừa mới nam nhân kia cũng quá thất đức, rõ ràng vốn không quen biết, lại vẫn cứ muốn bẫy lão tử một cái. Ta cắn răng nghiến lợi mắng lấy, không nghĩ tới nam nhân kia âm hiểm như thế.

Có ý tứ gì a? Tiên sinh, ta có chút không biết. Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Trước tiên mặc kệ, đi theo ta. Nói xong, ta mang theo các muội tử hướng về biệt thự phương hướng chạy tới.

Cũng không lo được tại trong cơ thể ta nữ quỷ, tình trạng hiện tại.

Chỉ muốn mau thoát đi ở đây.

Nhưng vào lúc này, chợt nghe quát lớn âm thanh.

Dừng lại, chạy trốn nơi đâu?

Nghe nói như thế, ta lôi kéo các muội tử nhanh chóng chạy.

Tiên sinh, chúng ta vì sao phải trốn a? Chúng ta lại không có làm chuyện bậy. Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Lại chạy chúng ta sẽ không khách khí!

Đưa tay truyền đến cảnh sát tiếng rống giận dữ.

Nhìn thấy phía trước rào chắn, ta lập tức lôi kéo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều dừng bước lại.

Nếu như là chính ta một người, bay lên rào chắn giống như chơi, nhưng mà ta bây giờ bên cạnh có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mang theo hai cái muội tử, căn bản là lật không qua.

Tiên sinh, chỉ cần chúng ta cùng cảnh sát thật tốt nói rõ ràng, chuyện này liền cùng chúng ta không quan hệ rồi. Trương Ngọc Hà thở hồng hộc nói, khuôn mặt nhỏ bởi vì vừa mới chạy quá mau, mà đỏ bừng.

Không được, các ngươi an tĩnh đợi, tuyệt đối đừng nói chuyện. Nói xong, ta lập tức tại hai nàng trên thân điểm một cái, trên tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, trong miệng nhắc tới chú ngữ.

Một giây sau, liền thấy mấy cái cảnh sát hướng về chúng ta đi tới bên này.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khẩn trương trợn to hai mắt, ta lập tức lên tiếng cảnh cáo.

Đều không cho lên tiếng, cũng đừng động, nếu không thì xong.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều cũng trấn định lại.

Trơ mắt nhìn cảnh sát tại bên người chúng ta đi tới đi lui, lại phảng phất không nhìn thấy như chúng ta.

Lục soát một vòng, đám cảnh sát trực tiếp rời đi.

Nhìn xem cảnh sát đi xa, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, bây giờ là gì tình huống a? Những cảnh sát này, vì cái gì không nhìn thấy chúng ta nha? Chẳng lẽ chúng ta còn ẩn thân? Trương Ngọc Kiều một mặt hưng phấn nhìn ta.

Ta vừa quay đầu lại liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hiếu kỳ nháy mắt nhìn về phía ta.

Chuyện này là cái bí mật, tốt nhất nát vụn tại trong bụng, mãi mãi cũng không nên đối với bất luận kẻ nào nhấc lên. Ta trầm giọng nói.

Nếu như không phải tình thế bắt buộc, ta là tuyệt đối sẽ không sử dụng một chiêu này.

Một chiêu này là thật là quá nguy hiểm.

Thỉnh tiên sinh yên tâm đi, chuyện này ta sẽ bảo thủ bí mật. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta.

Ta tất nhiên là sẽ không nói. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái.

Ân, chúng ta bây giờ rời đi ở đây. Nói xong, ta mang theo các muội tử, nghênh ngang từ một bên cửa hông rời đi.

Một đêm này, xem như chơi miễn phí.

Giằng co một đêm, chúng ta trở lại khách sạn liền ngủ, ta cũng đem thân thể bên trong nữ quỷ, quên sạch sành sanh......

Ngày thứ hai, ta đi theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ở tòa này thành thị chơi một chút!

Đến buổi tối, ta mang theo điểm xuống thịt rượu, lại đi tìm nhân viên an ninh kia đại gia.

Nha a, tiểu tử tới thì tới thôi, còn cho ta lấy chút ăn uống. Bảo an đại gia cười híp mắt nhìn ta.

Ha ha, cái này đêm dài đằng đẵng cỡ nào nhàm chán a! Ta hai người uống chút. Ta lung lay trong tay rượu, nhìn về phía bảo an đại gia.

Không nên không nên, trong lúc công tác không thể uống rượu! Uống rượu dễ dàng liền làm việc. Bảo an đại gia cười ha hả nói, tay lại ngoan ngoãn nâng cốc tiếp tới.

Bây giờ cái thời điểm này không phải là thời gian ăn cơm sao? Uống ít mấy ngụm? Ta nhìn bảo an đại gia, đem đồ nhắm hướng về trên mặt bàn bãi xuống.

Bảo an đại gia thấy thế, nụ cười trên mặt sâu hơn.

Không được, vẫn là ngươi uống đi, lão đầu tử cùng ngươi ăn chút cơm ngược lại là có thể. Nói xong, bảo an đại gia ngồi xuống, tự mình cho ta rót một chén rượu.

Nhìn ngươi bộ dáng này, chẳng lẽ là...... Bắt quỷ bắt mệt mỏi? Cảm giác ngươi có chút mỏi mệt a. Bảo an đại gia đánh giá ta, cười ha hả nói.

Ai, đừng nói nữa! Hôm nay bồi hai cái muội tử đi ra chơi, chơi đùa ta chân đều thẳng. Ta nhếch miệng, cầm chén rượu lên uống một ngụm.

Nha a, tiểu tử ngươi vẫn rất có diễm phúc đó a! Bên cạnh có hai cái mỹ nữ cùng ngươi, còn ngại mệt mỏi a? Bảo an đại gia cười ha hả nói.

Chủ yếu là nữ nhân này...... Sức chiến đấu, thật sự là quá mạnh mẽ. Ta lắc đầu, lại uống một ngụm rượu, tâm tình cũng có chút buồn bực.

Cũng không biết cảnh sát có thể hay không tìm được ta.

Cái này đều một ngày, cũng không có động tĩnh.

Nghe được ta lời nói, bảo an đại gia cười cười, cũng không tiếp tục hỏi tới.

Mà là, hướng về chung quanh nhìn một chút, lộ ra một vòng thần bí hề hề nụ cười.

Tiểu tử, ta nói với ngươi, nơi này gần nhất không yên ổn! Ngươi muốn không là hiểu phương diện kia người, buổi tối cũng đừng tới tìm ta, dễ dàng xảy ra chuyện.

Nghe nói như thế, trong lòng ta khẽ động.

Chuyện ra sao?

Gần nhất hai ngày này, nửa đêm ta chắc là có thể nghe được nữ nhân cùng đứa bé sơ sinh tiếng khóc, nguyên bản ta cũng không để ý, thế nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một lần, sơ tại hiếu kỳ, ta liền ra ngoài nhìn một chút. Bảo an đại gia thấp giọng nói.

Tê, không nhìn ra a! Ngươi cái này tiểu lão đầu có thể a, lòng can đảm lớn như vậy? Liền không sợ bị liên luỵ a? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem bảo an đại gia.

Ha ha, ngươi quên, ta đây chính là có hộ thân phù! Nói xong, bảo an đại gia ha ha ha cười.

Vậy ngươi có thể nhìn ra cái gì? Ta gật đầu một cái, cũng biết rõ bảo an đại gia vì sao sẽ có lớn như thế đảm lượng.

Đi ra, ta liền thấy một cái một thân áo đỏ nữ nhân, ôm một cái nhìn không lớn anh hài, ngồi ở kia trên khóm hoa khóc đâu! Theo lý thuyết, ta cái này cũng không mở hôm khác mắt, đều có thể nhìn thấy loại này tà vật, chỉ sợ lai lịch không nhỏ a! Người bình thường rất khó nắm, tranh vào vũng nước đục này, ngươi tốt nhất vẫn là đừng nhúng vào.

Bảo an đại gia nghiêm túc dặn dò ta.

Lời này của ngươi ngược lại là không giả! Theo lý thuyết, người là không nhìn nổi cái này âm vật! Nàng cố ý nhường ngươi trông thấy, chính là nói rõ, nàng có thể có lời muốn nói với ngươi. Ta gật đầu một cái, cho bảo an đại gia một lời khẳng định.

Không nói gạt ngươi, nữ nhân kia thật là thật là đáng sợ! Toàn bộ khuôn mặt cũng là màu xanh tím, hơn nữa còn có vết thương, trong mắt tất cả đều là tròng trắng mắt, mặt mũi tràn đầy Huyết Lệ, trên thân cũng có vô số vết thương, chủ yếu nhất là hé miệng, đen như mực...... Chậc chậc chậc, ngươi là không biết cái hình ảnh đó nha!

Nếu không phải là ta lão đầu tử gặp qua sóng to gió lớn, nhất định sẽ bị sợ chết! Bảo an đại gia một mặt hoảng sợ nói.

Đáng sợ như vậy? Ta nghi hoặc nhìn bảo an đại gia, trong lòng đối với cái này nữ quỷ càng thêm tò mò......