Thứ 249 chương Ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội.

Nhìn xem lão ẩu khiêu khích ta dáng vẻ, ta thật sự rất muốn diệt nàng.

Xem ra, ngươi là không biết hối cải! Đã như vậy, vậy ta sẽ không khách khí...... Nói xong, ta móc ra bên hông trấn hồn ngọc, trực tiếp vung đến giữa không trung.

Bỗng nhiên, một đứa bé xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Tại hài nhi xuất hiện một khắc này, lão ẩu sắc mặt bỗng nhiên trở nên, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ, phảng phất nhìn thấy cái gì chuyện kinh khủng.

Anh anh anh...... Hài nhi nháy mắt, tò mò nhìn lão ẩu.

Ta hướng thẳng đến lão ẩu trên thân vung ra một tấm khu sát phù.

A! Ta...... Ta thay đổi thế nào? Lão ẩu kinh hô một tiếng, trên người khô héo làn da trong nháy mắt trở nên có co dãn, tóc cũng tại trong nháy mắt đã biến thành chỉ đen, nàng đã biến thành thiếu nữ bộ dáng.

Mụ mụ...... Hài nhi bỗng nhiên toát ra hai chữ, dọa lão ẩu nhảy một cái.

Ngươi, ngươi...... Lão ẩu kích động nhìn hài nhi, đưa hai tay ra muốn đi ôm hài nhi, tay lại sờ rỗng, trực tiếp từ đứa bé sơ sinh trong thân thể xuyên qua.

Hì hì, mụ mụ, ta rất nhớ ngươi...... Hài nhi hướng về phía lão ẩu nũng nịu, nói xong làm lòng người mềm mỏng.

Sao, tại sao có thể như vậy...... Con của ta...... Ngươi còn tại? Nhiều năm như vậy, ta đều không có tìm được ngươi Hồn Phách, ta còn tưởng rằng ngươi đã Hồn Phách đều biến mất tại thế gian này. Lão ẩu kích động nói, chảy xuôi nước mắt.

Nhìn xem lão ẩu dáng vẻ, ta lạnh lùng mở miệng.

Ngươi chưa có xem hắn Hồn Phách là đúng, bởi vì linh hồn của hắn đã bị thượng cấp của ngươi giữ lại!

Thượng cấp của ngươi vì khống chế ngươi, cho nên giữ lại con trai ngươi Hồn Phách! Mà ngươi lại đang giúp hắn trợ Trụ vi ngược, tổn thương nhiều như vậy vô tội nữ nhân cùng anh linh. Ta lạnh lùng nói, nói cho nàng sự thật tàn nhẫn này.

Không, không, ta không có...... Ta không có! Là bọn hắn có lỗi với ta...... Lão ẩu điên cuồng lắc đầu, trong ánh mắt lập loè vẻ điên cuồng.

Cho nên, ngươi liền đem trong chùa miếu người đều giết rồi, đúng không?

Đổi lại ngươi người, bởi vì ngươi chính là Ám Long giáo hộ pháp, Võng?

Nhiệm vụ của ngươi chính là tới đây lặng yên không tiếng động đem tất cả mọi người đều đổi đi, đổi thành người của các ngươi, bày ra cái này Ma Anh trận pháp, chính là vì nhằm vào Trương gia. Ta mặt lạnh nhìn về phía lão ẩu.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta căn bản nghe không hiểu ngươi lời nói! Vô luận ngươi nói cái gì, ta đều không biết...... Lão ẩu lắc đầu, cắn chết không chịu thừa nhận những chuyện này.

Không thừa nhận không việc gì, đứa nhỏ này Hồn Phách trong tay ta, đã ngươi không thừa nhận, vậy đã nói rõ đứa nhỏ này không liên hệ gì tới ngươi, ta bây giờ liền muốn để cho hắn biến mất ở trong thiên địa này. Nói xong, ta làm bộ liền muốn diệt đứa nhỏ này Hồn Phách.

Không! Không cần! Tuyệt đối không nên không nên thương tổn hắn, được không? Ngươi muốn biết cái gì ta đều nói cho ngươi, nhưng mà cầu ngươi không nên thương tổn hắn. Nói xong, lão ẩu bịch một tiếng quỳ ở trước mặt của ta, cầu khẩn nhìn ta.

Ta mắt lạnh nhìn lão ẩu, cũng không nói chuyện.

Có lẽ là thái độ của ta, để cho nàng cảm thấy sợ, nàng vậy mà nhanh chóng rút ra chủy thủ, tại bụng của mình đâm vào.

Phốc phốc!

Bên tai truyền đến chủy thủ đâm thủng da thịt âm thanh.

Bởi vì sự tình phát sinh quá nhanh, ta căn bản không kịp phản ứng.

Hơn nữa ta cũng không có muốn giết nàng hoặc muốn mệnh của nàng, ta chỉ là muốn biết đáp án mà thôi.

Thế nhưng là nữ nhân này lại bởi vì chột dạ, hay là vì muốn bảo hộ cái gì, mà lựa chọn tự mình hại mình.

Cầu ngươi chớ làm tổn thương hắn, ta nguyện ý lấy cái chết tạ tội. Lão ẩu cầu khẩn nhìn ta, đáy mắt đầy tràn tình thương của mẹ.

Mụ mụ! Hài nhi kêu một tiếng, lập tức bổ nhào vào lão ẩu bên người, muốn đưa tay ôm một cái lão ẩu, lại vồ hụt, chỉ có thể mở to một đôi vô tội đôi mắt, nhìn về phía lão ẩu.

Ta cũng không có muốn ngươi chết, ta chỉ là muốn tìm được Ma Anh trận địa phương, hơn nữa ta muốn biết vì cái gì các ngươi Ám Long giáo một mực tại nhằm vào Trương gia. Ta lạnh lùng nhìn xem lão ẩu, rất rõ ràng biết, lão ẩu một lòng muốn chết.

Ta biết không nhiều! Lúc đó ta sinh hạ hài tử sau đó, thiếu chút nữa cũng bị ép điên! Bởi vì con của ta bị làm thành trường sinh sáp, mà lại là ở ngay trước mặt ta chế tác, cái kia tàn nhẫn hình ảnh, không cần ta nhiều lời, các ngươi cũng có thể cảm thụ được a!

Lúc đó ta chỉ muốn chết, ta tự sát nhiều lần, thế nhưng là không có chết! Có lẽ đây chính là thiên ý, bọn hắn vậy mà để ta làm cái gì hộ pháp. Nói xong, lão ẩu phát ra tiếng kêu kỳ quái, hai mắt một mực nhìn lấy đứa bé sơ sinh phương hướng, đáy mắt tràn đầy sủng ái.

Nghe được lão ẩu lời nói, Trương Ngọc Kiều hướng về ta tới gần.

Tỷ phu, hắn cũng là cái người đáng thương, ngươi có thể hay không cứu nàng một chút nha? Trương Ngọc Kiều cầu khẩn nhìn ta, muốn cho ta xuất thủ cứu lão ẩu.

Cũng không phải là ta không cứu nàng, mà là chính nàng bên trên xuyên phá nội tạng, hơn nữa trên người nàng có độc tố, ngày giờ không nhiều. Ta nhàn nhạt nói, hai mắt lạnh lùng nhìn xem lão ẩu.

Nghe được ta cùng Trương Ngọc Kiều đối thoại, lão ẩu bỗng nhiên cười cười.

Không cần tại trên người của ta lãng phí thời gian, tất nhiên ta đã tìm được con của ta, ta nghĩ bồi tiếp hắn! Ta không muốn lại âm dương lưỡng cách, ta muốn thủ hộ lấy hắn! Hắn sinh ra liền bị ác nhân hại chết, lúc đó ta quá nhỏ bé, không bảo vệ được con của ta! Mà bây giờ ta đã trở nên cường đại, có thể bảo hộ hắn. Lão ẩu đáy mắt tràn đầy như trút được gánh nặng, trong giọng nói cũng lộ ra một vẻ quyết tâm quyết tử.

Cho nên những cái kia trận pháp sự tình đều là ngươi một chút học sao? Ta có chút hiếu kỳ, đến cùng là hạng người gì có thể dạy nàng nhiều trận pháp như vậy.

Lão ẩu lắc đầu, cười nhạo một tiếng.

Bọn hắn nào có hảo tâm như vậy a? Bọn hắn ép buộc ta giết người, cho ta một cây đao, để cho ta giết người luyện lòng can đảm! Nếu như ta không làm theo, bọn hắn liền muốn giày vò nhi tử ta Hồn Phách, nhìn xem hắn cái kia còn nhỏ dáng vẻ vô tội, ta làm sao nhịn tâm? Cho nên, vì hài tử, ta chỉ có thể cầm vũ khí lên, giết một người rồi một người...... Thẳng đến bọn hắn hài lòng, ta mới dừng tay.

Ông trời ơi! Ngươi đến cùng đã trải qua cái gì? Làm sao lại biến thái như vậy, đơn giản xem mạng người như cỏ rác. Trương Ngọc Kiều nhịn không được mắng to lên.

Ngươi rất may mắn, hô hào chìa khóa vàng xuất sinh! Hưởng thụ lấy ngàn vạn sủng ái, chưa bao giờ biết sầu mùi vị! Ta của năm đó, sao lại không phải giống như ngươi, chỉ là một cái không buồn không lo tiểu cô nương, lại không cẩn thận bước vào vực sâu, hủy cả một đời. Lão ẩu hâm mộ nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều nhíu mày, không có mở miệng phản bác lão ẩu lời nói.

Dù sao, lão ẩu mà nói, cũng là thật sự, để cho nàng bất lực phản bác.

Ta qua cửa thứ nhất, bọn hắn liền từng điểm dạy ta như thế nào duy trì trận pháp, đến nỗi trận pháp này là như thế nào bày trận hay là nhằm vào cái gì, ta hoàn toàn không biết!

Ta tại trong suy nghĩ của bọn hắn chính là một cái nghe lời cẩu, để cho ta làm cái gì thì làm cái đó, mà ta cũng đã đã biến thành một cái cỗ máy giết người, ta đã chết lặng, không có bất kỳ cái gì cảm tình. Lão ẩu nhàn nhạt nhìn ta, trong ánh mắt không có một tia tiếc nuối.

Phảng phất nói ra nhiều bí mật như vậy, mới khiến cho nàng chân chính giải thoát.