Thứ 899 chương Diệt quỷ mị nam nhân.

Ngươi cái này âm dương sư, cũng dám sử dụng cấm thuật? Đơn giản tự tìm cái chết. Trông thấy ta lấy ra ngọc bài động tác, khuôn mặt nam nhân sắc mặt trở nên dị thường khó coi, trong đôi mắt mang theo sát khí.

Tiểu gia ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là ai tự tìm cái chết! Ta lạnh rên một tiếng, đáy mắt mang theo trào phúng.

Ta không tin, hắn có thể nại ta như thế nào.

Tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách tiểu gia ta không khách khí! Nam nhân lạnh rên một tiếng, hướng thẳng đến ta nhào tới.

Ta cười lạnh một tiếng, cũng không né tránh, mặc cho nam nhân nhào về phía ta.

Phanh!

Hai cỗ sức mạnh chạm vào nhau, phát ra tiếng nổ kịch liệt.

Nam nhân bị một quyền của ta đánh bay ra ngoài.

Ngươi đây là công pháp gì? Thậm chí ngay cả tiểu gia ta công kích đều chặn. Nam nhân đứng vững gót chân, khiếp sợ nhìn ta.

Hừ, này liền không làm phiền ngươi quan tâm! Ta cười lạnh một tiếng, cũng không có giảng giải cái gì.

Nam nhân nhìn ta không muốn nói, liền không có hỏi nhiều, mà là tiếp tục hướng về ta lao đến.

Ta lần nữa cùng nam nhân chiến đấu cùng một chỗ.

Nhất quyền nhất cước, ta đều có thể cảm giác được, nam nhân lực đạo so trước đó lớn mấy phần, tốc độ nhanh mấy phần.

Xem ra, gia hỏa này là chân chính cao thủ.

Bằng không thì, cũng không đến nỗi, một quyền liền có thể đem ta công kích ngăn trở.

Mặc dù ta cùng giữa nam nhân năng lực còn kém một mảng lớn.

Nhưng mà ta tốc độ ra quyền rất nhanh, vậy mà mảy may đều không hạ xuống hạ phong.

Trông thấy một màn này, nam nhân cũng lộ ra vẻ giật mình.

Rõ ràng, hắn không nghĩ tới, ta vậy mà lại nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy.

Ngươi làm như thế nào? Nam nhân đáy mắt lộ ra một vẻ ngưng trọng, nhìn ta hỏi.

Muốn biết sao? Xuống Địa ngục đến hỏi a! Ta Câu Thần nở nụ cười, lạnh lùng nhìn về phía nam nhân.

Tốc độ của ta càng lúc càng nhanh, thậm chí, đã vượt qua nam nhân.

Cái này khiến nam nhân có chút chấn kinh.

Nhưng mà, hắn cũng không từ bỏ.

Ngược lại càng thêm điên cuồng tấn công lấy ta.

Phanh!

Sau một khắc, lồng ngực của ta, hung hăng chịu nhất kích.

Thân thể của ta, trực tiếp bắn ngược ra ngoài.

Ha ha, không nghĩ tới, ngươi đã vậy còn quá không chịu nổi một kích a! Nam nhân càn rỡ cười ha hả.

Lần này, ta lại không có thổ huyết, chỉ là đau ngực đau thôi.

Như vậy thì chịu không được? Nhìn ngươi còn thế nào phách lối? Khuôn mặt nam nhân bên trên mang theo khinh bỉ cùng trào phúng.

Cứ như vậy điện bản sự? Ta còn thực sự không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại nhỏ yếu như vậy. Ta lãnh đạm quét nam nhân một mắt, cố ý kích thích hắn, muốn cho hắn đang tức giận phía dưới, lộ ra sơ hở.

Bằng không tại dạng này giằng co nữa, ta nhất định không phải trước mắt nam nhân đối thủ.

Nam nhân sầm mặt lại.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta thành toàn ngươi! Nam nhân quát lạnh một tiếng, cơ thể bạo trùng mà ra.

Ta cười lạnh một tiếng không sợ hãi chút nào.

Lực lượng của ngươi, không bằng trước kia thiết hạ kết giới lúc trạng thái. Nói xong, ta đưa tay vỗ vỗ đầu của hắn, giống như là đang sờ sủng vật.

Khuôn mặt nam nhân sắc xanh xám.

Ngươi cũng dám chụp đầu của ta? Nam nhân tức giận gào thét.

Sắc mặt của ta nhưng như cũ bình tĩnh.

Chụp lại như thế nào? Ngươi không phục a! Ta câu Câu Thần sừng, lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

Ta hôm nay, liền để ngươi biết ta lợi hại! Nam nhân cắn răng nghiến lợi nhìn ta.

Ta nhún vai, cũng không để ý tới.

Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi cái này Dương Nhân có bản lãnh gì? Dám ở trước mặt ta phách lối. Nam nhân cười lạnh một tiếng, song quyền nắm chặt, trên thân tản ra kinh khủng linh lực ba động.

Có bản lãnh gì, cứ việc xuất ra! Ta nhún nhún vai, nhẹ nhàng nói.

Không biết sống chết gia hỏa! Nam nhân cười lạnh một tiếng, hướng thẳng đến lồng ngực của ta đánh tới.

Ta trực tiếp bắt lại hắn cổ chân, một cái trở tay, hung hăng quăng trên tường.

A! Nam nhân kêu thảm một tiếng.

Ta không có chút nào thương hại nhìn hắn một cái.

Ngươi cũng dám ra tay với ta? Ngươi này đáng chết Dương Nhân! Nam nhân tức giận quát.

Đáng chết là ngươi đi! Ngươi cho rằng, ta khờ a! Rõ ràng có thể chạy trốn, nhưng phải lưu lại chơi với ngươi. Ta giễu cợt nhìn về phía hắn.

Ngươi! Ngươi...... Nam nhân tức giận trừng ta, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Ta thế nào? Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ta Câu Thần nở nụ cười, châm chọc nhìn xem nam nhân.

Ngươi! Hỗn đản...... Nam nhân thở hổn hển gào thét.

Ta thế nào? Ngươi sẽ không cho là, ta thật là tại cái này chơi với ngươi a? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn xem nam nhân.

Tự tìm cái chết! Ta muốn giết ngươi! Nam nhân cuối cùng bị ta tức giận, hướng về ta nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể nhanh như thiểm điện hướng về ta vọt tới.

Ai giết ai, còn chưa nhất định đâu. Nói xong, ta hướng thẳng đến phương hướng của hắn nghênh đón tiếp lấy.

Cả hai va nhau đụng, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Nam nhân thân hình lập tức bay ngược ra ngoài.

Phù phù!

Trọng trọng ngã trên đất.

Như thế nào? Loại cảm giác này sảng khoái a? Ta cười híp mắt nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi nam nhân, khinh miệt hỏi.

Nam nhân giẫy giụa bò người lên, mặt tràn đầy tức giận trừng mắt về phía ta: Ta muốn giết ngươi!

Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, hướng thẳng đến phương hướng của ta nhào tới.

Ta khẽ nhíu mày, ánh mắt lạnh lẽo.

Ngón tay bấm niệm pháp quyết, một đạo ngọn lửa màu đen trong nháy mắt hướng về nam nhân tập  tới.

A! Ngọn lửa màu đen trực tiếp thiêu hủy nam nhân cánh tay cùng chân.

Nam nhân đau đớn kêu lên.

Hừ! Còn nghĩ cùng ta đấu, tự tìm cái chết! Ta lạnh rên một tiếng, thân hình thoắt một cái, hướng thẳng đến nam nhân công tới.

Nam nhân kêu đau một tiếng, cơ thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Ta nói qua, ngươi là đánh không lại ta. Ta cười nhạo một tiếng, trực tiếp đưa bàn tay dán tại trên đầu của nam nhân.

Một giây sau, thân thể nam nhân cứng đờ, thẳng tắp quỳ trên mặt đất.

Bây giờ biết lợi hại a? Về sau, không nên trêu chọc tiểu gia, bằng không thì, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết. Ta thu về bàn tay, cư cao lâm hạ nhìn xem nam nhân, cười lạnh một tiếng.

Nam nhân đau đớn cúi thấp đầu, căn bản không có để ý ta.

Ngươi nghe cho ta, hiện tại nếu là đem trận pháp này phá hủy, ta tạm tha ngươi, như thế nào? Ta lạnh rên một tiếng, bình tĩnh như thường nhìn xem nam nhân.

Tuyệt không có khả năng! Hơn nữa, coi như ngươi giết ta, trận pháp này cũng sẽ không phá giải. Nam nhân nói xong, hướng về phía ta lộ ra điên cuồng một dạng nụ cười.

A? Phải không? Vậy liền để ta tới triệt để kết thúc nơi này hết thảy a. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng không có đem nam nhân mà nói, để ở trong lòng.

Phảng phất hắn lời nói đối với ta mà nói cũng không trọng yếu.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể thay đổi chính mình hết thảy sao? Nam nhân tức giận trừng ta, trong mắt chứa mỉa mai.

Đừng nóng vội, ngươi lập tức sẽ biết đáp án. Ta lạnh rên một tiếng, lần nữa thi triển pháp thuật.

Một đạo lại một đạo màu đen hỏa cầu từ không trung nện xuống.

Nam nhân đau đớn kêu thảm, cuối cùng hóa thành tro tàn.

Nhìn thấy nam nhân hôi phi yên diệt sau đó, ta mới thu pháp lực.

Ngươi vậy mà thật sự đem hắn giết chết? Ngươi...... Thực lực mạnh mẽ như vậy? Bà mai thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt ta, mị nhãn như tơ nhìn ta.

Ngươi vừa mới không phải nhìn toàn trình? Cần gì phải hỏi ta đâu? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Hồng Nương.