Thứ 803 chương Hai cỗ nửa thi thể.

Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn về phía ta, giảm thấp thanh âm nói.

A Dịch, chuyện này quỷ dị như vậy, chúng ta muốn hay không nhiều hô chút người đi lên?

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ có đề nghị như vậy.

Như thế nào, ngươi sợ sao? Ta theo bản năng hỏi, cảm thấy Cổ Diệu Cấm bây giờ phản ứng có chút khả ái.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt hơi đỏ, lúng túng quét ta một mắt, khẽ gật đầu.

Cũng không tính là sợ, chẳng qua là cảm thấy có chút khẩn trương! Dù sao, đào nhân gia mộ tổ loại chuyện này, ta vẫn lần thứ nhất làm, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương......

Yên tâm, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối! Tần gia sẽ đi cho tới hôm nay, đi theo mộ tổ có thiên ti vạn lũ quan hệ, nếu như chuyện này không lộng hiểu rồi, tương lai Tần lão phu nhân vẫn sẽ chết thảm, thậm chí bao gồm toàn bộ Tần gia, đều phải hướng đi diệt vong.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đem chuyện này, toàn bộ đỡ ra.

Cái gì? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Chuyện này...... Cũng quá...... Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy nghĩ lại mà sợ.

Phong Thủy cục có thể để Tần gia qua phong sinh thủy khởi, cũng có thể để cho Tần gia hướng đi diệt vong! Thành bại chỉ nhìn Tần gia. Ta chậm rãi nói, nhìn về phía sau lưng đang cố gắng đào mộ Tần gia tỷ đệ.

A Dịch, cái này Phong Thủy cục thật là bị người phá hủy sao? Người này rốt cuộc muốn làm gì đâu? Cùng Tần gia đối nghịch, chẳng lẽ sẽ có cái đó chỗ tốt rồi sao? Cổ Diệu Cấm nghi ngờ hỏi, luôn muốn nhận được một chút đáp án.

Đáng tiếc, bây giờ vẫn chưa tới lúc.

Không biết, có lẽ là đắc tội người nào, hoặc là cùng một ít người đã đạt thành giao dịch gì, cuối cùng bị người lừa đi. Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy lấy Tần Sương Vũ nữ nhân kia tính cách, bị mắc lừa khả năng tính chất tương đối lớn.

Thực sự là không nghĩ ra, cái này Tần Sương Vũ vì gì sẽ như thế tin tưởng đối phương đâu?

Hoặc có lẽ là, đối phương nắm đến Tần Sương Vũ nhược điểm, cho nên mới gây khó dễ Tần gia?

Tóm lại, hết thảy còn phải chậm rãi tìm tòi.

Tần Sương Vũ nữ nhân ngốc này, dạng này người cũng xứng làm Tần gia gia chủ sao! Khó trách Tần gia sẽ đi cho tới hôm nay một bước này, cùng Tần Sương Vũ ngu xuẩn, thoát không khỏi liên quan. Cổ Diệu Cấm cau mày, nhịn không được mắng lấy Tần Sương Vũ.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm bộ dáng tức giận, ta cười cười cũng không lên tiếng.

Nhìn thấy trong quan tài lúc nào cũng tản mát ra rất nồng nặc sát khí, ta chậm rãi đi tới.

Ngươi liền ở tại chỗ đợi a, ta xem một chút trong quan tài này đồ vật. Ta nhàn nhạt nói, đi tới quan tài phía trước, cầm đèn pin, cẩn thận chiếu hướng trong quan tài.

Ta, ta với ngươi cùng một chỗ. Cổ Diệu Cấm do dự một chút, vẫn là nhắm mắt, chạy tới.

Ta vừa định ngăn cản Cổ Diệu Cấm, nàng đã bắt đầu nôn ọe.

Đều nói cho ngươi, không được qua đây...... Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm trắng hếu khuôn mặt nhỏ, ta vội vàng đi qua, vỗ vỗ lưng của nàng, giúp nàng thuận khí.

Ta cũng không nghĩ đến sẽ như vậy ác tâm a...... Cổ Diệu Cấm trắng lấy khuôn mặt, thảm hề hề nhìn ta.

Ngươi tại cái này nghỉ một lát, ta đi xem một chút tình huống. Trấn an một chút Cổ Diệu Cấm, ta dự định đi nghiên cứu một chút trong quan tài đồ vật.

Nhiều như vậy thi khối, hẳn không chỉ một cỗ thi thể.

Ta, ta với ngươi cùng một chỗ. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên đưa tay bắt được ta góc áo, ngữ khí mặc dù run rẩy, lại mang theo một tia kiên định.

Ta nhìn thật sâu Cổ Diệu Cấm một mắt, cuối cùng gật đầu một cái.

Ngươi nếu là cảm thấy có thể tiếp nhận, liền cùng một chỗ nhìn.

Ta có thể! Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên định.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm bộ dáng này, ta cũng không tại ngăn cản, mà là trước tiên hướng về quan tài đi đến.

Cổ Diệu Cấm ngoan ngoãn theo sau lưng ta, từng chút một hướng về quan tài tới gần.

Đi tới quan tài bên cạnh, ta giơ tay lên đèn pin tiếp tục chiếu trong quan tài tình cảnh.

Bên trong xương cốt có rất rõ ràng vết rách, hơn nữa rất nhiều xương cốt đều bị nện nát, có thể thấy được người này khi còn sống, từng chịu đựng không phải người ngược đãi.

Rốt cuộc là ai, vậy mà lại phía dưới ác độc như vậy tay?

Đơn giản muốn đem người dằn vặt đến chết, còn chưa đủ.

Còn đem người nhốt tại cái này hắc ám trong quan tài, để mấy chục con chuột, cùng một chỗ chôn sống.

Nghĩ được như vậy, triều ta lấy phần đáy quan tài nhìn lại.

Quả nhiên có mấy đạo phù, trấn áp trong quan tài người.

Từ thi thể hư thối trình độ nhìn, ít nhất phải có chừng nửa năm, đó chính là thuyết minh, trước đây Tần Sương Vũ cùng đối phương hợp tác, đối phương đã bắt đầu tại trên Tần gia mộ tổ động tay chân.

Người này đến cùng muốn làm cái gì?

Vậy mà lại dùng loại thủ đoạn này, tới hại Tần gia?

A Dịch, như thế nào? Những thứ này thi khối là một người sao? Cổ Diệu Cấm phờ phạc khuôn mặt, dựa thật sát vào bên cạnh ta, nhỏ giọng hỏi.

Ân, bên trong hẳn là hai cỗ nửa thi thể, mà lại là nữ tính, từ trong xương cốt nhìn, tuổi tác không lớn, hẳn là mười tám tuổi đến hai mươi hai tuổi ở giữa. Ta chậm rãi nói, nhìn xem những cái kia thối rữa thi khối, trong đầu của ta hình ảnh ra người chết khi còn sống sợ sợ hãi bộ dáng.

Cái này một số người đến cùng muốn làm cái gì? Vì sao muốn làm như vậy? Thật chẳng lẽ là Tần gia...... Câu nói kế tiếp, Cổ Diệu Cấm không đợi nói xong, liền bị Tần Dương mở miệng cắt đứt.

Ta, ta lại đào được quan tài! Cái này, đây rốt cuộc là làm sao lại chuyện a? Chẳng lẽ đây mới là ta Tần gia quan tài? Tần Dương kinh hô một tiếng, trực tiếp vứt bỏ trong tay thuổng sắt, phi tốc hướng về ta chạy tới, khắp khuôn mặt là thất kinh.

Tần Sương Vũ thấy thế, cũng bỏ lại trong tay thuổng sắt, hướng về phía trước đi đến.

Nhìn một chút quan tài, mới trầm giọng nói.

Ngươi đúng là ngu xuẩn, đây mới là gia gia quan tài.

Tần Dương lúc này đã sợ đến mộng bức, nghe được Tần Sương Vũ mà nói, lúc này mới phản ứng lại.

Tại sao có thể như vậy...... Đây rốt cuộc là gì tình huống a? Chúng ta quan tài, như thế nào bị chôn ở phía dưới? Tần Dương mộng bức nhìn ta, phảng phất muốn cho ta cho hắn một đáp án.

Tần Sương Vũ lúc này cũng phản ứng lại, hướng về ta đi tới, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Đến cùng là gì tình huống? Thật chẳng lẽ có người động mộ tổ tiên nhà ta?

trong quan tài này thế nhưng là có hai cỗ nữ thi còn có một cái hài nhi, đặt ở nhà các ngươi mộ tổ tiên phía trên, tạo thành mộ phần viếng mồ mả, nói như vậy, ngươi có thể minh bạch chưa? Ta chỉ chỉ một bên quan tài, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Vốn cho rằng ta nói như vậy, Tần Sương Vũ sẽ minh bạch, ai ngờ nàng vậy mà hướng về ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội.

Không biết a! Ngươi liền đem lời nói thật nói với ta, đến cùng là ai muốn hại ta Tần gia? Tần Sương Vũ trầm giọng nói.

Cổ Diệu Cấm nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, nhíu mày, thần sắc không vui mở miệng nói.

Ngươi đây là thái độ gì? Nhà chúng ta a Dịch cũng không thiếu các ngươi Tần gia, nếu không phải là xem ở dì ta cùng Tần lão phu nhân mặt mũi, ai nguyện ý quản các ngươi nhà những chuyện hư hỏng này.

Tần Sương Vũ bị Cổ Diệu Cấm đổ ập xuống khiển trách một chầu, mấp máy môi, cũng không có lên tiếng, chỉ là trơ mắt nhìn ta.

Ngươi nói chuyện a, bây giờ nên làm thế nào a? Cái này bỗng nhiên nhiều một bộ quan tài, có phải hay không phải báo cảnh sát a? Tần Dương nhìn không ra không khí lúng túng, chỉ muốn nhanh lên tìm biện pháp giải quyết......