Thứ 884 chương Giống như Zombie?.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, không nghĩ tới nàng cũng dám ở trước mặt ta phát lớn như thế thề.

Đi, cái kia phần này tình, ta tạm thời nhớ kỹ! Ta sẽ cố gắng cứu ngươi. Ta gật gật đầu, phụ họa Lục Ngôn Tâm.

Cũng coi như là cho nàng một hi vọng.

Đại sư, ta có thể hay không hỏi ngươi một sự kiện a? Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên sắc mặt hơi đỏ, thẹn thùng nhìn về phía ta.

Chuyện gì? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Nếu như ta thật sự gặp phải nguy hiểm, hoặc ta phát bệnh thời điểm khống chế không nổi chính mình muốn giết người thời điểm, ngươi có thể hay không giết ta? Tốt nhất để cho ta chết dễ nhìn một chút, dù sao ta cũng là cái thích chưng diện nữ hài tử, xin cho ta một cái kiểu chết thể diện.

Lục Ngôn Tâm nói rất nhiều thành khẩn, trong ánh mắt cũng mang theo kiên quyết.

Lần này Lục Ngôn Tâm mà nói, nhưng có chút xúc động đến ta.

Ngươi...... Ta trong lúc nhất thời có chút không biết nên nói cái gì tới dỗ dành nàng.

Nhưng mà để cho ta giết Lục Ngôn Tâm, ta là tuyệt đối làm không được.

Không cần an ủi ta! Trong lòng ta đã làm xong chuẩn bị. Lục Ngôn Tâm cười cười, trong ánh mắt tràn đầy bi thương.

Rất xin lỗi, việc này ta không thể đáp ứng ngươi! Dù sao, ta không thể nhường ngươi chết ở trước mặt ta. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn xem nàng kinh ngạc nhìn về phía ta, ta Câu Thần nở nụ cười.

Yên tâm đi! Ở trước mặt ta muốn chết cũng rất khó khăn. Nói xong, triều ta lấy Lục Ngôn Tâm nháy nháy mắt.

Đại sư...... Ngươi thật hảo! Ta bây giờ có chút hâm mộ Ngọc Hà, nàng tại sao lại gặp phải ngươi nam nhân tốt như vậy...... Lục Ngôn Tâm bụm mặt, nức nở nói.

Nghe nói như thế, ta mặt mo đỏ ửng, cũng không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, liền bước nhanh hơn.

Nhanh chóng hướng về phía trước đi đến.

Chừng mười phút đồng hồ, chúng ta về tới buổi tối hôm qua sơn động phụ cận.

Ở đây ban ngày có người trồng trọt sao? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Bình thường rất ít, trừ phi là ngày mùa thu hoạch thời điểm. Lục Ngôn Tâm lắc đầu, hướng về chung quanh nhìn một chút, ngay cả một cái bóng người cũng không có.

Đúng, Lục Ngôn Tâm! Ngươi khi đó vì cái gì lựa chọn cái này thôn trang nhỏ đâu? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm lại lắc đầu, cau mày, chậm rãi nói.

Ở đây cũng không phải là ta nghĩ đến...... Mà là nhận lấy một cái gợi ý! Trước đây, ta bị bắt đi thời điểm, những cái kia người bệnh viện viên, liền cuối cùng xách cái thôn này, ta là nghe lén được, cho nên muốn tới đây xem, có thể tìm tới hay không khu trừ trong cơ thể ta ma chướng đồ vật......

Ai ngờ, đến nơi này mới biết được! Ta căn bản không thể rời bỏ ở đây, ta có tính không là tự chui đầu vào lưới? Lục Ngôn Tâm cười khổ một tiếng, cảm thấy chính mình rất ngu ngốc rất ngây thơ.

Vậy mà tin những bác sĩ kia lời nói.

Hiện nay tự bẫy mình.

Tại con chim này không gảy phân trong thôn tham sống sợ chết.

Xem ra, là có người cố ý phóng ngươi đi. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Có thể, chúng ta cũng ở đây cá nhân trong khống chế.

Ta không khỏi nghĩ tới nam nhân kia.

Mặc dù rất yếu, nhưng mà hắn lại có một loại làm cho không người nào có thể coi nhẹ năng lượng.

Có thể a! Khả năng này chính là thiên ý, lão thiên gia muốn giết ta tại cái này nho nhỏ trong thôn. Lục Ngôn Tâm cười nhìn về phía ta, trong mắt không có e ngại.

Thiên ý? Ta không tin, ta chỉ tin mạng của mình. Ta lắc đầu, cười nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm cười cười không có lên tiếng.

Ta mang theo Lục Ngôn Tâm đi tới buổi tối hôm qua vườn rau.

Lúc này, vườn rau nhìn qua chính là thông thường trồng trọt ruộng, không có bất kỳ cái gì khác thường.

Ta tiện tay nhặt lên một cái nhánh cây, hướng về trên đất mầm rễ đào lấy.

Đào được dưới đáy, chỉ thấy sợi rễ.

Cũng không có bất luận kẻ nào cốt cùng đầu lâu.

Đêm qua một màn, phảng phất là ảo giác của ta một dạng.

Nơi này chính là buổi tối hôm qua cái kia vườn rau sao? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ ngồi xổm ở bên cạnh ta, nhìn ta đào đất.

Ân, ngươi đào đào trước mặt ngươi viên kia thảo. Ta chỉ chỉ nàng một bên thực vật.

Lục Ngôn Tâm vội vàng cầm lấy cây gậy, bắt đầu đào.

Ta cũng lại đổi một khối địa phương đào lấy.

Lấy được kết quả mới vừa cùng một dạng.

Cũng là bình thường thực vật.

Chẳng lẽ buổi tối hôm qua thật là ảo giác sao? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn về phía ta.

Tuyệt đối không có khả năng. Ta vứt bỏ trong tay cây côn, đứng lên, híp mắt, nhìn về phía trước mắt.

Đây rốt cuộc là vì cái gì? Buổi tối lại biến thành khô lâu bạch cốt, ban ngày chính là bình thường ruộng đồng? Thật sự lại tà môn như vậy sao? Lục Ngôn Tâm nháy mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Có thể, là chướng nhãn pháp. Ta cau mày, cẩn thận quan sát lấy tình huống chung quanh.

Chướng nhãn pháp? Các ngươi cái này một nhóm, chơi kích thích như vậy sao? Ta chỉ ở trong phim ảnh nhìn qua. Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn ta.

Cảm thấy ta mà nói, để cho nàng rất không thể tưởng tượng.

Bộ dạng nhìn lấy nàng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Ngươi rất ngạc nhiên sao? Có muốn xem một chút hay không cái gì gọi là chướng nhãn pháp? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm.

Có thể chứ? Ta thật sự rất hiếu kì, cái gì gọi là chướng nhãn pháp. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, mong đợi nhìn ta.

Đi, vậy ta liền để ngươi được thêm kiến thức. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ta xem hướng điền viên, móc ra ba đạo khu sát phù, ngay sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ một chỗ, để cho máu tươi của ta, rơi trên mặt đất.

Ngay sau đó, trên mặt đất nhàn nhạt tản mát ra một đạo khói đen.

Cái này...... Ngươi đến tột cùng là làm sao làm được? Lục Ngôn Tâm mắt trợn tròn nhìn ta.

Hiện tại đang đào một khỏa mầm xem. Ta chỉ chỉ bên người nàng thực vật.

Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, ngoan ngoãn ứng thanh.

Rất nhanh, Lục Ngôn Tâm phát ra tiếng thét chói tai.

Ta thuận thế nhìn sang, liền thấy nàng đào ra bạch cốt cùng lỗ thủng, cùng buổi tối hôm qua tình tiết giống nhau như đúc.

Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Làm ta sợ muốn chết. Lục Ngôn Tâm vỗ ngực một cái, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Rất đơn giản, nơi này, bị người làm chướng nhãn pháp! Buổi tối là đang thu thập toàn bộ trên thị trấn dương khí cùng khí vận. Ta nhàn nhạt nói.

Không nghĩ tới, bây giờ còn có người sẽ dùng loại này cổ lão phương thức, tới thu thập những vật này.

Ngươi nói rất hay đáng sợ! Ta bây giờ có chút luống cuống. Lục Ngôn Tâm hoảng loạn nhìn ta, sắc mặt trắng bệch.

Không cần sợ! Ngươi đã không có khí vận có thể bị hút đi. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, như nói thật lấy.

Lục Ngôn Tâm lại ngơ ngác nhìn ta, ngốc ngốc mở miệng nói.

Lời này của ngươi là có ý gì? Ta như thế nào có chút mộng bức?

Thân thể của ngươi bị rót vào đặc thù chất lỏng, đơn giản một chút nói, ngươi cùng những thôn dân này không giống nhau. Ta cư cao lâm hạ nhìn xem Lục Ngôn Tâm, đem nói thật ra.

Ta cùng bình thường thôn dân không giống nhau? Đó chính là nói...... Ta không phải là người bình thường thôi? Cho nên, mỗi lúc trời tối, ta mới có thể phát cuồng nổi điên? Giống như Zombie? Lục Ngôn Tâm trợn to hai mắt.

Suy đoán chính mình bộ dáng trước đây, rốt cuộc có bao nhiêu dọa người.

Bởi vì tại phát bệnh thời điểm, nàng là không thấy mình doạ người dáng vẻ.

Xem như thế đi! Bất quá, trên người ngươi đồ vật, có thể thanh trừ, cho nên không cần sợ. Ta cảm thấy Lục Ngôn Tâm khẩn trương, liền mở miệng khuyên nàng.

Ngươi nói là sự thật sao? Ta còn có thể cứu? Lục Ngôn Tâm mắt phía trước sáng lên, kích động nhìn ta.