Thứ 598 chương Con rết.

Ta lại phát hiện một cỗ thi thể...... Ta im lặng nói, hai tay mở ra, biểu thị chính mình rất bất đắc dĩ.

Cmn, ngươi cái này có thể a! Đơn giản chính là tử thần bao phủ, đi đâu đều có thể đụng tới thi thể. Lý Càn hướng về ta giơ ngón tay cái lên, biểu thị kính nể.

Ta liếc mắt, không thèm để ý Lý Càn trêu chọc, quay đầu nhìn nam nhân một mắt.

Lại phát hiện, nam nhân vậy mà chậm rãi há miệng ra, từ trong miệng leo ra một đầu so bàn tay còn rất dài màu đen hồng đầu con rết.

Cái kia con rết nhìn thấy ta sau đó, vậy mà hướng thẳng đến ta bò tới.

Tự tìm cái chết. Ta lập tức đưa tay hướng về con rết vị trí vung đi.

Nơi lòng bàn tay phun ra một vòng dương hỏa, trong nháy mắt đem con rết hóa thành tro tàn.

Con rết chết mất đồng thời, nam nhân thi thể trong nháy mắt hóa thành mở ra huyết thủy, từng cổ hôi thối, nhào tới trước mặt, làm cho người buồn nôn.

Ta cau mày, quay người hướng về dưới lầu đi đến.

Như thế thói quen địa phương, ta cũng không muốn tiếp tục ở lại......

Dịch a! Ngươi vừa mới đang làm cái gì? Tề Quan tò mò nhìn ta.

Ngươi không nhìn thấy? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan, căn bản không tin hắn không thấy ta vừa mới thao tác.

Hắc hắc, ta chính là hiếu kỳ, thi thể kia là thế nào biến thành huyết thủy. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Ta trắng Tề Quan một mắt, chậm rãi đi xuống.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Chúng ta cứ như vậy xuống, có thể hay không bị xem như người bị tình nghi? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, khẩn trương nhìn ta.

Cái gì người bị tình nghi? Chúng ta vừa mới tới, hai cổ thi thể này chết có một đoạn thời gian, mặc kệ nói như vậy, đều không tính được tới trên đầu chúng ta. Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Cảm giác đứa nhỏ này giống như không có đầu óc đâu?

Nói chuyện, đều rất làm cho người ta không nói được lời nào.

Ách, ngươi kiểu nói này, giống như có chút đạo lý. Lý Càn cười cười xấu hổ, đưa tay gãi đầu một cái, hàm hàm nhìn ta.

Đi, chúng ta hay là trước ly khai nơi này, Lý Càn nhớ kỹ báo cảnh sát, hết thảy quá trình cứ dựa theo buổi tối hôm qua cả. Ta buồn buồn nói.

Vốn là chỉ là muốn đi ra giải sầu, không nghĩ tới lại bị loại chuyện này cho dính dáng đến.

Xem ra, thật sự không nên tùy tùy tiện tiện lên lòng hiếu kỳ.

Lại để cho ta báo cảnh sát...... Lý Càn thì thầm một câu, vẫn là chấp nhận cầm điện thoại di động lên, báo cảnh sát.

Ta mang theo Tề Quan cùng Lý Càn từ trong phòng đi xuống, liền thấy bên ngoài tí tách tí tách mưa.

Hơn nữa mưa rơi vẫn còn lớn.

3 cái muội tử ngồi ở trong xe, nhìn thấy chúng ta đi ra, vội vàng quay cửa kính xe xuống.

A Dịch, mưa lớn như vậy, các ngươi trước hết đừng tới đây. Trương Ngọc Hà thân thiết nói.

Mặc dù xe ngừng khoảng cách không tính xa, nhưng là bây giờ mưa rơi quá lớn, đi qua, bảo đảm xối lạnh thấu tim.

Vậy chúng ta liền ở đây chờ chút, các ngươi quay cửa xe lên. Ta gật gật đầu, hô một tiếng, mang theo Lý Càn cùng Tề Quan đứng tại cửa đại lâu, nhìn xem trước mắt mưa to.

Thực sự là xui xẻo, đi ra một chuyến, còn có thể đụng tới mưa lớn như vậy! Tề Quan buồn buồn nói, cảm thấy đây chính là đang lãng phí thời gian.

Mưa ngược lại là không có chuyện gì, chủ yếu là lập tức còn đụng phải hai cỗ thi thể, ta cảm thấy cái trấn này quá tà môn! Bằng không hay là chúng ta mau rời đi được! Ngược lại, Phương Viện Viện hậu thiên liền muốn kết hôn, chúng ta cũng không thay đổi được cái gì. Lý Càn rụt cổ lại, nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, thân phận của ta vốn là rất mẫn cảm, muốn thật bị cảnh sát bên kia để mắt tới, chúng ta liền phải giải thể. Tề Quan cũng rất đồng ý Lý Càn quan điểm, cảm thấy chính mình du tẩu tại bên bờ nguy hiểm.

Ta xem hướng Tề Quan cùng Lý Càn.

Bằng không hai ngươi đi trước? Ba người chúng ta sau đó đến! Ta cũng không muốn khó xử Tề Quan cùng Lý Càn, dự định để cho hai người bọn họ đi trước.

Vậy không được, hai ta vẫn là đi theo ngươi cùng một chỗ. Tề Quan không hề nghĩ ngợi nói.

Ta cũng sẽ không đơn độc đi a! Có ngươi ở bên người, ta còn có cái gì có thể sợ? Lý Càn cũng lập tức tỏ thái độ, sợ ta đem hai người họ ném ra bên ngoài.

Vậy thì chờ ta giải quyết xong chuyện bên này sau đó, lại nói. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng đang suy nghĩ.

Đi, liền nghe ngươi! Ngược lại những chuyện lặt vặt này, cũng phải ngươi tới, hai ta cũng sẽ không nhúng tay. Tề Quan gật gật đầu, tùy tiện nói.

Ta trắng Tề Quan một mắt, kiên nhẫn chờ đợi cảnh sát đến.

Đại khái chừng nửa canh giờ, tới bốn chiếc xe cảnh sát.

Từ trong xe xuống vẫn là tối hôm qua cảnh sát trưởng.

Nghe nói các ngươi lại phát hiện thi thể? Cảnh sát trưởng nhìn về phía ánh mắt của ta, tràn đầy xem kỹ.

Ta hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhìn xem cảnh sát trưởng.

trong trấn này rốt cuộc có bao nhiêu thi thể a? Chúng ta tới đây bất quá một ngày quang cảnh, đã phát hiện ba bộ thi thể......

Chuyện này, chúng ta nhất định sẽ xem trọng. Cảnh sát trưởng mặt đen lên, nhìn về phía ta.

Ta gật đầu một cái, chân thành nhìn xem cảnh sát trưởng.

Nhìn xem cảnh sát cùng pháp y đi lên lầu điều tra.

Chúng ta về tới trong xe, miễn cho cản trở.

Hôm nay các ngươi chơi vui vẻ sao? Phương Viện Viện khóe miệng hơi hơi câu lên, có ý riêng nhìn ta.

Nhờ hồng phúc của ngươi, chơi rất vui vẻ rất kích động! Ta ở khác địa phương, cũng không có loại cảm giác này, nói cho cùng, còn thật sự hẳn là thật tốt cám ơn ngươi mới đúng. Ta khóe môi nhất câu, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Ngươi ưa thích liền tốt, lần sau mang các ngươi chơi một chút kích thích hơn. Phương Viện Viện lạnh lùng nói, trực tiếp nổ máy xe, hướng về nhà phương hướng chạy tới.

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người rất trầm mặc.

Nhìn qua ngoài cửa sổ Phong Cảnh, ta càng thêm cảm thấy, cái trấn này bên trên nỗi băn khoăn, càng ngày càng nhiều.

Đến Phương gia, Phương Chấn nhiệt tình chiêu đãi chúng ta.

Như thế nào, các vị cảm thấy trấn chúng ta tử bên trên như thế nào? Có phải hay không sơn thanh thủy đẹp? Có thể hấp dẫn rất nhiều du khách a! Chỉ cần các ngươi nguyện ý đầu tư, ta bảo đảm để các ngươi kiếm đầy bồn đầy bát. Phương Chấn cười ha hả nói, còn không quên cho trên thị trấn nói tốt vài câu.

Cha, hôm nay Chu tiên sinh lại phát hiện hai cỗ thi thể, đã kinh động đến đồn cảnh sát! Đoán chừng tối nay, sẽ đến hỏi thăm làm biên bản. Phương Viện Viện nhàn nhạt nói.

Cái, cái gì? Lại phát hiện thi thể? Chuyện gì xảy ra? Phương Chấn biến sắc, trong nháy mắt đen khuôn mặt.

Chúng ta đi bên hồ, bên kia có một tòa bỏ hoang lầu, Chu tiên sinh ở bên trong phát hiện hai cỗ thi thể, đã báo cảnh sát xử lý. Phương Viện Viện nhanh chóng nói.

Chuyện đầu tư, chúng ta phải thật tốt suy tính một chút! Lão phương a, Quý trấn trị an có phải là không tốt lắm hay không a? Loại chuyện này nếu là truyền bá ra ngoài, cái kia còn có thể có người tới du lịch sao? Tề Quan nhếch miệng, trên mặt cũng không có nụ cười.

Phương Chấn tức giận sắc mặt khẽ run rẩy, nhưng vẫn là gạt ra một vòng cứng ngắc cười.

Ha ha, Tề huynh nói đùa, chuyện này, ta chắc chắn cho các ngươi một cái công đạo.

Vậy làm phiền Phương trấn trưởng phí tâm! Chúng ta chơi đùa đến trưa cũng có chút mệt mỏi, trước hết trở về phòng nghỉ ngơi. Tề Quan nói xong, cho ta đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Chúng ta cùng nhau lên lầu.

Vào phòng, Tề Quan nhịn không được cười ha ha.

Ha ha ha, các ngươi vừa mới có chú ý đến hay không, cái kia Phương Chấn sắc mặt, cũng quá khó coi......