Thứ 872 chương Bị người khống chế?.

Lý Càn nhìn xem Vân Thẩm trên thân món kia rách nát y phục, nghi ngờ hỏi ta.

Ngươi thấy được cái gì? Ta hỏi.

Không...... Không có...... Chẳng qua là cảm thấy, bọn hắn mặc quần áo ăn mặc rất kỳ quái, giống như cùng ban ngày không giống nhau lắm. Lý Càn nuốt nước miếng một cái, lắc đầu nói.

Đây mới là bọn hắn chỗ kỳ quái. Ta hơi nheo mắt lại, cẩn thận quan sát lấy những người kia.

Mỗi một người bọn hắn đều giống như bị quất rơi mất tinh khí thần giống như, hốc mắt thân hãm, mặt như cây khô, làn da tái nhợt không huyết sắc, tròng mắt cũng đã mất đi sức sống.

Động tác của bọn hắn, cứng ngắc vô cùng, mỗi đi một bước đều giống như giẫm ở trên bông, nhẹ nhàng.

Trạng thái như vậy, không cần nghĩ cũng biết là trúng tà.

Chẳng lẽ...... Không chờ ta nói xong, liền thấy thôn dân thần sắc biến đổi.

Ta...... Cái này, những thôn dân này nhìn quá dọa người, ta có chút sợ...... Lý Càn nuốt nước bọt, ấp a ấp úng nói.

Quang sợ có ích lợi gì? Muốn tìm tới phương án giải quyết mới được. Ta trầm giọng nói.

Lão Dịch, những thứ này người như là...... Là bị người thi chú? Lý Càn nhíu mày, suy đoán nói.

Nghe Lý Càn suy đoán, ta trầm mặc một chút, không có phản bác.

Xem ra, thật sự có người ở sau lưng làm chuyện xấu.

Ta cùng Lý Càn hai người trốn trên đường nhỏ chờ đợi đám kia người kỳ kỳ quái quái đi đến trước mặt, tiếp đó lặng lẽ đi theo phía sau bọn hắn.

Chỉ thấy bọn hắn từng cái trong tay xách theo cuốc, liêm đao, giống như là muốn làm việc đồng áng giống như, từng cái sắc mặt trắng bệch, mặt như cây khô, tròng mắt tối tăm.

Bọn hắn mỗi một bước, đều bước mười phần gian khổ.

Liền tư thế đi bộ, cũng cùng cái xác không hồn không có gì khác biệt.

Lý Càn nhìn xem những thứ này kỳ quái thôn dân, nhịn không được hỏi ta: Lão Dịch, những thôn dân này...... Lại theo ta nhóm kia buổi tối đụng quỷ có liên quan Lý Càn cau mày nói.

Ân, có thể a. Ta lãnh đạm gật gật đầu, tiếp tục quan sát đến trước mắt những thứ này quỷ dị thôn dân.

Những thôn dân này từng cái mặc mộc mạc, quần áo đơn sơ, nhưng mà thân hình gầy yếu.

Một đôi mắt vẩn đục tối tăm, trên mặt mang nồng đậm âm khí, trên thân tản ra một cỗ hủ bại hương vị.

Trực giác của ta nói cho ta biết, những thứ này người cũng đã tử vong nhiều năm.

Thế nhưng là, ta lại nhìn không ra những người này là bị người hại chết, mà là tự nguyện.

Trực giác của ta nói cho ta biết, ở trong đó nhất định có cái gì ẩn tình.

Nhưng đến tột cùng là ai, muốn giết cái này một số người?

Trên người bọn họ tán phát mùi hôi thối, cũng đủ để thuyết minh những thứ này người tử vong thời điểm, nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng giày vò.

Lão Dịch, chuyện này cũng quá đáng sợ! Chúng ta còn tiếp tục cùng lấy sao? Lý Càn rụt cổ một cái, có chút sợ nói.

Có thể...... Bọn hắn là bị người khống chế được? Ta tự lẩm bẩm, suy đoán.

Bị người khống chế? Ngươi nói là, là có người cho bọn hắn hạ độc? Bọn hắn là người sống? Lý Càn nghi hoặc nhìn ta.

Không bài trừ có khả năng. Những người này triệu chứng cùng trước đây một ít sự tình, rất tương tự.

Ta nhíu mày nói, trong đầu đột nhiên hiện ra một bóng người, bóng người kia mặc cả người màu trắng trường bào, mặt mang mặt nạ màu bạc.

Ta nhớ ra rồi, Có phải hay không chúng ta phía trước tại cái kia trong thôn người nhìn thấy, giống nhau như đúc, chỉ là cái gì thôn, ta có chút không nhớ gì cả.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn đột nhiên vỗ cái trán một cái.

Chuyện này, trước mắt cũng không có phỏng đoán, chúng ta vẫn là tiếp tục xem nhìn tình huống, đang làm kết luận. Nói xong, ta nhấc chân đi theo.

Muốn nhìn một chút những thôn dân này, rốt cuộc muốn đi nơi nào.

Thế nhưng là, chúng ta nếu là đi xa, học tỷ làm sao bây giờ? Lý Càn đứng tại chỗ, sắc mặt xoắn xuýt nhìn ta.

Không phải còn có ngươi sao? Ngươi lưu lại là được rồi. Ta xem hướng Lý Càn, nhàn nhạt nói.

Gì? Ngươi muốn đem ta lưu tại nơi này? Không được, ta không đồng ý, ta cũng quá sợ hãi a...... Ngươi sao có thể nhẫn tâm đem ta bỏ ở nơi này? Lý Càn lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của ta.

Đừng quên thân phận của ngươi, ngươi sợ cái rắm. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Cảm thấy hắn hẳn là không khoa trương như vậy mới đúng.

Khác nghề như cách núi, ta lại không hiểu ngươi những cái kia trừ quỷ pháp thuật, ngươi đem ta đẩy ra, ta còn không phải bị những quỷ quái kia thôn phệ a? Lý Càn lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của ta.

Ngươi đến cùng có muốn biết hay không chân tướng? Ta cau mày, quay đầu nhìn một chút những thôn dân kia.

Rất hiếu kì tăm tích của bọn họ.

Ta vẫn cùng ngươi cùng một chỗ a! Ta một người sẽ biết sợ. Lý Càn hạ quyết tâm, phải cùng ta cùng đi theo dõi thôn dân.

Vậy ngươi mặc kệ ngươi học tỷ chết sống? Ân? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Cái này...... Lý Càn lập tức xoắn xuýt.

Yên tâm, ta rất nhanh trở về! Ngươi học tỷ bên kia nếu là có tình huống, ngươi liền chạy đến tìm ta, ta cũng sẽ không đi rất xa. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, an ủi hắn.

Ta đã cảm thấy, những thôn dân này hẳn là liền sẽ tại cái này cách đó không xa vị trí.

Tuyệt sẽ không đi xa.

Ngươi nói là sự thật sao? Lý Càn do dự nhìn ta.

Tựa hồ cũng không như thế nào tin tưởng lời của ta.

Đương nhiên. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Vậy ta tin ngươi, ngươi có thể tuyệt đối không nên đi quá xa! Cái kia Lục Ngôn Tâm thế nhưng là biết ăn người, nàng sẽ hóa thành dã thú bộ dáng, nhiều đáng sợ a. Lý Càn lần răng toét miệng nói.

Trong lòng đối với Lục Ngôn Tâm biến thân sự tình, sinh ra bóng tối.

Đi, mau đi đi! Tại dài dòng một hồi, thôn dân đều đi. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, quay người đuổi theo.

Những thôn dân kia đi rất chậm, ta rất nhanh liền đuổi theo.

Đi theo thôn dân sau lưng, chậm rãi đi tới.

Phảng phất ta cũng đã trở thành thôn dân một phần tử.

Vì không làm cho đối diện hoài nghi, ta còn cố ý ẩn giấu đi khí tức của mình.

Đi đại khái 3 phút, thôn dân ngừng lại.

Cầm trong tay nông cụ, bắt đầu làm việc.

Thấy cảnh này, ta cũng liền vội vàng ngồi xổm xuống, tiện tay nhặt được cái nhánh cây, trên mặt đất mù vạch lên, một mực đang quan sát lấy tình huống chung quanh.

Những thôn dân kia biểu lộ ngốc trệ thất thần, trên tay cũng rất thuần thục làm việc nhà nông.

Phảng phất ban ngày tại trồng trọt một dạng.

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Ta lúc này cũng có chút mê hoặc.

Những thôn dân kia từng cái tay chân rất chịu khó, hơn nữa phân công rõ ràng.

Hướng về chung quanh nhìn một chút, xác định không có cái gì khác thường sau đó, ta đi tới thôn dân bên cạnh, dùng định thân chú đem hắn định trụ.

Lấy đi trong tay hắn cuốc, bắt đầu đào địa.

Vừa bới hai cái, liền có một vị đội nón thôn dân, khí thế hung hăng hướng về chúng ta đi tới.

Trực tiếp cầm ra bên trong cây gậy, hướng về bị ta định trụ trên người thôn dân hung hăng đập tới.

Thôn dân sắc mặt nhăn nhó, trong miệng phát ra kỳ quái tiếng nói, thế nhưng là không động được.

Thấy thế, ta vội vàng đem trong tay cuốc trả trở về, triệt tiêu định thân chú.

Thôn dân tiếp tục đào địa, đội nón thôn dân lúc này mới hài lòng xoay người rời đi, tiếp tục đi làm công việc trong tay.

Xem ra, cái này đội nón thôn dân, hẳn là trông coi những thứ này phổ thông thôn dân người......