Thứ 765 chương Di hoa tiếp mộc.

Nhìn xem Lý Càn mắt trợn tròn nhìn ta, ta cố nén mắng người xúc động, chỉ chỉ Tô Chỉ.

Có còn muốn hay không cứu người? Nhanh chóng cho nàng giải khai.

A a a, ta này liền giải khai. Lý Càn vội vàng gật đầu, lên tiếng, từ dưới đất nhanh chóng bò lên.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng đuổi theo phía trước vội vàng.

Ta nhưng là ở một bên quan sát đến phòng tối hoàn cảnh, chung quanh rất đen rất tối, đây nếu là dùng để hù dọa người nhát gan nữ hài tử, thích hợp nhất.

Có thể thấy được, đối phương không riêng gì từ trên thân thể vẫn là tâm hồn, đều đang cố gắng khống chế nữ hài tử.

Loại người này thật sự chính là rất đáng sợ.

Lão Dịch, Tô Chỉ học tỷ giống như đã hôn mê. Lý Càn đỡ lấy Tô Chỉ, khẩn trương nhìn ta.

Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta rời đi trước lại nói. Nói xong, ta xem hướng một bên Chu Siêu, trong lòng có chủ ý.

Vậy chúng ta cứ như vậy trắng trợn đi ra ngoài, có thể hay không bị cản lại a? Lý Càn lo lắng nhìn ta, cảm giác Tô Chỉ tựa hồ bị ngược đãi không nhẹ, hô hấp đều rất yếu ớt.

Đương nhiên sẽ cản lại, ngươi cái não này như thế nào so với ta còn phế. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cũng giúp đỡ Lý Càn đỡ Tô Chỉ.

Không đánh được liền liều mạng, bất kể nói thế nào, ta nhất định phải mang học tỷ ly khai nơi này. Lý Càn sắc mặt phức tạp nhìn ta, ánh mắt cũng rất kiên định, một bộ muốn không thèm đếm xỉa dáng vẻ.

Mãng phu. Ta thở dài, cũng biết rõ Lý Càn đối với Tô Chỉ tâm tư.

Lão Dịch, ta biết ngươi có biện pháp, mau nói a! Tô Chỉ thật sự rất suy yếu, ta sợ tại trễ nải nữa, sẽ nguy hiểm hơn. Lý Càn khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Thôi, Ngọc Kiều, ở đây giao cho ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều.

Ta? Ta có thể làm cái gì? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta, đưa tay chỉ chính mình.

Ngươi cởi quần áo ra, cùng Chu Siêu đổi một chút, để cho Tô Chỉ xuyên y phục của ngươi, được sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, dự định để cho Tô Chỉ đóng vai Trương Ngọc Kiều nhân vật, sau đó để Trương Ngọc Kiều mặc vào Chu Siêu quần áo.

Đến nỗi Chu Siêu, tự nhiên là lưu lại trong phòng tối từ từ hưởng thụ a.

Hảo, không có vấn đề. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, đỡ Tô Chỉ ngồi dưới đất.

Ta mang theo Lý Càn cùng Chu Siêu đi tới nơi cửa, đưa lưng về phía hai vị nữ hài nhi.

Lão Dịch a! Ngươi cảm thấy Ngọc Kiều đóng vai Chu Siêu Năng được không? Lý Càn có chút lo nghĩ, cảm thấy không quá ổn thỏa.

Đây là biện pháp duy nhất, chúng ta nhất định phải mau mau rời đi ở đây. Ta xem hướng trước mắt tràn đầy loang lổ mặt tường, bên tai truyền đến thanh âm huyên náo.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều giúp Tô Chỉ đổi xong quần áo.

Chu Siêu quần áo đã sớm bị Lý Càn lột xuống.

Trương Ngọc Kiều mặc dù ghét bỏ, nhưng vẫn là cố nén ác tâm cảm giác mặc lên người.

Tiên sinh, chúng ta phải nhanh rời đi ở đây, ta cảm giác nhanh ác tâm chết. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, cố gắng ẩn nhẫn lấy.

Hảo, Lý Càn, nhanh lên đem Chu Siêu thu được đi. Ta chỉ chỉ trên tường vị trí.

Đúng vậy, giao cho ta. Lý Càn khí lực cũng rất lớn, trực tiếp đem Chu Siêu làm đi lên.

Ta trên mặt đất nắm một cái, trực tiếp bôi ở Chu Siêu trên mặt, đem hắn làm cho rất chật vật, để cho người ta nhìn qua sẽ cảm thấy giống như là vừa mới bị giày vò xong.

Đi thôi! Lý Càn ngươi đỡ Tô Chỉ, giả trang ra một bộ dáng vẻ diễn ân ái. Nói xong, ta đem cởi áo khoác xuống, choàng tại trên thân Tô Chỉ, để cho người ta thấy không rõ tướng mạo của nàng, miễn cho lộ tẩy.

Hảo, yên tâm, loại tiết mục này ta có thể nhẹ nhõm khống chế. Lý Càn cười một chút gật đầu, ôm chặt Tô Chỉ thân thể.

Ta xem một chút Tô Chỉ mềm oặt dáng vẻ, tựa hồ cũng không quá ổn.

Rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là tạm thời giúp Tô Chỉ mở ra phong ấn.

Lý Càn, ta bây giờ liền tỉnh lại Tô Chỉ thần chí, nhưng mà chỉ có thể duy trì chừng mười phút đồng hồ, chúng ta cần phải nhanh rời đi, nếu không thì lộ hãm. Ta xem hướng Lý Càn, có chút bất đắc dĩ.

Hảo, ta hiểu rồi. Lý Càn trịnh trọng gật đầu một cái.

Ta đưa tay mò về Tô Chỉ cái trán, trong miệng nhanh chóng nhắc tới câu hồn chú.

Loại biện pháp này, thời gian duy trì sẽ không quá lâu, hy vọng có thể nhanh rời đi cái địa phương quỷ quái này.

Theo ta chú ngữ niệm xong, Tô Chỉ hư nhược mở to mắt.

Tại sao là các ngươi? Các ngươi làm sao tới nơi này? Quá nguy hiểm, nhanh rời đi. Tô Chỉ nói xong, giẫy giụa muốn đứng lên.

Học tỷ, chúng ta tốn công tốn sức tới cứu ngươi, ngươi nhất định muốn phối hợp chúng ta! các loại đi ra, ta tại giải thích với ngươi, ngươi bây giờ đóng vai nàng một chút, cùng ta đóng vai một chút ân ái tình lữ. Lý Càn nói xong, mặt mo đỏ ửng.

Tô Chỉ có chút kinh ngạc liếc Lý Càn một cái, theo bản năng nhìn về phía ta, thốt ra.

Ta không thể cùng ngươi đóng vai tình lữ sao?

Lời này một chỗ, Lý Càn sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, thần sắc cũng biến thành rất lúng túng, càng nhiều hơn chính là thất lạc.

Ngươi cùng Lý Càn tương đối quen thuộc, vẫn là hai ngươi đóng vai tình lữ, hơn nữa, chỉ có dạng này mới có thể lừa gạt một lừa gạt. Ta tìm một cái cớ, hùa theo Tô Chỉ.

Hảo, ta hiểu rồi. Tô Chỉ gật gật đầu, lên tiếng.

Tiên sinh, ta kiểu tóc này cũng không phối hợp a. Trương Ngọc Kiều đưa tay sờ sờ mái tóc dài của mình, lại nhìn một chút Địa Trung Hải kiểu tóc Chu Siêu, trong lòng càng thêm chê.

Không sao, ta chờ một lúc lúc đi ra, sẽ thi chướng nhãn pháp, trong mắt bọn họ, ngươi chính là Chu Siêu, nhưng mà ngươi phải nhớ kỹ, nhất định không thể nói lung tung, dễ dàng chuyện xấu. Ta không yên lòng dặn dò Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm, ta chờ một lúc nhất định sẽ lấy ra làm gia chủ uy nghiêm, bình thường cái khác ta không am hiểu, đang trang bức một khối này, ta vẫn rất có tự tin. Trương Ngọc Kiều vỗ ngực một cái, đắc ý nhìn ta.

Đi, vậy đi thôi! Chúng ta coi như chưa từng tới ở đây. Nói xong, ta khoát tay, xóa đi mấy người chúng ta khí tức.

Miễn cho bị đối phương phát giác được.

Rất nhanh, chúng ta mấy cái từ trong phòng tối đi ra, cũng không có gây nên bất kỳ khác thường.

Nhưng mà trong lòng ta tinh tường, loại chuyện này thật không quá lâu.

Hay là muốn bằng nhanh nhất tốc độ ly khai nơi này.

Đi tới đại sảnh, nhìn thấy gian phòng trống rỗng, ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau.

Bây giờ chúng ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ rời đi, ta sợ nhịn không được quá lâu. Ta xem hướng Lý Càn cùng Tô Chỉ.

Bằng không các ngươi đi trước, ta nếu là đi, đối phương nhất định sẽ phát hiện...... Tô Chỉ hư nhược nhìn ta, hữu khí vô lực nói.

Chúng ta mạo hiểm tới cứu ngươi, làm sao lại từ bỏ ngươi? Ngươi ngoan ngoãn phối hợp chúng ta là được, đừng nghĩ nhiều như vậy. Ta mở miệng an ủi Tô Chỉ.

Có thể cảm nhận được nàng tự trách.

Tô Chỉ giương mắt nhìn ta một cái, cảm kích gật gật đầu.

Tốt, chúng ta bây giờ liền ra ngoài. Nói xong, ta liền bắt đầu thi pháp.

Thúc giục bụng đồ đằng, cảm thụ được trong thân thể khí lưu du động, ta nhìn thấy cả phòng đều bao phủ một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Theo khói đen càng ngày càng đậm, ta liền biết thời cơ chín muồi.

Đi, tất cả mọi người trấn định một chút, đóng vai tốt chính mình nhân vật. Nói xong, ta trước tiên hướng về ngoài cửa đi đến.

Trong lòng của mọi người vẫn còn có chút khẩn trương, dù sao loại chuyện này, mọi người cũng đều là lần đầu tiên gặp phải......