Thứ 574 chương Không có mấy ngày.

Nhìn thấy Tề Quan cùng Lý Càn dáng vẻ, ta đưa tay lấy xuống trên đầu quần áo, lộ ra một tấm khô cạn đen như mực khuôn mặt.

Cmn, ngươi vậy mà trúng chiêu? Tề Quan cau mày, nhìn về phía ta.

Đúng vậy a! Không cẩn thận, lấy nhân gia nói! Xui xẻo. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Chúng ta tới đây thế nhưng là tìm thuốc giải, ngươi sao trả đem chính mình cho cả trúng độc đâu? Lý Càn kinh hô một tiếng, lông mày thật chặt nhăn lại, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Các ngươi đều đừng nói nữa, hắn trúng độc, có thể không có mấy ngày...... Các ngươi còn ở lại chỗ này bắt hắn trêu ghẹo, cũng quá đáng! Trương Ngọc Kiều tức giận nói, nước mắt lập tức bão tố đi ra.

Nghe nói như thế, Tề Quan cùng Lý Càn sắc mặt cũng lập tức trầm xuống, hai mắt luống cuống nhìn ta.

Đừng làm ra bộ dáng này tới, tại trong lòng của ta, các ngươi cũng là tiêu sái người, cần gì phải để ý những thứ này đâu! Hết thảy đều là thiên ý thôi! Ta Câu Thần nở nụ cười, an ủi đại gia.

A, dám khi dễ huynh đệ ta, ta bây giờ liền hô người tới, đem trại san thành bình địa. Tề Quan ngữ khí trầm thấp nói, trong nháy mắt từ trong túi lấy ra điện thoại, dự định dao động người.

Hảo, đã ngươi dao động người dự định nổ thôn, vậy ta liền cho bọn hắn hạ cái nguyền rủa, để cho bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều nhận hết giày vò. Lý Càn tức giận nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, trong lòng ta ấm áp.

Có chút cảm tình, không cần quá nhiều ngôn ngữ, liền có thể dễ dàng hiểu tâm tư của đối phương.

Bọn hắn nhìn thấy ta bị khi dễ, liền dự định giúp ta báo thù.

Đây chính là rất thuần khiết túy tình huynh đệ.

Khương tốt, ta phía trước đã cùng ngọn lửa đã nói, chỉ cần ngươi đem hai đứa bé kia mang tới, nàng sẽ hỗ trợ giải quyết! Đến lúc đó, ta sẽ để cho bọn hắn mang theo ba người các ngươi cùng rời đi ở đây, đến lúc đó các ngươi liền hảo hảo sống sót.

Liếc Câu Uyển Thược một cái, ta cũng không dám ở nói cái gì.

Dù sao, nếu là ta thật sự không có ở đây, không có ai có thể bảo vệ được cái này một số người.

Phái Mao Sơn nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Hết khả năng cũng không cần cho đại gia thêm phiền toái.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm giác tim một hồi nhói nhói, cái kia từng cỗ quen thuộc cảm giác đau, lần nữa đánh tới, để cho ta nhịn không được co ro thân thể, trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Cmn, ngươi đây là chơi cái gì? Vẫn rất kích động. Tề Quan kinh hô một tiếng, có chút mộng bức.

Là cổ trùng phạm vào, đang tại giày vò hắn đâu! Đối phương nói muốn giày vò hắn rất lâu, lúc nào chơi chán, mới có thể tiễn hắn lên đường. Câu Uyển Thược nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, ngươi đừng làm ta sợ a! Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì? Trương Ngọc Kiều ảo não nói, lòng nóng như lửa đốt nhưng lại cái gì cũng làm không được.

Tề Quan cùng Lý Càn trong mắt đều xẹt qua một vòng hận ý.

Câu Uyển Thược nhìn về phía ánh mắt của ta cũng nhiều một phần lo nghĩ thiếu đi căm thù.

Lần này phát tác thời gian tương đối lâu, để cho ta ước chừng đau nửa giờ, mới tính xong.

Huynh đệ, ngươi chịu khổ! Đem địa phương nói cho ta biết, ta bây giờ liền đi nổ cái kia trại. Tề Quan tức giận gào thét.

Ta không sao, đây đều là chuyện nhỏ! Ta hướng về phía đại gia cười cười, nhìn xem đại gia con mắt ửng đỏ bộ dáng, trong lòng cũng có chút cảm giác khó chịu.

Khương tốt, ngươi đi về trước, đem hai đứa bé kia mang về, sớm một chút giải quyết, các ngươi cũng tốt yên tâm. Ta xem hướng khương tốt.

Đi, vậy thì cám ơn ngươi! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, chúng ta giang hồ gặp. Nói xong, khương tốt quay người đi.

Ta xem hướng về phía Câu Uyển Thược.

Không cần ngươi nói, ta cũng đi, ngươi cùng phái Mao Sơn ân oán, tính toán. Nói xong, Câu Uyển Thược cũng tiêu sái rời đi.

Tiểu Dịch, chúng ta đang ngẫm nghĩ biện pháp, ta còn không tin, chẳng lẽ chúng ta liền một cái nho nhỏ cổ độc đều trị không được sao? Tề Quan cau mày nói.

A, thật coi tiểu gia tính khí tốt, có phải hay không? Hành hạ ta lâu như vậy, cũng đủ ý tứ! Bây giờ cũng nên đến phiên chúng ta, lấy điểm lợi tức. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Tề Quan.

Có ý tứ gì a? Tiểu tử ngươi có phải hay không biện pháp dự phòng? Tề Quan híp mắt, lập tức đoán được dụng ý của ta.

A, muốn chỉnh cổ tiểu gia, cũng phải nhìn hắn có bản lãnh này hay không. Ta cười lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng.

Đám người thấy thế, cũng không có quấy rầy ta, mà là tại bên cạnh ta nghỉ ngơi.

Đại khái qua một giờ, ta chậm rãi mở mắt.

Tất cả mọi người đang chú ý tình huống của ta, nhìn thấy ta tỉnh lại, lập tức xông tới.

Kiểu gì? Ngươi bây giờ có cảm giác gì? Tề Quan lo lắng nhìn ta.

Vẫn có chút hư a. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Tề Quan.

Ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Tề Quan khẩn trương nhìn ta.

Ngươi nói cái này Câu Uyển Thược bọn hắn phí khí lực lớn như vậy bắt ngươi, trên người ngươi đến cùng ẩn giấu bảo bối gì a? Đáng giá bọn hắn đến như vậy địa phương xa? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Ngươi thật là kê tặc a! Cái gì đều không thể gạt được ngươi. Nói xong, Tề Quan từ trong túi móc ra một khối lệnh bài, còn có môt cây chủy thủ.

Cmn, ngươi lại có cái này đồ tốt? Lý Càn kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn xem Tề Quan, trong mắt tràn đầy cực nóng.

Hai thứ này cho ngươi, hảo hảo thu về! Đừng bị không có mắt nhớ thương. Nói xong, Tề Quan đem đồ vật một mạch nhét vào trong tay ta.

Ha ha, nguyên lai là thứ này a. Ta cười cười, cũng không quá nghiên cứu là cái gì, liền nhét vào trong túi xách của mình.

Bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Muốn hay không đi nổ cái kia trại? Tề Quan cau mày nhìn về phía ta.

Chúng ta rời khỏi nơi này trước, còn lại sau này hãy nói. Ta đem ba lô kéo căng cõng lên người, cười rất thỏa mãn.

Là lạ a! Ngươi đến cùng gì tình huống a? Tề Quan híp mắt, cảm giác chính mình bị lừa rồi.

Cái gì không đúng a? Ta thế nhưng là bệnh nhân đâu. Ta mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem Tề Quan.

Ở đây cũng không có ngoại nhân, ngươi còn giả trang cái gì a? Cái này cổ độc...... Ngươi có phải hay không đã sớm giải? Ta nhìn ngươi cũng không giống là trồng cổ độc dáng vẻ a! Tề Quan mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi, ngươi thật sự không có chuyện gì sao? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi nếu là ngay cả chúng ta đều giấu diếm, đó cũng quá không có suy nghĩ! Ngươi cùng ta nói lời nói thật, đến cùng bên trong không trúng cổ độc a? Lý Càn cũng phát giác là lạ.

Nếu quả thật chính là một kẻ hấp hối sắp chết, vì cái gì còn có thể tham lam những vật này đâu?

Các ngươi lời nói này, nhưng là khách khí a! Ta cho tới bây giờ đều không từng nghĩ muốn giấu diếm các ngươi! Vừa mới không phải có người ngoài ở đây ở đây, ta không giả bộ một chút không được a! Ta cười ha hả nói.

Nghe ngươi lời này, ngươi thật sự không có chuyện gì? Tề Quan một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đương nhiên! Ta mà nói, các ngươi còn không tin a? Ta đắc ý nói, mặt mũi tràn đầy vẻ kiêu ngạo.

Kỳ thực, tại cái kia cổ trùng tiến vào trong cơ thể ta thời điểm, ta liền đã cảm thấy, nhưng mà trong cơ thể ta cái kia đồ đằng lại có vẻ rất hưng phấn.

Rất rõ ràng, cái này đồ đằng là rất hoan nghênh cái kia cổ trùng.

Đã như vậy, ta chỉ có thể thuận thế bắt đầu diễn kịch rồi.