Thứ 485 chương Đại sư tỷ đại sư huynh.

Đích thật là cùng trước đây khí tức không đồng dạng, để cho ta có thể rõ ràng cảm nhận được, này khí tức biến hóa.

Hơn nữa, ta vừa mới phần bụng đồ đằng, lúc này cũng dần dần khôi phục như thế, cũng không có loại nóng rực kia cảm giác.

Ngươi thật sự có thể sao? Nếu là rất không thoải mái, coi như xong. Cổ Diệu Cấm nhíu mày, nhìn ta.

Yên tâm, sẽ không cho ngươi mất mặt, đi thôi. Nói xong, ta đi vào trong thang máy.

Cổ Diệu Cấm cùng Đỗ Nghị ngoan ngoãn theo sau.

Đi tới tầng cao nhất, Cổ Diệu Cấm trực tiếp lấy ra thiệp mời.

Bảo an sắc mặt cổ quái liếc ta một cái, lại không có nói thêm cái gì, mà là lựa chọn trực tiếp cho phép qua.

Ngươi cũng không phải không có quần áo, tại sao muốn mặc như thế hưu nhàn a? Ngươi cái này nghèo điểu ti dáng vẻ, làm sao có thể câu được mỹ nữ? Đỗ Nghị cũng cảm thấy bảo an ghét bỏ, cho nên mới lầm bầm.

Đừng nói nhảm, dạng này mặc thoải mái. Ta lạnh rên một tiếng, không để ý Đỗ Nghị.

Kỳ thực bộ quần áo này cũng không phải là hàng hóa vỉa hè, mà là trương Ngọc Hà tự mình cho ta chọn lựa, cho nên ta rất ưa thích.

Đây là trương Ngọc Hà lần thứ nhất giúp ta chọn lựa quần áo.

Cắt...... Đỗ Nghị nhếch miệng, ghét bỏ quét ta một mắt, đi theo ta đi vào.

Trong toàn bộ yến hội, chỉ có ta xuyên rất nhiều khác loại.

Nam nhân trên cơ bản cũng là Âu phục giày da, nữ nhân lại càng không cần phải nói, từng cái ganh đua sắc đẹp, hận không thể đem tốt nhất toàn thế giới quần áo, đều xuyên tại trên người mình, tới hiển lộ rõ ràng chính mình cao nhất nhan trị.

Nói thật, loại này cỡ lớn yến hội, ta vẫn lần đầu tiên tới tham gia, đối với cái gì đều tương đối hiếu kỳ.

Ngược lại là Đỗ Nghị cùng Cổ Diệu Cấm, từng cái giống như là tới qua tám trăm lượt.

Huynh đệ, chính mình chiếu cố tốt chính mình, ta muốn đi liệp diễm. Đỗ Nghị vỗ vỗ bờ vai của ta, bưng lên một ly ly đế cao, quay người rời đi.

Bây giờ yến hội còn không có chính thức bắt đầu, tất cả mọi người ở đây liên lạc cảm tình, ta cũng cần đi giữ gìn một chút cái kia yếu cảm tình, ngươi chiếu cố tốt chính mình, đừng làm loạn đi. Cổ Diệu Cấm liếc ta một cái, nhanh chóng nói, tiếp đó hướng về một chỗ thẳng đến mà đi.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cũng không lý tới sẽ, mà là hướng về chung quanh nhìn một chút.

Khu thức ăn thức uống trong nháy mắt đưa tới lực chú ý của ta, ở đây rất nhiều đồ ăn, nhìn tú sắc khả xan.

Sờ lên bụng đói, thẳng tắp hướng về khu thức ăn thức uống đi đến.

Nhìn thấy nhiều đồ ăn ngon như vậy, ta cũng mảy may không có khách khí, cầm rất nhiều chuyện vật, ta liền hướng khu nghỉ ngơi đi đến, nhìn trên bàn tam đại bàn mỹ thực, ta trực tiếp buông cái bụng, ăn ngốn nghiến.

Cái này đồ ăn mặc dù tốt, nhưng mà ta ăn không quá quen thuộc, nhưng nhìn nhiều như vậy mỹ hảo đồ ăn, lại không nỡ rơi xuống, chỉ có thể cầm lấy một bên rượu, miệng to uống vào mấy ngụm, muốn đem quái dị đồ ăn đè xuống......

Lại ta ăn vui sướng thời điểm, một cái nam nhân liếc ta một cái, trực tiếp cầm bàn ăn ngồi ở đối diện với của ta, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn xem trong mâm hắn thả chất thành núi đồ ăn, ta gật gật đầu, cầm rượu lên ra hiệu.

Ăn bảy tám phần, ta cũng ăn bảy, tám no bụng, thế nhưng là Đỗ Nghị cùng Cổ Diệu Cấm lại không có tới tìm ta, chỉ đem ta một thân một mình lưu tại ở đây.

Lớn như thế yến hội, tại sao không có thấy xinh đẹp cô nàng đâu? Ta nhếch miệng, ánh mắt hướng về chung quanh quét mắt.

Ha ha, hôm nay nơi rất đặc thù, cũng không phải quan hệ hữu nghị yến hội a. Nam nhân chợt thấp giọng nói.

Ai, vậy ta chẳng phải là đi không? May mắn ăn no bụng, bằng không ta thực sự là quá lãng phí thời gian. Ta nhếch miệng, cảm thấy rất thất vọng.

Vẫn là nhà ta Ngọc Kiều cùng Ngọc Hà tốt!

Sớm biết ở đây không có mỹ nữ, ta còn không bằng về nhà ngủ.

Ngươi chẳng lẽ không biết cái yến hội này mục đích sao? Ngươi sẽ không phải là vì nhìn mỹ nữ, mới tới a? Nam nhân nói nói, đứng lên, hướng về ta đi tới, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta, một bộ cùng ta rất quen thuộc dáng vẻ.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta cũng không phải phú hào vòng người, tới đây tự nhiên là nhìn mỹ nữ tới, bằng không ta có thể làm gì. Ta bất đắc dĩ nói lấy, có một loại bị hố cảm giác.

Vậy ngươi có thể tới sai chỗ, nơi này cũng không phải nhìn mỹ nữ địa phương a! Nam nhân cười ha hả nói.

Ta cũng là bồi người khác tới tham gia náo nhiệt.

Nghe được ta lời nói, nam nhân tựa hồ càng có sức.

Hắc hắc, hai ta là giống nhau! Ta cũng là bị thúc ép tới đây chơi, tất nhiên chúng ta có duyên như vậy, muốn hay không nhận thức một chút? Ta gọi Lý Càn.

Chu Dịch. Ta gật gật đầu, cùng Lý Càn nắm tay.

Nhưng vào lúc này, rối loạn tưng bừng đưa tới ta cùng Lý Càn chú ý.

Chỉ thấy cửa ra vào đi tới một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ, hai người nhan trị rất cao, đi tới, liền hấp dẫn rất nhiều người đều lực chú ý.

Nhìn thấy nữ nhân này, ta cảm thấy trên người nàng có một cỗ cảm giác quen thuộc.

Ngay tại ta nghi ngờ thời điểm, liền thấy Đỗ Nghị hùng hục đi tới.

Thấy cảnh này, không khó đoán.

Chắc chắn là Đỗ Nghị cái kia tuyệt sắc sư ca sư tỷ.

Ta đi, chân chó này tử. Ta im lặng chửi bậy một câu.

Nghe nói như thế, Lý Càn tò mò nhìn ta.

Ngươi nói cái gì? Ngươi biết hai cái này người sao?

Không biết, ngươi biết sao? Ta lắc đầu, nhìn về phía Lý Càn Cúc. Nguyên Vũ

Hai người kia rất nổi danh, là phái Mao Sơn xuất sắc nhất đệ tử, nữ nhân gọi Câu Uyển Thược, nam nhân gọi Cúc Nguyên Vũ, tại Phong Thủy giới rất nổi danh! Lý Càn nói hắn biết tình báo.

Thì ra thật sự nổi danh như vậy a. Ta gật gật đầu, cũng coi như là có một chút hiểu rõ.

Nhìn xem Cúc Nguyên Vũ ăn nói cử chỉ tư văn, trong đôi mắt mang theo nồng nặc ngạo khí, ta nhếch miệng.

Nam nhân này vẫn rất có thể chứa.

Nhìn xem Đỗ Nghị bộ kia bộ dáng ân cần, ta ở trong lòng hung hăng khinh bỉ một chút Đỗ Nghị.

Huynh đệ, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ đối với cái này Câu Uyển Thược Cúc Nguyên Vũ không quá ưa thích a! Thế nào, mấy người các ngươi có thù sao? Lý Càn tò mò nhìn ta, hơn nữa đưa cho ta một điếu thuốc.

Không có thù không có oán! Chỉ là lần thứ nhất gặp, nhưng mà bên cạnh hắn cái kia chó săn, cùng ta quan hệ cũng không tệ lắm! Nhưng là nhìn lấy hắn bộ dáng này, ta phải hảo hảo suy tính một chút, quan hệ giữa chúng ta. Ta nhàn nhạt nói, đối với Đỗ Nghị biểu hiện, rất không hài lòng.

Thế nào? Ngươi ưa thích nữ nhân kia a? Vẫn là nam nhân kia? Lý Càn chỉ chỉ Câu Uyển Thược cùng Cúc Nguyên Vũ.

Ngươi có mao bệnh a! Ngươi nhìn nữ nhân kia cười phóng đãng như thế...... Ta có thể thích nàng sao? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Ha ha ha, ngươi người này nói...... Kỳ thực cái này cũng bình thường, nhân gia cái này cũng là một loại lễ nghi a! Lý Càn Tiếu vẻ mặt mập mờ.

Ngươi vẫn rất xem trọng cái này Câu Uyển Thược? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, cho là Lý Càn cũng là ưa thích Câu Uyển Thược người.

Đó cũng không phải! Chỉ là, cái này Câu Uyển Thược cùng Cúc Nguyên Vũ mặc dù là quan hệ tình nhân, nhưng mà hai nàng quan hệ trong đó tuyệt đối thanh bạch, điểm này, ta so bất luận kẻ nào đều xác định. Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Ngươi thế nào khẳng định như vậy? Chẳng lẽ cái kia Cúc Nguyên Vũ không được?