Thứ 80 chương Sợ tè ra quần.

Thu nữ quỷ Hồn Phách, ta trực tiếp kéo lấy Thủy Thi hướng về trên mặt nước bơi đi.

Lúc này, tất cả mọi người cho là ta chết, dù sao, ta đã tại dưới nước chờ đợi nửa giờ lâu.

Dựa theo người bình thường nín thở thời gian, là tuyệt đối không có khả năng vượt qua nửa giờ, cho nên trên bờ người đều kinh hãi run sợ, cảm thấy ta chết.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã bắt đầu khóc ròng ròng, phảng phất tại vì ta khóc tang một dạng.

Thẳng đến ta bốc lên mặt nước, đem đám người sợ hết hồn, từng cái mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn về phía ta, phảng phất như là thấy quỷ.

Vương Vũ, ngươi còn ngây ngốc lấy làm cái gì? Còn không mau đem thi thể thu được đi? Ta khiêng Thủy Thi, nhìn về phía ngồi ở trên thuyền, một mặt đờ đẫn Vương Vũ.

Lớn, đại sư ngươi vậy mà không chết? Vương Vũ nghe được thanh âm của ta, chung quy là lấy lại tinh thần, run run nói, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc.

Chết cái rắm, ngươi thiếu rủa ta! Còn không mau đem thi thể chống nổi đi, ngươi phải mệt chết ta à? Ta tức giận nói, cái này nhớp nhúa Thủy Thi, như đổ chì, dính tại trên người của ta, cực kỳ khó chịu.

Vương Vũ nghe vậy, vội vàng tới đưa tay đem trên người ta Thủy Thi cho lấy được trên thuyền.

Không có Thủy Thi, ta nhẹ nhõm lên thuyền.

Vương Vũ nhìn xem trên thuyền Thủy Thi, dọa đến lui về phía sau co lại, trong đôi mắt mang theo vẻ hoảng sợ nhìn về phía ta.

Đại sư, đây chính là cỗ kia sẽ túm người Thủy Thi sao?

Ân, còn có một cái. Ta lên tiếng, nhìn về phía Vương Vũ.

Gì? Còn có một cái? Chẳng lẽ trong nước này có hai cỗ thi thể? Vương Vũ mắt trợn tròn nói, biểu tình trên mặt càng thêm chấn kinh.

Còn có...... Theo tiếng nói của ta rơi xuống, một cái tóc dài đầu người từ trong nước bật đi ra, trực tiếp bắn ra ở giữa không trung, cuối cùng trực tiếp rơi xuống trên thuyền.

A!!! Vương Vũ dọa đến phát ra tiếng kêu hoảng sợ, trợn to hai mắt, nhìn xem trước mắt một khỏa tóc dài đầu người.

Nhìn thấy trong nước quỷ nước tại hướng ta chào hỏi, ta cười phất phất tay, giơ ngón tay cái lên, tán dương một chút quỷ nước nhóm.

Không nghĩ tới những thứ này quỷ nước còn rất tri kỷ, lại còn giúp ta đem đầu lâu này làm đi lên.

Ngay tại ta dự định thật tốt cảm tạ những thứ này quỷ nước thời điểm, bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ mùi nước tiểu khai.

Quay đầu, ta liền thấy Vương Vũ dưới hông ẩm ướt tách tách.

Cái đồ chơi này bị cái này tóc dài đầu người sợ tè ra quần???

Vương Vũ, ngươi có ác tâm hay không? Ta ghét bỏ nhìn về phía Vương Vũ, hận không thể chính mình bơi trên bờ đi.

Cái này Vương Vũ lòng can đảm cũng quá nhỏ, lại còn tè ra quần.

Đúng, có lỗi với đại sư, chân của ta đều run rẩy...... Vương Vũ lúng túng nói, hết sức muốn khống chế, nhưng căn bản khống chế không nổi, bản năng sợ tè ra quần.

Đi, để cho các ngươi người đem trên thuyền gà cắt cổ, ném vào trong nước! Liền có thể dẹp quầy. Ta cau mày nói, trong ánh mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc.

Là, lớn, đại sư. Vương Vũ run rẩy nói, toàn thân cứng ngắc, liền quay đầu cũng rất khó làm đến.

Nhìn xem Vương Vũ phế vật này dáng vẻ, ta im lặng mở miệng.

Tất cả mọi người đem trên mũi thuyền gà cắt cổ, ném vào trong hồ nước, tiếp đó liền có thể lên bờ.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, đại gia nhanh chóng giết gà, đem gà ném vào trong hồ nước.

Theo lý mà nói, cái này gà chết hẳn là phiêu phù ở hồ nước trên mặt, dù sao trên thân những cái kia lông vũ, có thể để nó một chốc đều nặng không đi xuống.

Nhưng mà cái này gà bị ném tiến trên hồ nước, một giây sau liền trực tiếp chìm vào đáy hồ.

Phảng phất bên dưới hồ nước có một đôi tay, trực tiếp đem gà túm tiếp tựa như.

Nhìn thấy một màn quỷ dị này, đám người dọa đến lập tức hướng về trên bờ hoạch, nhanh chóng lên bờ, sợ mình chậm một giây, liền sẽ bị thoát vào nước phía dưới.

Vương Vũ, ngươi còn có thể tiếp tục chèo thuyền? Ta không báo hy vọng gì nói.

Lớn, đại sư, ta bây giờ toàn thân đều không nghe sai sử...... Vương Vũ làm bộ đáng thương nói, trong mắt lộ ra bất lực, hai mắt thật chặt dính tại trên người của ta.

Thôi, ta trở lại đi. Ta thở dài một hơi, nắm lên thuyền mái chèo, nhanh chóng vạch đến bên bờ.

Đến bên bờ, ta trước tiên lên bờ, đến nỗi Vương Vũ, cái này đầy người mùi nước tiểu khai, vẫn là để các huynh đệ của hắn đi đỡ a.

Ta thật đúng là quá chê.

Tiên sinh, ngươi vừa mới nhưng làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Hà lo lắng nói.

Đúng vậy a! Tiên sinh, ta vừa mới hơi kém cho là ngươi, cũng lại gặp không đến ngươi...... Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt.

Nhìn xem hai cái muội tử vì ta, khóc đỏ tròng mắt, trong tim ta ấm áp.

Cũng không uổng phí ta thương nàng hai một hồi.

Hai cái này muội tử trong lòng, là có ta.

Đừng khóc! Chút chuyện nhỏ này, còn muốn lấy tính mạng của ta, còn chưa đủ tư cách! Các ngươi phải tin tưởng bản lãnh của ta. Ta vừa cười vừa nói, nhìn xem hai nàng nước mắt lã chã bộ dáng, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Tiên sinh, về sau không muốn đi dưới nước, thật sự thật là đáng sợ. Trương Ngọc Hà nghẹn ngào nói, nước mắt không cầm được chảy ra ngoài.

Hảo! Về sau tận lực không đi dưới nước. Ta gật đầu một cái, ôn nhu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn xem nàng cố gắng áp chế nước mắt bộ dáng, ta thật sự rất muốn ủng nàng vào lòng, thật tốt an ủi nàng.

Chỉ tiếc, ta bây giờ còn không thể làm như vậy.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta vậy mà sinh ra sự hận thù.

Tiên sinh, có thể nhìn đến ngươi bình an trở về, ta thật là thật là vui! Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp tùy tiện ôm lấy ta, ôm rất căng, đều siết ta thở không nổi.

Cái gì kia, ngươi có thể hay không buông ra ta một chút? Ta nhanh hô hấp không khoái. Ta im lặng nói, nhưng mà trong lòng lại cảm thấy rất ấm.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được hai cái muội tử đối ta quan tâm.

Ta không, ta liền muốn ôm thật chặt ngươi. Trương Ngọc Kiều nũng nịu nói.

Ta bất đắc dĩ nhếch miệng, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà trên mặt cười, ta vậy mà cũng đi theo bắt đầu cười ngây ngô.

Tiên sinh, chuyện lần này có thể biết đi? Chúng ta vẫn là nhanh rời đi cái địa phương quỷ quái này, ta cũng không tiếp tục nghĩ đến nơi này. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, ngẩng đầu trơ mắt nhìn ta, trong mắt có sợ hãi.

Ta biết Trương Ngọc Kiều cũng không phải sợ những quỷ quái kia, mà là sợ mất đi ta.

Yên tâm đi, chân tướng lập tức liền muốn nổi lên mặt nước, bây giờ nếu như rời đi, cố gắng trước đó đều uổng phí, hơn nữa chuyện này, cùng các ngươi Trương gia cũng có quan hệ. Nói xong, ta ngẩng đầu nhìn một chút trên trời Hỏa Phượng.

Thời cơ cũng không xê xích gì nhiều.

Thế nhưng là, ở đây thật là nguy hiểm a! Ta cảm thấy chúng ta đi tới sơn trang, liền không có nhàn rỗi. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, hai tay niết chặt ôm cổ của ta, không chịu buông tay.

Ở đây chết thảm nhiều người như vậy, thân ta là Phong Thủy sư, cũng sẽ không bỏ mặc! Ta muốn trấn an những thứ này vong linh, thay các nàng giải oan. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem trên đất Thủy Thi, trong mắt ta xẹt qua một vòng nhói nhói.

Cái này người sau lưng rốt cuộc là ai?

Không tiếc hi sinh nhiều người trẻ tuổi nữ hài nhi mệnh, cũng muốn bố trí cái này tụ âm trận, tới hại người.

Loại này nên xuống Địa ngục người, ta là tuyệt đối sẽ không dễ tha hắn!