Thứ 443 chương Tiểu ca ca, đường cho ngươi!.

Thế nào, tiên sinh, ngươi đang xem ai nha? Trương Ngọc Kiều theo tầm mắt của ta nhìn sang.

Thằng bé kia không có né tránh sợ, lại thẳng tắp hướng về ta đi tới.

Nhìn thấy tiểu nam hài dáng vẻ, ta thả xuống trong tay đũa.

Tiểu ca ca, mời ngươi ăn đường. Nói xong, tiểu nam hài từ trong túi lấy ra ba khối đường, đưa tới trước mặt của ta.

Nha, ngươi vẫn rất có lễ phép! Trương Ngọc Kiều đánh giá trước mắt tiểu nam hài, trong ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ.

Nói cho tỷ tỷ, ngươi tại sao phải cho người ca ca này đường ăn? Trương Ngọc Hà chỉ chỉ vị trí của ta, ánh mắt nhưng là đang quan sát tiểu nam hài.

Bởi vì hắn có thể cứu tỷ tỷ. Tiểu nam hài từng chữ từng câu nói, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng.

Ân? Cứu tỷ tỷ? Cứu ai tỷ tỷ? Tỷ tỷ của ngươi sao? Trương Ngọc Kiều một mực ném ra liên tiếp vấn đề.

Tiểu ca ca, đường cho ngươi! Nói xong, tiểu nam hài trực tiếp cường ngạnh đem trong tay đường, nhét vào trong tay ta, xoay người chạy.

Uy, ngươi tại sao chạy a? Tại sao phải cho chúng ta đường a? Ngươi đem lời nói rõ ràng ra, cứu cái gì tỷ tỷ a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, thế nhưng là tiểu nam hài lại đã sớm chạy mất tung ảnh.

Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, khẽ nhíu mày.

Tiên sinh, đây rốt cuộc là gì tình huống? Có thể bị nguy hiểm hay không a? Trương Ngọc Hà cảnh giác nói.

Tỷ, ngươi có phần cũng quá lớn kinh tiểu quái đi! Cái này có thể có chuyện gì a? Không phải liền là ba khối đường sao? Chẳng lẽ còn có thể là độc dược? Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, cảm thấy trương Ngọc Hà thật sự là quá ngạc nhiên.

Thằng bé trai này trên thân có một cỗ mùi kỳ lạ. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Đúng vậy a, thằng bé trai này, sắp chết! Hắn hy vọng ta có thể cứu hắn tỷ tỷ. Ta nhìn trước mắt ba khối đường, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Vì cái gì chuyện như vậy, sẽ liên tiếp tìm bên trên ta?

Đây là trong số mệnh định số, vẫn là...... Có dự mưu đâu?

Cái gì? Muốn, phải chết? Đáng sợ như vậy tiểu hài tử, phải chết? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi thôi. Ta cầm chén bên trong mì sợi nhanh chóng ăn xong, dự định ly khai nơi này.

Thằng bé trai này tới có chút kỳ quặc, ta cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Cho nên ta cũng không muốn nhiễm phải nhân quả, bởi vì ta một khi nhiễm phải nhân quả, nhất định phải đem chuyện này quản tới cùng mới được.

Bằng không, đối ta tu hành ảnh hưởng lớn vô cùng, nếu như có thể trước sau vẹn toàn khá tốt.

Nhưng mà, một khi không giải quyết được, chính là một hồi nghiệt nợ, sẽ ở ta nhân quả tuần hoàn phía trên, lưu lại một đạo ấn ký, về sau muốn tu hành càng xa, dường như rất nhỏ khả năng.

Cho nên, rất nhiều chuyện, ta cũng là có thể tránh khỏi thì tránh miễn.

Trương Ngọc Kiều trả tiền, đi theo ta ngoan ngoãn rời đi tiệm mì.

Rời đi tiệm mì sau đó, chúng ta lập tức trở về khách sạn, nghỉ ngơi cho khỏe một đêm.

Sáng sớm hôm sau, Hứa Tam Cân liền gọi điện thoại cho ta.

Đại ca, ta bên này còn có chút việc không có xử lý xong, ngươi hôm nay liền hảo hảo nghỉ ngơi, chờ ta bên này xử lý xong, ta an bài các ngươi. Hứa Tam Cân cười ha hả nói.

Xem ra, vẫn rất thuận lợi? Ta thử thăm dò mở miệng.

Hắc hắc, đại ca, ngươi cũng ra tay rồi, có thể không thuận lợi đi...... Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, trong giọng nói đầy đắc ý.

Ân, đi làm việc đi! Đợi một chút cũng có sự tình, để nói sau. Nói xong, ta cúp điện thoại.

Tiên sinh, hôm nay chúng ta cũng không có gì sự tình, có hay không có thể đi ra ngoài chơi một chút a? Bên này ta còn không có tới qua đâu. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu.

Hôm nay hẹn Đỗ Nghị, chờ Đỗ Nghị sự tình giải quyết xong, ta liền mang các ngươi đi ra ngoài chơi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, bất đắc dĩ nói lấy.

A! Lại muốn đi cho hắn làm việc a! Cái kia bệnh viện tâm thần không phải nói rất nguy hiểm sao? Vì cái gì không thể từ bỏ đâu? Trương Ngọc Kiều nhếch môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Bởi vì ta cũng rất tò mò, muốn nhìn một chút đến cùng là quái vật gì, có thể chế tạo ra nghiêm trọng như vậy sát khí! Cái quái vật này chỗ cần đến lại là cái gì. Ta trầm giọng nói nói.

Vậy thì mang theo ta cùng đi! Ta cũng rất muốn xem, đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái, có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu làm loạn. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không muốn đi sao? Chớ cùng ta nói ngươi không đi. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn xem trương Ngọc Hà, lời thề son sắt nói.

Trương Ngọc Hà sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút mất tự nhiên nhìn về phía ta.

Tiên sinh, chuyện nguy hiểm như vậy, vẫn là để ta với ngươi cùng đi chứ! Thêm một cái nhiều người một phần khí lực, ta không chừng còn có thể giúp ngươi làm những gì.

Phốc, tỷ tỷ, ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy ta nha! Ngươi cái này chuyển biến cũng quá nhanh. Trương Ngọc Kiều ở một bên ha ha ha cười.

Tốt, ngươi có thể hay không đừng cười? Cười đã chưa? Trương Ngọc Hà có chút tức giận trừng Trương Ngọc Kiều.

Không buồn cười không buồn cười, một chút cũng không buồn cười! Ta vừa mới chỉ là nghĩ đến một chuyện cười mà thôi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười.

Nhưng vào lúc này, điện thoại di động ta vang lên, cầm lấy xem xét, là Đỗ Nghị gọi điện thoại tới.

Uy.

Uy, huynh đài, ta đã lấy được cẩu tử, chúng ta tùy thời có thể vào xem tình huống! Ngươi chừng nào thì thuận tiện, chúng ta hẹn một chút a? Đỗ Nghị thanh âm lười biếng vang lên.

10 phút sau tụ tập, bệnh viện tâm thần gặp. Nói xong, ta cúp điện thoại.

Tiên sinh, có phải hay không người kia tìm ngươi a? Chúng ta muốn đi bệnh viện tâm thần sao? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Ân! Đúng vậy, các ngươi muốn cùng một chỗ sao? Ta nhàn nhạt lên tiếng, trong lòng kỳ thực đã biết đáp án.

Nhưng mà ta còn muốn đang hỏi hỏi một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đương nhiên phải đi! Tiên sinh, chúng ta chiến đấu với nhau lâu như vậy, ngươi cũng không thể đem chúng ta rơi xuống a. Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Đúng vậy a, tiên sinh, ngươi cũng không thể đem chúng ta rơi xuống, chuyện lần này, chúng ta cũng muốn tham gia. Trương Ngọc Hà cũng có chút khẩn trương nhìn ta, sợ ta đem hai nàng lưu lại.

Muốn đi liền thu thập một chút, một hồi chúng ta lập tức xuất phát. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Bây giờ ta đã quen thuộc hai nàng làm bạn.

Nếu như bỗng nhiên hai nàng không bồi bạn ta, ta có thể còn sẽ rất mất mát.

Thỏa đáng tích, ta cái này liền đi thay quần áo, hôm nay ta muốn sáng mù Đỗ Nghị mắt chó. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Ngươi đối với Đỗ Nghị có ý kiến gì không sao? Ta tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều.

Không có, chính là không muốn cho tiên sinh mất mặt, để cho Đỗ Nghị biết, bên cạnh ngươi nữ nhân, nhất định phải là quốc sắc thiên hương! Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta, mặt mũi tràn đầy ý cười.

Thì ra là thế...... Ta lúng túng lên tiếng, sắc mặt có chút lúng túng.

Đứng lên, triều ta lấy phòng tắm đi đến.

Dự định đổi một bộ y phục, cũng không thể mặc đồ mặc ở nhà, đi gặp Đỗ Nghị......