Thứ 210 chương Huyết vũ.

Trận pháp đã khởi động, các ngươi là chạy không thoát. Giả hòa thượng ánh mắt lạnh như băng nhìn ta.

Ngươi thật sự không muốn cùng ta giao phó lời nói thật sao? Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi. Ta thản nhiên mà nói, tựa như Tử thần một dạng đứng trước mặt của hắn.

Nếu như ngươi thật là có bản lĩnh, liền đem ta những thứ này ác linh đuổi đi, chỉ tiếc ngươi căn bản đuổi không đi! Đợi một chút, bọn chúng liền sẽ đem các ngươi toàn bộ xé nát! Ha ha ha...... Giả hòa thượng càn rỡ mà cười cười.

Ta lạnh lùng nhìn về giả hòa thượng, lần nữa giơ lên lệnh bài.

Lệnh bài a lệnh bài, ngươi có thể thôn phệ vạn vật, bây giờ ác linh nắm quyền, ngươi có thể thật tốt ăn một bữa.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, lệnh bài đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang.

Không, cái này sao có thể! Ngươi rốt cuộc là ai? Giả hòa thượng một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn trơ mắt nhìn chính mình nhiều năm trước tới nay tâm huyết biến thành hư ảo.

Trực tiếp hắn nuôi những cái kia ác linh, toàn bộ bị lệnh bài hút vào.

Ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không trân quý. Ta bình tĩnh nói.

Kỳ thực trong lòng mới thở dài một hơi.

Vừa mới khẩu quyết, là ta loạn đọc.

Dù sao lệnh bài này ta cũng không quen tất.

Càng không biết mệnh lệnh khẩu quyết của nó.

Chỉ có thể mèo mù đụng chuột chết, không nghĩ tới lệnh bài này vẫn rất nhân tính, vậy mà thật sự công nhận ta lời nói.

Đem những cái kia đáng chết ác linh toàn bộ thôn phệ sạch sẽ.

Phốc! Giả hòa thượng phun ra một ngụm máu tươi, cả người phảng phất mất đi trọng tâm một dạng, trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Ta nói qua, vừa mới là cho ngươi thêm cơ hội! Là chính ngươi không trân quý...... Ta nhàn nhạt nhìn xem nằm dưới đất giả hòa thượng, vẻ mặt lạnh lùng.

Theo lý mà nói, bằng vào ta mệnh cách, không nên tái tạo sát nghiệt.

Nhưng mà nếu như ta chưa trừ diệt những thứ này ác linh, về sau còn sẽ có không người nào cô hi sinh.

Ngươi, rốt cuộc là ai? ngay cả ác linh cũng không sợ? Giả hòa thượng nằm trên mặt đất, thở hồng hộc, hai mắt kích động nhìn ta.

Chỉ cần ngươi nói cho ta biết Ma Anh trận ở nơi nào, ta có thể để ngươi sống sót. Ta cúi đầu xuống, lạnh lùng nhìn xem giả hòa thượng.

Giả trang ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

Ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng mà ngươi trước tiên cần phải bảo trụ mệnh của ta. Giả hòa thượng nghe được ta lời nói, lập tức nói điều kiện với ta.

Ngươi cảm thấy ngươi còn có tư cách nói điều kiện với ta sao? Ta cười lạnh một tiếng, câu lên khóe môi châm chọc nhìn về phía giả hòa thượng.

Không có ta, các ngươi tuyệt đối tìm không thấy Ma Anh trận. Giả hòa thượng cũng không chút khách khí nói, cố ý hù dọa lấy ta.

A, phải không? Vậy ngươi liền trong Địa Ngục thật tốt xem, ta đến cùng có thể tìm tới hay không cái này Ma Anh trận. Nói xong, ta quay người hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng đi đến.

Một bước, hai bước......

Ngay tại ta đi ra ngoài đại khái chừng một mét thời điểm, giả hòa thượng ngồi không yên.

Chờ đã, ta nguyện ý đáp ứng ngươi điều kiện. Giả hòa thượng mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Nghe vậy, ta dừng bước, không quay đầu lại, mà là lạnh lùng mở miệng nói.

Nhưng mà ta bây giờ lại không muốn cùng ngươi hợp tác, bởi vì ta cảm thấy ngươi là một cái người nói không giữ lời. Nói xong, ta tiếp tục đi lên phía trước.

Không! Không cần! Đừng bỏ lại ta, mang ta ly khai nơi này, ta đem ta tất cả biết đến đồ vật toàn bộ nói cho ngươi, ngươi không phải muốn biết Ám Long giáo sự tình sao? Ta cũng có thể đều nói cho ngươi, còn có cái này chùa miếu bí mật, ngoại trừ ta, không có ai có thể cho các ngươi đáp án. Giả hòa thượng lo lắng nói, hai mắt trơ mắt nhìn ta.

Nghe vậy, ta dừng bước, quay đầu, nhìn về phía giả hòa thượng.

trong chùa miếu này hết thảy, kỳ thực ta đều không có hứng thú gì! Chỉ có điều tất nhiên gặp, liền muốn thăm dò một hai, coi như tìm không thấy đáp án, đối với ta mà nói, cũng không có gì khác nhau! Ngươi nói đúng không? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất không thèm để ý, chính là muốn cho hắn một chút cảnh cáo.

Để cho hắn có thể sớm một chút thấy rõ thực tế.

Ta đã biết! Ta sẽ như thực cáo tri, đến lúc đó các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, tùy tiện! Bây giờ có thể hay không mang ta ly khai nơi này? Giả hòa thượng lo lắng nói.

Trên bầu trời lại vang lên ba đạo sấm rền.

Tiên sinh, chúng ta hay là trước rời đi quỷ dị này địa phương, về sau sự tình, sau này hãy nói. Vân Thất có chút sợ nhìn ta.

Cảm thấy ở đây rất không đáng tin cậy.

Ta quét Vân Thất một mắt, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Lão công, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tất nhiên hắn đã biết sai rồi, liền tha hắn một lần...... Đi về trước lại nói. Trương Ngọc Hà lúc này cũng bắt đầu cho ta tìm lối thoát phía dưới.

Tạ Lâm, đem hắn mang về. Ta xem hướng về phía Tạ Lâm, đem cái này nhiệm vụ giao cho Tạ Lâm.

Phía trước để cho Tạ Lâm làm loại chuyện lặt vặt này thời điểm, Tạ Lâm vẫn rất cao hứng.

Thế nhưng là trải qua chuyện mới vừa rồi sau đó, Tạ Lâm đã rất rõ ràng không muốn tại cùng giả hòa thượng tiếp xúc.

Đáy mắt tràn đầy ghét bỏ cùng sợ hãi.

Tiên sinh, ta không muốn lại đụng hắn, tiểu tử này có chút tà môn. Tạ Lâm ghét bỏ nói, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, ta trực tiếp một cái đối xử lạnh nhạt quét tới.

Không muốn mang lấy hắn, vậy ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ lưu tại nơi này. Ta lạnh lùng nói.

Đừng a! Tiên sinh, ta, ta dẫn hắn trở về còn không được đi! Đừng đem ta bỏ ở nơi này, ta sẽ sợ chết. Tạ Lâm lúng túng nói, nhanh chóng hướng về giả hòa thượng phương hướng đi đến.

Dùng sức nhấc lên giả hòa thượng, đưa tay dắt giả hòa thượng trên người dây gai, khẩn trương nhìn ta.

Vô dụng, trận pháp mở ra, không ra được. Giả hòa thượng đứng lên, bỗng nhiên chuyện thay đổi, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Không biết nói chuyện tốt nhất liền đem miệng ngậm bên trên, bằng không ta liền diệt ngươi cái này cẩu vật. Ta ghét bỏ nhìn giả hòa thượng một mắt, không thèm để ý hắn, mang theo các muội tử dựa theo đường cũ trở về.

Ta biết, trận pháp này mở ra, rất khó tìm đường trở về.

Nhưng mà ta cũng sẽ không mặc người chém giết.

Chỉ là một cái Cửu Âm trận, không làm khó được ta.

Ta móc ra ba đạo phù, hướng về bầu trời vung đi.

Rầm rập

Ngay sau đó bầu trời vang lên ba đạo sấm rền.

Lần này theo tiếng sấm rơi xuống, nước mưa cũng lốp bốp rơi xuống.

Cmn! Cái này nước mưa lại là màu đỏ! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng sắp tốc đi tới bên cạnh ta, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn ta.

Đừng sợ! Đây đều là trận pháp chỗ hiển hiện ra cảnh sắc. Ta trầm giọng nói.

Không nghĩ tới, trận pháp này vậy mà âm hiểm như thế.

Phía dưới đi ra ngoài mưa cũng là huyết thủy.

Có thể thấy được này đáng chết Cửu Âm trận, hại chết bao nhiêu người.

Ha ha ha! Trận pháp khởi động, chúng ta căn bản vốn không đi ra...... Giả hòa thượng bỗng nhiên hé miệng cười ha ha.

Cười bà ngươi cái chân! Nói xong, triều ta lấy giả hòa thượng bụng đập một quyền.

Phốc...... Giả hòa thượng phun ra một ngụm máu tươi, vẫn như cũ sắc mặt dữ tợn nhìn ta, trên mặt lộ ra quỷ dị cười.

Tạ Lâm, đem hắn cho ta dắt tốt! Ta vẫn chờ bắt hắn dẫn xuất Ma Anh trận đâu. Ta cười lạnh một tiếng, gắt gao trừng giả hòa thượng.