Thứ 545 chương Đi bộ lên núi.

Dù sao bây giờ đã là sau nửa đêm, đại gia cách ly thiên lộ cũng đã rất mệt mỏi, ta sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân thể không chịu đựng nổi.

Tiên sinh, ở đây hắc như vậy, hai chúng ta nữ hài tử cũng biết sợ, còn để chúng ta cùng lên đi thôi. Trương Ngọc Hà phảng phất biết ta muốn nói gì lời nói tựa như, không chờ ta mở miệng, liền mở miệng ngăn chặn miệng của ta.

Tiểu Dịch, cái này muội tử nói không sai, ở đây đích xác rất nguy hiểm, vẫn là cùng một chỗ mang theo. Lý Càn cười mị mị nói, một đôi tròng mắt, lúc nào cũng hướng về trên thân Trương Ngọc Kiều ngắm.

Còn dám nhìn loạn, liền đem hai tròng mắt của ngươi móc. Ta trừng Lý Càn một mắt, cảnh cáo hắn một chút.

Hắc hắc, chủ yếu là nhàm chán! Bên cạnh có muội tử tại, còn có thể dưỡng dưỡng mắt. Lý Càn cười hì hì nói, nhưng vẫn là ngoan ngoãn thu hồi ánh mắt.

Ngay sau đó chúng ta thu thập xong thứ đơn giản, đi theo Miêu Sư Phó hướng về rừng sâu núi thẳm đi đến.

Trước khi đi, ta còn cố ý để cho người qua tới đem chiếc xe thật tốt bảo dưỡng một chút, chờ chúng ta lúc đi ra, tại tới đón chúng ta cũng được.

Đồ trong xe rất đầy đủ, cho dù là chúng ta rời đi xe, trên thân cũng cõng bọc hành lý.

Ban đêm hôm ấy, bởi vì quá muộn, đại gia cũng rất mệt mỏi, chúng ta liền tìm một cái tương đối an toàn địa phương, xây dựng cơ sở tạm thời, đơn giản ăn mì sợi.

Tiên sinh, ta rất ưa thích bầu không khí như vậy cảm giác. Trương Ngọc Kiều một mặt mộng ảo nhìn ta, mặt mũi tràn đầy ý cười.

A? Cái gì môi trường a? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, cảm thấy hai cái muội tử tâm tình, tựa hồ rất vui vẻ.

Chính là loại này, mặc kệ muốn làm gì, cũng có thể cùng tiên sinh cùng một chỗ chung độ nan quan! Hơn nữa, mỗi lần cùng tiên sinh ở chung với nhau thời điểm, đều biết để cho ta cảm thấy rất kích động, đối với tương lai cũng tràn đầy cảm giác mong đợi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đem đầu tựa vào trên vai của ta, một mặt mộng ảo nói.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, trong lòng ta khẽ động, nghiêng đầu, vừa vặn đối đầu trương Ngọc Hà cặp kia đôi mắt xinh đẹp.

Bốn mắt nhìn nhau, trong lòng nhịn không được dâng lên vẻ khác thường.

Tiên sinh, về sau mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều mời ngươi mang theo hai ta được không? Hai ta không sợ bất kỳ nguy hiểm nào, cho dù là tử vong, cũng nghĩ bồi tiên sinh bên người. Trương Ngọc Hà êm ái nói.

Không tệ không tệ, tiên sinh, ngươi có thể nhất định muốn nhớ kỹ lời của chúng ta nha! Về sau không muốn lại cùng ngươi tách ra. Trương Ngọc Kiều lôi kéo cánh tay của ta, làm nũng.

Ai yêu uy, các ngươi được rồi các ngươi? Cái này hơn nửa đêm diễn ân ái, ai chịu nổi a. Lý Càn mặt mũi tràn đầy ghen tuông nói.

Ngươi ngậm miệng, chúng ta thật vất vả mới phiến tình, ngươi tại cái này mù lải nhải cái gì? Trương Ngọc Kiều đối mặt Lý Càn, tự nhiên lại biến trở về đàn bà đanh đá bộ dáng.

Ngươi trông ngươi xem, ở trước mặt ta, căn bản vốn không che giấu chính mình cay cú? Cẩn thận Tiểu Dịch đến lúc đó ghét bỏ ngươi. Lý Càn cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều nói.

Nghe được Lý Càn lời nói, Trương Ngọc Kiều khẩn trương liếc ta một cái, nhìn thấy trên mặt ta cười nhạt, tựa hồ lại có động lực.

Người nào nói, nhà ta tiên sinh mới sẽ không ghét bỏ ta đây! Hắn nhưng là thích nhất ta đích thực tính tình. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nói.

Tốt tốt, thời điểm cũng không sớm, đại gia đi ngủ sớm một chút a! Ngày mai còn phải sáng sớm gấp rút lên đường đâu. Ta mở miệng cắt đứt đại gia đối thoại.

Lần này trước tiên bỏ qua ngươi! Trương Ngọc Kiều hướng về Lý Càn làm cái mặt quỷ, quay người hướng về lều vải đi đến.

Tiên sinh, hôm nay ba người chúng ta liền ngủ một cái lều vải a. Trương Ngọc Hà âm thanh tại bên tai ta vang lên.

Nghe nói như thế, ta sửng sốt một chút.

Lại, lại muốn ngủ chung???

Trong lòng không biết vì cái gì, vậy mà dâng lên một vòng chờ mong.

Tiên sinh? Ngươi không muốn sao? Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta không có trả lời nàng, một lần nữa kêu một tiếng.

Ách, ta, ta cùng bọn hắn ở cùng nhau cũng được. Ta theo bản năng nói.

Dù sao, cái này liên quan đến lấy các nữ nhân danh dự, ta cũng không muốn cho các nàng tạo thành bất kỳ khốn nhiễu.

Chỉ có một lớn một nhỏ hai cái lều vải, ngươi vẫn là cùng chúng ta ngủ chung đi. Trương Ngọc Hà nhíu mày, biểu lộ tựa hồ còn có chút ủy khuất.

Tiểu Dịch a! Ngươi cũng đừng tới cùng chúng ta chen lấn, hai ta tương đối béo, ngủ cái này lều vải vừa vặn. Nói xong, Lý Càn lôi kéo Miêu Sư Phó về tới trong lều vải.

Nhìn thấy Lý Càn như thế biết chuyện, trương Ngọc Hà lại đem ánh mắt nhìn về phía ta.

Khục, hai ngươi ngủ trước, ta tại đám này các ngươi nhìn một chút hỏa, tránh cho các ngươi buổi tối lạnh. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Kỳ thực, ba người chúng ta cũng không phải không có ở từng cùng ngủ chung, chỉ là không ngủ qua một cái giường mà thôi.

Ai nha, cái này đều đã đến lúc nào rồi, tại không nghỉ ngơi, ngày mai liền không có tinh thần! Mau tới ngủ. Trương Ngọc Kiều tựa hồ cũng nghe ra ta trong lời nói qua loa, vội vàng từ trong lều vải đi ra, phối hợp với trương Ngọc Hà đem ta kéo vào lều trại bên trong......

......

Sáng sớm hôm sau, ta liền nghe phía ngoài có động tĩnh, nguyên bản là không chút ngủ an ổn ta, lập tức đứng dậy.

Nhìn bên người hai cái muội tử, trong tim ta vẫn còn có chút hơi kích động.

Thận trọng đứng dậy, mở ra lều vải, đi ra ngoài.

Sớm a! Buổi tối hôm qua ngủ được có phải hay không rất thơm a? Lý Càn vẻ mặt mập mờ nhìn ta, phảng phất ta buổi tối hôm qua làm cái gì để cho hắn cảm thấy hưng phấn sự tình một dạng.

Cút sang một bên, chúng ta thu thập một chút cũng nhanh chút gấp rút lên đường. Ta trừng Lý Càn một mắt, hướng về chung quanh nhìn lại, cũng không có nhìn thấy Miêu Sư Phó thân ảnh.

Đừng tìm, hắn nói đi đi tiểu. Lý Càn cười a a nói, hướng về ta, bu lại.

Ngươi cứ như vậy yên tâm a? Không sợ hắn chạy? Ta hiếu kỳ quét Lý Càn một mắt, cảm thấy cái này nhân tâm thật là lớn.

Sợ cái gì a! Có cái gì đáng sợ? Cái này Miêu Sư Phó có thể chạy tới chỗ nào a? Hắn bây giờ trên cùng chúng ta thế nhưng là một sợi dây thừng châu chấu, không nhìn hắn cũng dám đem chúng ta hướng về trong rừng sâu núi thẳm này mang theo sao? Kể từ ngươi ném ra mồi nhử cho hắn, hắn liền đã không khống chế nổi, nhất định sẽ tại chúng ta đi chúng ta muốn đi địa phương. Lý Càn thấp giọng nói, trong giọng nói tràn đầy tự tin.

Thật hay giả? Ngươi cứ như vậy chắc chắn a? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, thật là không có nghĩ tới đây tiểu tử vẫn rất tự tin.

Đương nhiên, ngươi đem hắn ba đứa con trai đều an bài rõ rành rành, hắn đã sớm động lòng. Lý Càn gật gật đầu, lòng tin mười phần nói.

Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, nhưng sự tình còn không có xác định được phía trước, hết thảy đều có biến số. Ta nhếch miệng, nhắc nhở lấy Lý Càn.

Ai nha, huynh đệ, có ngươi cái này ngưu bức Phong Thủy sư ở bên người, ta còn có cái gì không yên lòng đâu? Ngươi nhưng chính là lá bài tẩy của ta, có ngươi ở nơi này, ta vạn sự cũng không lo. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, lòng tin mười phần nói.

Đừng cao hứng mà quá sớm! Rất nhiều chuyện, đều biết phát sinh biến hóa! Một số thời khắc, cho dù là một điểm nho nhỏ chi tiết, cũng có thể thay đổi cuộc sống quỹ tích. Ta thở dài một hơi, nhìn xem Miêu Sư Phó từ đằng xa đi tới, ta quay đầu đánh thức Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Chúng ta đơn giản sau khi rửa mặt, liền tiếp theo gấp rút lên đường.