Thứ 807 chương Ngày giờ không nhiều.

A, trước ngươi không phải không tin ta nhà a Dịch lời nói sao? Bây giờ tại sao lại ba ba chạy tới hỏi? Ngươi tại sao không đi hỏi một chút cho ngươi trường thọ hoàn người? Cổ Diệu Cấm châm chọc nhìn về phía Tần Sương Vũ, trong giọng nói đều là trào phúng.

Tần Sương Vũ sắc mặt tối sầm, muốn phản bác Cổ Diệu Cấm, nhưng lại tự hiểu đuối lý, chỉ có thể hạ thấp tư thái.

Phía trước là ta có mắt không tròng, hiểu lầm tiên sinh, còn xin tiên sinh chớ trách! Bây giờ ta đã thấy rõ ràng tình thế, cũng biết là có người đang cố ý chơi ác chúng ta Tần gia, còn hy vọng tiên sinh có thể giúp ta một chút sức lực, ngày sau Tần gia nhất định ghi khắc tiên sinh đại ân.

Tần Sương Vũ một phen nói rất thành khẩn.

Nàng bây giờ là thật sự túng.

Phía trước còn cảm thấy ta đang cố ý kiếm chuyện, hoặc có một số việc là ta cố ý làm ra, chính là muốn tại bọn hắn Tần gia chiếm chút tiện nghi.

Bây giờ xem ra, nàng cũng không thể không thừa nhận, chuyện này, nàng đích xác là đoán sai.

Hừ hừ, Tần gia chủ kịp thời tỉnh ngộ cũng coi như không muộn, xem ở dì ta mặt mũi, nhà chúng ta a Dịch cũng biết giúp đỡ chút, đến nỗi sự tình phía sau, đến cùng như thế nào, chúng ta có thể cam đoan không được. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng.

Vì Cổ Như cũng kiếm một phần mặt mũi, lại gõ một chút Tần Sương Vũ, còn không quên đem ta trích đi ra, có thể nói là một mũi tên trúng ba con chim.

Tần Sương Vũ sắc mặt có chút khó coi, nhưng là bây giờ sự thật đặt tại trước mắt, cũng không có cơ hội lựa chọn, chỉ có thể lúng túng gật đầu, lại là một phen lời khách sáo.

Cổ Diệu Cấm gõ qua Tần Sương Vũ lúc này mới hài lòng nhìn về phía ta.

A Dịch, ngươi xem đó mà làm, nếu như rất khó giải quyết mà nói, vậy chúng ta liền rút lui.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta hơi kém cười ra tiếng.

Cô gái nhỏ này ngược lại biết nắm nhân tâm.

Nếu như Tần Sương Vũ biết Cổ Diệu Cấm sẽ nói ra lời nói như vậy, chỉ sợ vừa mới cũng sẽ không thành tâm thực lòng nói xin lỗi.

Đạo này xin lỗi, hạ thấp tư thái lại bị Cổ Diệu Cấm gõ một phen, bây giờ Cổ Diệu Cấm lại nói khó giải quyết liền mặc kệ......

Tần Sương Vũ sắc mặt có chút khó coi, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm đôi mắt, cũng tràn đầy phẫn nộ ẩn nhẫn bất đắc dĩ.

Tiên sinh, bây giờ Tần gia nhưng còn có biện pháp giải quyết? Cái này Ngũ Sát có thể phá giải? Tần Sương Vũ lúc này cũng không lo được mặt mũi, vội vàng truy vấn lấy ta.

Cái này Ngũ Sát còn kém chút thời gian, đợi đến lúc thời cơ chín muồi, Tần gia lâm nguy. Ta nhàn nhạt nói, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ ánh mắt.

Muốn nhìn một chút nàng thật sự gấp, vẫn là đã sớm biết được chuyện này.

Tần Sương Vũ nghe vậy, sắc mặt lập tức hiện ra bối rối.

Tiên sinh, xin ngài cứu lấy chúng ta Tần gia, mẫu thân của ta cơ thể đã đợi ghê gớm, vừa mới còn ói máu đen, ta sợ nàng —— Ngày giờ không nhiều. Nói tới chỗ này, Tần Sương Vũ không tự chủ đỏ tròng mắt.

Trong mắt tràn đầy vẻ đau thương.

Nhìn xem cũng không giống là làm bộ.

Thế nhưng là trước ngươi không phải rất tin tưởng cái kia trường thọ hoàn sao? Hơn nữa, còn cảm thấy trường thọ hoàn nhất định có thể giúp ngươi mẫu thân giải quyết trước mắt tật bệnh. Cổ Diệu Cấm nhịn không được, mở miệng lần nữa mỉa mai.

Tần Sương Vũ sắc mặt tối sầm, lại nói thẳng.

Ta lúc đó cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, mẫu thân bệnh sinh kỳ quái, bệnh viện cũng kiểm tra không ra cái gì, ta cũng là dưới sự bất đắc dĩ, mới lựa chọn con đường này.

Ngươi cho đối phương 10 cái nữ hài nhi? Là như thế nào làm được? Những nữ hài tử kia thế nhưng là cam tâm tình nguyện bị ngươi đưa đi? Ta nhìn chòng chọc vào Tần Sương Vũ đôi mắt, không có bỏ qua trong mắt nàng bối rối chột dạ.

Xem ra, cái này 10 tên nữ hài nhi, cũng là dùng thủ đoạn.

Ta trả tiền, tự nhiên có người đi làm chuyện này...... Tần Sương Vũ ngữ khí có chút cứng ngắc, tựa hồ rất khinh thường chính mình trước đây cử động, nhưng là lại không thể làm gì.

Cho đối phương bao nhiêu tiền? Đối phương liền không có lưu lại cho ngươi liên hệ gì phương thức? Ta trầm giọng nói.

Tần Sương Vũ lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Không có, đối phương không có bất kỳ cái gì phương thức liên lạc, ta cũng là từ ta khuê mật nơi nào hiểu rõ điều này...... Hơn nữa, trường thọ hoàn tại chúng ta thượng lưu xã hội vô cùng lưu hành, trên cơ bản mọi nhà đều biết chuẩn bị hơn mấy khỏa......

Cũng chính là chúng ta Tần gia bây giờ bị thua, bằng không cũng biết đem hết toàn lực, đa mưu mấy khỏa trường thọ hoàn. Tần Sương Vũ cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới chính mình tâm tâm niệm niệm truy phủng trường thọ hoàn, bây giờ lại là đâm lưng Tần gia độc dược.

Nói ra đều để người cảm thấy nực cười lại thật đáng buồn.

Phanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, ta quay đầu lại, lại phát hiện chung quanh yên tĩnh.

A Dịch, một tiếng này hai tiếng có thể là trùng hợp, thế nhưng là bây giờ đều vang lên nhiều như vậy tiếng...... Hẳn không phải là trùng hợp a? Cổ Diệu Cấm hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, trong đôi mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Không sao, chỉ là Tần gia vách quan tài tử sắp đè không được. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ trong nháy mắt trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta, há to miệng, nhưng lại nhắm lại.

Chẳng lẽ là trong quan tài thi thể...... Cổ Diệu Cấm một trái tim cũng sắp thót lên tới cổ họng.

Mặc dù biết tới đào mộ tổ có thể sẽ đắc tội Tần gia lão tổ tông, nhưng mà cái này chết mấy năm người, bỗng nhiên từ trong quan tài đụng tới......

Đó cũng quá đáng sợ.

Cho dù là trải qua sóng to gió lớn Cổ Diệu Cấm, bây giờ cũng có chút bối rối.

Không, tuyệt không có khả năng! Tần Sương Vũ lại trợn to hai mắt, hô to không có khả năng.

Vì cái gì không có khả năng? Cổ Diệu Cấm hiếu kỳ nhìn về phía Tần Sương Vũ, muốn biết Tần Sương Vũ vì gì sẽ như thế chém đinh chặt sắt.

Dù sao, ta vừa mới đều nói, có thể là trong quan tài thi thể, xuất hiện vấn đề.

Tần Sương Vũ sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là nhắm mắt mở miệng nói.

Nhưng mà gia gia của ta cùng phụ thân đi tế điện mộ tổ, lại tại trên đường gặp tai nạn xe cộ, thi thể...... Thi thể đều đụng nát...... Tình trạng rất thảm......

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm nhưng cũng không có ở mở miệng, tựa hồ cũng cảm thấy chính mình hơi quá tại hùng hổ dọa người.

Phanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, lần này chúng ta thế nhưng là rõ ràng nhìn thấy, Tần gia vách quan tài tử lắc lư một cái, tựa hồ có đồ vật gì, muốn từ trong quan tài phá tan nắp quan tài.

A! Chẳng lẽ thật là gia gia muốn từ trong quan tài đụng tới? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, đơn giản không thể tin được trước mắt mình nhìn thấy một màn này.

Cổ Diệu Cấm cũng là mím môi thật chặt môi, sắc mặt trắng bệch tựa ở bên cạnh ta, bởi vì quá sợ hãi, hai tay trực tiếp nắm lấy cánh tay của ta, ngón tay hơi hơi dùng sức.

Sắc bén Móng tay, đặt tại trên trên cánh tay của ta, là thật là có chút đau.

Ta cau mày, muốn đẩy ra Cổ Diệu Cấm, nhưng nhìn lấy sắc mặt nàng trắng bệch, trên mặt cũng không có những ngày qua lệ khí, mà là như cái tiểu cô nương tựa như luống cuống sợ hãi, ta lại mềm lòng.

Thôi, đau liền đau a.

Ngược lại ta da dày thịt béo.

Lúc này, liền bị ta khống chế ở một bên Tần Dương, trong ánh mắt cũng không ngừng lập loè tinh hồng chi sắc, phảng phất muốn phá vỡ ta giam cầm.

Chung quanh thổi lên từng trận âm phong, có thể thấy được đây là muốn ra đại sự.

Làm sao bây giờ? Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Muốn hay không đem quan tài trên chôn? Vẫn là chúng ta trước tiên lái xe chạy? Chờ trời sáng trở về xử lý chuyện bên này? Tần Sương Vũ kích động nói, cảm giác toàn thân như nhũn ra......