Thứ 658 chương Quỷ kêu môn.

Vậy hai ta cũng làm điểm chính sự. Lý Càn đưa cho ta một cái ánh mắt không có ý tốt.

Hai ta xuống xe, ở phụ cận đây đi dạo vài vòng.

Đại khái sau một giờ, Hứa Tam Cân đắc ý trở về, mang theo chúng ta rời đi bên này.

Ăn bữa cơm, sắc trời đã tối, chúng ta lại lén lút trở về trở về.

Chiêu này thật có thể được sao? Hứa Tam Cân lo lắng xem chúng ta, đối với chuyện này, tựa hồ vẫn có chút kiêng kị.

Đi! Bây giờ đây là biện pháp tốt nhất! Ngươi phải tin tưởng ngươi Dịch ca. Lý Càn cười nói, cầm lấy củ lạc ném vào trong miệng nhai.

Ngươi làm sao còn tư tàng đồ ăn vặt đâu! Cho ta điểm. Hứa Tam Cân đưa tay ra, hướng Lý Càn đòi hỏi lấy.

Cứ như vậy một điểm củ lạc, ngươi cũng ăn. Lý Càn nói, đem nửa túi củ lạc ném cho Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân nhận lấy củ lạc, cười cười xấu hổ.

Ta cũng không phải không thể không ăn, chủ yếu là trong lòng ghê rợn! Ta cảm thấy nơi này, thật có chút tà môn. Hứa Tam Cân rụt cổ lại trên mặt mang một vòng sợ hãi.

Nghe được Hứa Tam Cân mà nói, Lý Càn cũng cau mày nhìn về phía ta.

Lão Dịch a! Ngươi cũng là hiểu nhân quả, ngươi thật muốn làm như vậy, liền không sợ cho mình tăng thêm nghiệp chướng sao?

Vấn đề không lớn! Những người kia lòng tham không đáy, cũng là thụ cái này Phong Thủy cục ảnh hưởng, ta chẳng qua là hỗ trợ phá hủy một chút Phong Thủy cục mà thôi! Người này là cố ý ở đây thiết trí giả Phong Thủy cục, nhìn bề ngoài đi lên là xuôi gió xuôi nước, kỳ thực cũng không đúng!

Lão Dịch, các ngươi nói rất hay thâm ảo, ta đều nghe không hiểu. Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, cảm thấy chính mình rất khó nghe hiểu những lời này.

Ngươi không cần nghe hiểu, ngươi chỉ cần tại cái này ngoan ngoãn chờ lấy đáp án là được rồi. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, vỗ bả vai của hắn một cái.

Dựa theo ý của ngươi chính là muốn làm Đao ca? Đến cùng là cái nào đồ hỗn trướng, dám khi dễ như vậy Đao ca, nếu như bị ta đã biết, ta nhất định phải đánh gãy chân hắn. Hứa Tam Cân hùng hùng hổ hổ nói.

Kỳ thực ta cũng rất tò mò, cái người giật dây đến cùng này là ai! Dám ở động thủ trên đầu thái tuế, cũng phải nhìn nhìn có bản lãnh này hay không. Lý Càn cũng cảm thấy người này rất có ý tứ.

Đến cùng là lớn đến mức nào thế lực, dám làm ra loại chuyện này.

Không vội, lúc này mới vừa mới bắt đầu! Ta đoán hắn chắc chắn còn sẽ có bước kế tiếp động tác, sẽ nhìn một chút đến lúc đó hắn vẫn sẽ hay không lại ra tay, chúng ta ôm cây đợi thỏ là được rồi. Ta nhàn nhạt nói, đối với cái kia người quấy rối, cũng không lo lắng.

Ta cảm thấy hắn nhất định còn sẽ xuất thủ lần nữa.

Dịch a! Càn a! Chúng ta bằng không đứng lên đi một chút? Hứa Tam Cân xoa xoa đôi bàn tay, đứng lên.

Được chưa, thời tiết này cũng rất lạnh, chúng ta đi đi, nóng người. Lý Càn cũng đứng lên, phối hợp với Hứa Tam Cân, chúng ta cùng một chỗ hướng về đi ra bên ngoài.

Đi tới đi tới, liền đi tới những cái kia hộ không chịu di dời nhà phụ cận, chung quanh mang theo từng trận gió.

Nhanh, trò hay mở màn. Hứa Tam Cân lôi kéo chúng ta đi đi qua.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên thổi lên một hồi quỷ dị khói, lại tại trong ban đêm yên tĩnh, vang lên khua chiêng gõ trống âm thanh, phảng phất rất náo nhiệt tựa như.

Một đôi đón dâu đội ngũ từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Dọa đến thôn dân đèn cũng không dám đánh, từng cái ghé vào trên cửa sổ nhìn xem.

Chung quanh có chút cẩu tử bị dọa đến gâu gâu gọi bậy.

Để cho thôn dân nghe càng thêm quỷ dị kinh khủng, cũng không biết ai lại phóng lên quỷ dị tiếng nhạc, tới tăng thêm đặc hiệu.

Cmn, chơi giống thật như vậy a! Lý Càn nhìn một màn trước mắt này, bị choáng váng.

Ta, ta liền......

Ngươi thế nào? Ba cân? Lý Càn không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ngươi, các ngươi nói cho ta biết...... Đây rốt cuộc là cái gì? Hứa Tam Cân run rẩy nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Cỗ kiệu mang lên gia đình kia cửa ra vào, kiệu phu nhấc lên rèm, một vị người mặc áo cưới nữ y nữ tử, chậm rãi từ kiều tử bên trong đi ra, duỗi ra xám trắng tay, gõ cửa một cái.

Chung quanh còn có nha hoàn bà mối đi theo, rất giống thời cổ kết hôn.

Cmn, cái này hơn nửa đêm...... Sẽ không phải...... Hứa Tam Cân ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, hơi kém dọa đến tè ra quần.

Đừng như vậy khẩn trương, phía trước không phải đã cho ngươi đánh qua dự phòng châm sao? Lý Càn ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái.

Vốn là còn cho là Hứa Tam Cân là cái gan lớn, không nghĩ tới lại là người nhát gan.

Các ngươi làm ác như vậy...... Thật tốt sao? Hứa Tam Cân run rẩy nói, nếu không phải là bởi vì trên thân lôi ta, đoán chừng đã sớm dọa đến tè ra quần.

Nữ tử gõ cửa, cũng không có người đáp lại, nhưng mà nữ nhân cũng không nóng giận, tiếp tục gõ cửa thứ hai cửa thứ ba.

Nữ nhân này có phải hay không lạc đường? Như thế nào gõ lên tới không dứt? Hứa Tam Cân nhìn xem nữ nhân tái diễn vừa mới động tác, tò mò hỏi lấy.

Không tệ, bởi vì không có ai cho nàng mở cửa, nàng liền phải từng nhà đập xuống, thẳng đến có người ứng tiếng, hoặc cho nàng mở cửa, nàng mới có thể ngừng, cái này gọi là quỷ kêu môn.

Vậy nàng cứ như vậy một mực đập xuống sao? Ban ngày làm sao bây giờ? Hứa Tam Cân bát quái hỏi.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, lần nữa giải thích.

Mặt trời mọc, nàng liền phải trở về!

Nếu có người đáp ứng nàng đâu? Nàng có thể hay không ăn người kia a? Hứa Tam Cân não động mở lớn nói.

Ha ha ha, ngươi ý nghĩ cũng quá đơn thuần! Nàng sẽ không ăn ngươi người kia, mà là sẽ bị mang đi a! Ngươi có muốn hay không thử thử xem đâu. Lý Càn như tên trộm nhìn xem Hứa Tam Cân, giựt giây.

Hứa Tam Cân vội vàng lắc đầu.

Không không không, ta cũng không dám, lại nói, nàng cũng không gõ ta Gia môn a.

Ha ha ha, đừng sợ! Cũng là huynh đệ, ta có thể hiểu được ngươi, chỉ cần ngươi hướng về phía bóng lưng của nàng hô ba tiếng lão bà, nàng liền sẽ quay đầu lại tìm ngươi! Nhào vào trong ngực của ngươi, cùng ngươi tiêu dao khoái hoạt đi! Ngươi chẳng lẽ liền không muốn cảm thụ một chút kiệu chấn sao? Lý Càn mập mờ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân chẳng những không có tán thành, ngược lại dọa đến hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

Phốc phốc, ba cân, ngươi làm cái gì vậy a! Lý Càn nhìn thấy bộ dáng Hứa Tam Cân, nở nụ cười.

Ta liếc mắt, im lặng nói.

Ngươi có thể hay không đừng dọa hù hắn? Dọa ngất đi, ngươi khiêng a.

Lúc này, chúng ta đã có thể loáng thoáng nghe được tiếng thét chói tai, đoán chừng là những thôn dân kia bị giật mình.

Lão Dịch a! Còn muốn tiếp tục náo tiếp sao? Đừng đến lúc đó thật sự làm ra nhân mạng, liền nguy rồi. Lý Càn bỗng nhiên lo lắng nhìn về phía ta.

Được chưa! Vậy hôm nay liền đến chỗ này mới thôi. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đứng lên, hướng về nơi xa đi đến.

Lão Dịch, ngươi làm gì đi a! Hứa Tam Cân lo lắng hô hào, phảng phất rời ta, liền không có cảm giác an toàn một dạng.

Tự nhiên là tiễn đưa các nàng trở về a! Bằng không ngươi đưa trở về? Ta quay đầu liếc Hứa Tam Cân một cái.

Không không không, ta nơi nào có thể thực hiện được a! Hứa Tam Cân điên cuồng lắc đầu, chỉ sợ chậm một bước, ta liền hối hận tựa như.

Nhìn xem Hứa Tam Cân bộ dáng, ta hướng thẳng đến đang tại đi gõ cửa nữ quỷ đi đến......