Thứ 413 chương Lưu Hùng bằng.

Đúng vậy a, chính vì vậy, ta mới khuyên ngươi cách bọn họ mấy cái xa một chút a.

Ta cũng không biện pháp giảng giải cái gì.

Coi như ta giải thích, hàng này cũng nghe không lọt, nói cũng không tốt, chỉ có thể hảo tâm khuyên bảo một chút Hứa Tam Cân.

Từ vừa mới mấy người kia tướng mạo nhìn, bọn hắn vận làm quan đã tản.

Nón quan hái được cũng liền hái được, sơ sót một cái, có thể nửa đời sau liền nhập vào.

Huynh đệ, người này như thế nào có chút kỳ quái? Nhân gia cũng không trêu chọc ngươi, ngươi tại sao nói như thế nhân gia? Hứa Tam Cân hơi bất mãn nhìn ta, khuôn mặt cũng trầm xuống.

Ta cũng là một cái thôn, ngươi cũng biết ta từ tiểu tại trong quán lớn lên, ta đi trong quán làm gì, trong lòng ngươi biết rõ là được, có mấy lời nói ra đối với hai ta đều không tốt. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hy vọng hắn có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Hứa Tam Cân nghi hoặc nhìn ta, do dự liên tục, mới thận trọng mở miệng nói.

Huynh đệ, cái gì kia...... Ngươi không phải là bị lão đạo ôm đi rồi sao? Chẳng lẽ lên núi tẩu hỏa nhập ma? Tu cái gì tà công? Tiếp đó ở đây cùng ta một trận vô ích, lừa phỉnh ta từ bỏ mỹ hảo tiền đồ? Ngươi biết ngươi làm như vậy đối ta tâm lớn bao nhiêu thương tích sao?

Nếu không phải là Dương nhị gia dặn đi dặn lại, để cho ta mang theo ngươi, ta cũng sẽ không mang ngươi tới chỗ như thế a.

Cái gì thương tích hay không thương tích, cái này không quan hệ với ta! Ngươi nhất nghe tốt ta lời nói, dựa theo ta lời nói đi làm! Thời gian cũng không cần quá lâu, hai tháng, hai tháng này bên trong ngươi không cần cùng bọn hắn tụ cùng một chỗ.

Còn có ngươi phía trước làm những cái kia lạn sự, cũng đem cái mông lau sạch sẽ. Ta cau mày, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Huynh đệ, lời này của ngươi...... Nói, trong lòng ta thế nào không chắc đâu? Hứa Tam Cân cau mày, nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy hồ nghi.

Ngươi không phải cùng cái kia Đao gia rất tốt sao? Nếu như hai ngươi quan hệ thật sự tốt như vậy, vậy ngươi cũng có thể thông báo hắn một tiếng. Ta không để ý Hứa Tam Cân đáy mắt hồ nghi, nói tiếp.

Chuyện này đi...... Hứa Tam Cân vẫn còn có chút do do dự dự nhìn ta, cũng không phản bác, chỉ là hiếu kỳ đánh giá ta, một bộ bộ dáng bán tín bán nghi.

Đúng, vừa mới nghe các ngươi nói chuyện, có phải hay không cho ngươi đi làm chuyện gì? Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của Hứa Tam Cân.

Hứa Tam Cân gật gật đầu.

Đúng vậy a! Đích thật là có chuyện để cho ta đi làm.

Đi, chúng ta vừa đi vừa nói. Ta ra hiệu Hứa Tam Cân lái xe.

Hứa Tam Cân gật gật đầu, lập tức nổ máy xe, rời đi biệt thự.

Trên đường, Hứa Tam Cân nói cho ta biết, cái này gọi là Đao gia nam nhân, kỳ thực gọi Lưu Hùng Bằng, trên mặt nổi là cái thương nhân, kỳ thực hắn cái gì cũng làm, trong tay có rất nhiều sinh ý.

Giống hộp đêm, quán ăn đêm, khách sạn, phòng ăn, trên cơ bản đều có việc buôn bán của hắn.

Bây giờ bất động sản vô cùng nóng nảy, hắn liền muốn đi vào lẫn vào một cước, kiếm chút chất béo.

Gần nhất, vừa vặn nhìn đánh một mảnh đất trống, chuẩn bị khai phát một chút.

Trên cơ bản chín thành thôn dân đều bị làm xong, lại chỉ có như vậy thập gia, hộ không chịu di dời, nói cái gì cũng không chịu chuyển.

Bây giờ mọi chuyện cần thiết đều xong xuôi, liền đợi đến đẩy phòng ốc.

Cho nên, cái này mười gia đình càng là không có sợ hãi, từ đầu đến cuối không chịu nhả ra, Đao gia nhiều lần nhượng bộ, lại ăn không no cái này mười gia đình.

Rơi vào đường cùng, Đao gia chỉ có thể đem nhân vật trọng yếu lão đại, hẹn ra nói chuyện.

Mặt ngoài nói cho bọn hắn, cái này một số người nếu như lấy tiền đuổi không được, vậy cũng chỉ có thể đắc lực chút thủ đoạn.

Cho nên, Đao gia đem nhiệm vụ trọng yếu như vậy liền giao cho Hứa Tam Cân.

Để cho Hứa Tam Cân nhanh lên đem chuyện này giải quyết.

Nghe được Hứa Tam Cân mà nói, ta cũng hiểu rồi quan hệ trong này lợi hại.

Đi, đã ngươi ngày mai muốn hành động, vậy thì mang theo huynh đệ ta, cũng cho ta đi thấy chút việc đời. Ta cố ý nói, muốn cho Hứa Tam Cân giảm xuống cảnh giác.

Ngươi người này thật là có chút kỳ quái a! Ta dẫn ngươi đi quán bar, tìm xinh đẹp tiểu muội muội phục thị ngươi, ngươi hết lần này tới lần khác không vui! Lại nhất định phải đi với ta gặp tràng diện máu tanh kia, ngươi cái này đặc thù yêu thích, ta thực sự là có chút khó mà tiếp thu. Hứa Tam Cân mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

......

Ngày thứ hai, mới vừa buổi sáng ta liền đi Hứa Tam Cân nhà.

Bởi vì ta sợ hình ảnh quá mức huyết tinh, liền không mang lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Gõ môn, ta liền thấy Hứa Tam Cân đang gọi điện thoại.

Hôm nay chúng ta mang nhiều chút người đi, hù chết bọn hắn, một người ba trăm, đều đem gia hỏa mang cho ta đủ! Đám điêu dân này, nơi nào thấy qua cảnh tượng hoành tráng, cả điểm côn bổng liền có thể hù sợ bọn hắn.

Tỉnh không có tỉnh đâu? Có phải hay không quên ta buổi tối hôm qua phân phó? Nhường ngươi tìm người cho ta, tìm sao? Càng nhiều càng tốt, tiền không là vấn đề, mỗi người ba trăm, chỗ cũ tụ tập.

Bây giờ liền xuất phát, nửa giờ sau tụ tập.

Ta ngồi 10 phút, liền thấy Hứa Tam Cân một mực tại gọi điện thoại.

Nghe tiếng nói của hắn, đại khái là không ít chỉnh người.

Tề tụ nhiều người như vậy, nơi nào giống như là muốn đi phá dỡ?

Giống như muốn đi ăn cướp.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất có lực hiệu triệu, mấy cái điện thoại liền tập kết nhiều người như vậy. Ta xem hướng về phía Hứa Tam Cân, biểu lộ cảm xúc.

Ha ha ha, cái kia tất yếu! Ta nói với ngươi, ta cũng chính là giả trang làm bộ làm tịch, hù dọa một chút những người kia, lúc này mới chừng trăm người, nếu là làm thật, vài trăm người ta đều cho ngươi gọi tới, ta danh hào này cũng không phải toi công lăn lộn. Hứa Tam Cân vỗ ngực một cái, hào sảng nói.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân cái này dương dương đắc ý dáng vẻ, ta lập tức cảm thấy đau đầu.

Không phải liền là đi phá dỡ sao? Ngươi cái này làm cho như thế nào như ăn cướp?

Nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân lập tức đen khuôn mặt.

Ngươi là không biết cái kia, mười gia đình đơn giản chính là quá phận, được đà lấn tới! Dễ nói dễ thương lượng, không làm được! Ta phía trước đi cùng nhà bọn hắn đàm luận, ta cho bọn hắn thêm tiền, tăng bao nhiêu tiền bọn hắn đều không vui, cái mũi không phải cái mũi, khuôn mặt không phải khuôn mặt.

Hơn nữa bọn hắn còn thả chó cắn ta, cũng không biết bọn hắn chỗ nào đều lộng những cái kia chó dại, cái này ta mấy cái tiểu đệ, cắn có thể chật vật! Bây giờ ta tiểu đệ còn nằm viện đâu! Ngươi nói ta nếu không thì nhiều cả chút người, đi hù dọa bọn hắn một chút, đây nếu là đem hai ta làm cho bị thương, có thể làm sao xử lý?

Hứa Tam Cân tức giận bất bình nói, vừa nhắc tới chuyện này, liền tức nghiến răng ngứa.

A? Còn có chuyện như vậy đâu? Vậy ta phải cho ngươi đi xem một chút, xem đến cùng là chuyện gì xảy ra? Có phải hay không các ngươi quá hung, đem nhân gia dọa sợ. Ta gật gật đầu biểu thị rất lý giải.

Ta thật không có cùng ngươi nói dối, ta muốn gạt ngươi, ta chính là vương bát độc tử, những người kia liền cùng như bị điên, đối với ta không phải là đánh chính là mắng, còn thả chó cắn ta! Hôm nay ta liền muốn trả thù lại, để cho bọn hắn biết biết, ta Hứa Tam Cân cũng không phải dễ trêu. Hứa Tam Cân tức giận nói.

Đi, đi thôi.

Nhìn xem Hứa Tam Cân không giống như là nói dối dáng vẻ, ta liền đi theo Hứa Tam Cân ra cửa.

Hứa Tam Cân lái xe, hướng về phá dỡ địa phương chạy tới.

Vừa tới địa phương, cách thật xa, liền thấy từng hàng đậu xe tại ven đường, một chút thoạt nhìn như là trung nhị thanh niên, đứng tại xe bên cạnh, thôn vân thổ vụ......