Thứ 557 chương Đắc tội hai cái giới phong thủy môn phái.

Cúc Nguyên Vũ lúc này vẫn là hảo ngôn khuyên bảo lấy, hy vọng ta có thể phối hợp bọn hắn.

Dù sao, bọn hắn vừa mới cũng không nghĩ đến, ta vậy mà lại phản bội bọn hắn, giúp Tề Quan một cái.

Rất xin lỗi, chúng ta thật là tốt bằng hữu, nhưng là bây giờ hẳn là cũng không phải là đi. Ta lắc đầu, một mặt áy náy nhìn xem Cúc Nguyên Vũ.

Ngươi thật muốn vì cái này phản bội sư môn tiểu nhân, được tội chúng ta toàn bộ phái Mao Sơn sao? Ngươi cùng Đỗ Nghị không phải hảo huynh đệ sao? Ngươi cũng đã biết đắc tội chúng ta phái Mao Sơn kết quả? Cúc Nguyên Vũ có chút khó chịu nhìn ta.

Phái Mao Sơn a! Ta nhíu mày nhìn về phía Cúc Nguyên Vũ, tự nhiên biết trong lời nói của hắn thâm ý.

Không tệ, ngươi cảm thấy đáng giá không? Chúng ta phái Mao Sơn có thể trở thành hậu thuẫn của ngươi a! Ngươi nếu là đi cùng với hắn, vậy chúng ta nhưng chính là địch nhân rồi. Cúc Nguyên Vũ gật đầu một cái, chỉ vào Tề Quan nói.

Phái Mao Sơn đích xác rất khó đối phó! Cho nên, sau này hãy nói a! Chúng ta bây giờ mục đích chính yếu nhất, chính là ly khai nơi này. Ta cười lạnh một tiếng, đầu não thanh tỉnh nói.

Vừa mới bốn người kia nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Cúc Nguyên Vũ, cuối cùng vẫn không có động thủ.

Dường như đang bận tâm lấy cái gì.

Huynh đệ, ngươi làm cái gì vậy a? Ngươi cũng dám đắc tội phái Mao Sơn, cùng Vu sơn người? Chờ ngươi ra khỏi nơi này, ngươi sẽ biết, bị người đuổi giết mùi vị! chờ chuyện lần này kết thúc, chúng ta liền mỗi người đi một ngả, đừng nói hai ta nhận biết. Lý Càn thấp giọng nói, trong ánh mắt lập loè hoảng sợ.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, ta cùng Tề Quan vậy mà lại dẫn xuất lớn như thế cái sọt.

Thực sự là đem hắn cho hù chết.

Dù sao, lập tức đắc tội hai cái Phong Thủy giới môn phái, đây cũng không phải là bị chê cười.

Sợ cái gì? Ngươi còn trẻ như vậy, không thể khiêu chiến một chút chính mình a! Ta cười cười, cố ý nói không đếm xỉa tới.

Vừa quay đầu liền thấy Tề Quan cánh tay cùng chân đang chảy máu, hẳn là vừa mới bị thương tổn tới.

Ngươi vết thương này, có cần xử lý một chút hay không? Ta xem Tề Quan một mắt.

Cái này đều chuyện nhỏ, không quan trọng. Tề Quan lắc đầu, hào khí nói, không thèm để ý chút nào miệng vết thương của mình, đang chảy máu.

Nhìn xem Tề Quan một bộ bộ dáng sao cũng được, ta xem hướng về phía Cúc Nguyên Vũ.

Bây giờ chúng ta cũng chỉ có một yêu cầu, để chúng ta an toàn rời đi, đại gia coi như là ai cũng chưa có xem ai, được không?

Nếu như chúng ta cự tuyệt đâu?

Không đợi Cúc Nguyên Vũ nói chuyện, Câu Uyển Thược lại trước tiên mở miệng.

Vậy thì đều bằng bản sự! Ta nhàn nhạt nói.

Thì ra ngươi vậy mà muốn giết ta. Câu Uyển Thược trong giọng nói, lộ ra một vẻ ủy khuất.

Đừng làm cho khổ nhục kế, mỹ nhân kế cũng không dễ xài, khổ nhục kế càng vô dụng. Ta nhàn nhạt nhắc nhở lấy.

Ta cũng không tin ngươi thật sự dám động thủ giết người. Cúc Nguyên Vũ bỗng nhiên rất kích động nhìn ta.

Đừng quên, sau lưng của chúng ta thế nhưng là phái Mao Sơn, ngươi thật muốn cùng chúng ta đối nghịch sao? Một cái Tề Quan, đáng giá ngươi trả giá đánh đổi lớn như vậy? Chu Dịch, thân phận địa vị của chúng ta, chắc hẳn ngươi là rất rõ ràng! Ta cảm thấy ngươi không phải một cái người hồ đồ, cũng không nên đứng sai đội ngũ a. Cúc Nguyên Vũ híp mắt, nhìn về phía ta.

Như thế nào, hiện tại cũng bắt đầu chuyển chỗ dựa tìm phụ huynh thôi? Tiểu gia ta mặc dù bất tài, nhưng mà cũng không phải ăn chay lớn lên! Ta nhếch miệng, im lặng nhìn về phía Cúc Nguyên Vũ.

Đứa nhỏ này, có vẻ như có chút nghe không hiểu tiếng người a.

Ngươi đến cùng có ý tứ gì? Ngươi thật muốn chọn sai, đây chính là phải trả giá thật lớn. Cúc Nguyên Vũ kích động nói.

A, ta coi lấy Tề Quan sống cũng không tệ, cũng không có thê thảm như vậy a! Nói xong, tay ta khẽ dùng lực.

Câu Uyển Thược trắng nõn cổ, lập tức bốc lên một chút huyết châu.

A! Ngươi, ngươi vậy mà thật sự dám...... Câu Uyển Thược không nghĩ tới ta thật sự sẽ làm bị thương đến nàng, trong thanh âm đều mang mấy phần hoảng sợ.

Làm người cũng không cần quá tự tin! Bởi vì các ngươi biến số thật sự là nhiều lắm. Nói xong, tay ta lần nữa khẽ dùng lực, để cho vết thương sâu hơn một chút.

Câu Uyển Thược trợn to hai mắt, toàn thân không nhịn được run mấy lần.

Nàng lúc này cuối cùng ý thức được, ta cũng không có tại nói đùa nàng.

Mà là rất nghiêm túc tại cùng với nàng câu thông.

Đừng, đừng xung động! Chu Dịch, có chuyện chúng ta có thể thật tốt nói, ngươi đừng xung động. Cúc Nguyên Vũ cũng nhìn thấy Câu Uyển Thược trên cổ huyết châu, lập tức dọa đến phát ra tiếng kêu hoảng sợ.

Ta không có xúc động, chỉ là muốn tốc chiến tốc thắng! Chúng ta cũng đừng lãng phí thời gian. Các ngươi nếu là đồng ý để chúng ta đi, liền đem vũ khí trong tay, cho Tề Quan! Chúng ta tuyệt đối sẽ không tổn thương bất luận kẻ nào. Ta lạnh lùng nhìn xem Cúc Nguyên Vũ.

Vừa mới ta phía bên kia, thế nhưng là rút được hắn Hồn Phách, ngươi muốn cho hắn tiếp tục sống sót, vẫn là mau mang hắn đi chữa thương, đừng có lại trên người của ta lãng phí thời gian. Tề Quan cũng lạnh lùng nhìn xem Cúc Nguyên Vũ, đáy mắt tràn đầy hận ý không cam tâm.

Thế nhưng là, bỏ lỡ lần này, muốn tại bắt ở Tề Quan, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Nam nhân kia cau mày, nhìn về phía Cúc Nguyên Vũ.

Nhưng mà không có cách nào, bây giờ còn là mạng trọng yếu! Câu Uyển Thược ở trong tay của hắn, chúng ta cũng đừng không biện pháp! Vẫn là thả a. Cúc Nguyên Vũ ngược lại là một đầu não thanh tỉnh, biết thời khắc mấu chốt nên bảo đảm ai.

Nam nhân nghe được Cúc Nguyên Vũ lời nói, trong mắt tràn đầy không cam tâm, nhưng cũng nghỉ ngơi tâm tư.

Còn không đem vũ khí giao ra? Tề Quan lạnh rên một tiếng, đắc ý nhìn đối phương.

Nam nhân không tình nguyện đem vũ khí ném qua.

Tề Quan ngược lại là cũng rất cơ trí, trực tiếp khẩu súng chi mở ra, đạn móc đi ra, còn lại mảnh vụn, hướng thẳng đến nơi xa ném đi.

Chỉ chừa một khẩu súng.

Đi thôi, chúng ta rời khỏi nơi này, đang thả người. Tề Quan trầm giọng nói, đi tới bên cạnh ta, đi theo ta cùng một chỗ nhìn xem Câu Uyển Thược, miễn cho các nàng kiếm chuyện.

Đi, người kia cho ngươi áp lấy. Nói xong, ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt.

Lý Càn lúng túng nhìn một chút Câu Uyển Thược, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn theo sau.

Những người kia nhưng là bất đắc dĩ đưa mắt nhìn chúng ta mấy cái rời đi.

Đi ra rừng, Lý Càn mới thấp giọng nói với ta lấy.

Tiểu Dịch, ngươi thật là quá tàn nhẫn a? Ai cũng dám trảo? Ngươi cũng đã biết nàng là ai vậy?

Có gì ghê gớm đâu? Không phải liền là Câu Uyển Thược sao! Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, không thèm quan tâm nói.

Ai nha, ta nói đại tiểu thư! Ngươi có thể không thèm để ý, nhưng mà chúng ta không thể không để ý, nữ nhân này sau lưng, nhưng là toàn bộ phái Mao Sơn a. Lý Càn kinh hô một tiếng, cảm thấy Trương Ngọc Kiều ý nghĩ, hơi quá với thiên thật.

Hừ, nói không thèm để ý chính là không thèm để ý! Ngươi biết cái gì nha? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cảm thấy Lý Càn chính là chưa thấy qua cái gì sự kiện lớn, liền một cái Câu Uyển Thược đều sợ.

Các ngươi sẽ không cho là nhận biết một cái Đỗ Nghị, liền có thể để cho phái Mao Sơn bán các ngươi mặt mũi lớn như vậy a? Vậy các ngươi cũng nghĩ quá ngây thơ rồi a. Lý Càn trợn to hai mắt, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lập tức kinh hô lên một tiếng.

Hắn? Ta cho tới bây giờ đều không trông cậy vào hắn a! Cái này cũng không phải là đại sự gì, ngươi sợ cái chùy? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn, tiểu tử này cũng có chút quá ngạc nhiên.