Thứ 321 chương Dẫn xà xuất động.

Đủ, đều đang làm ầm ĩ cái gì đâu? Còn ngại sự tình không đủ lớn sao? Ai đang làm ầm ĩ, đừng trách ta trở mặt không quen biết. Thôn trưởng rầy một tiếng, căm tức nhìn trước mắt những thôn dân kia.

Nhìn thấy thôn trưởng nổi giận, thôn dân cũng yên tĩnh xuống.

Chỉ là ánh mắt vẫn như cũ bất thiện nhìn ta cùng Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà.

Tiểu Dịch, vậy thì theo lời ngươi nói xử lý a. Thôn trưởng nhìn về phía ta, ngữ khí coi như ôn hòa.

Hảo, ta sẽ mau chóng tìm được biện pháp, để cho Triệu Xuân Sinh có thể thật tốt an táng, nhập thổ vi an. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía thôn trưởng.

Ngươi cũng có khác áp lực quá lớn, mọi người cũng đều mệt mỏi, đợi một chút thay phiên phòng thủ một chút, còn lại liền nên làm gì làm cái đó đi. Thôn trưởng nhìn thôn dân một mắt, cố gắng triển hiện chính mình quan uy.

Thôn dân thấy thế, mấp máy môi không có ở mở miệng phản bác.

Tiên sinh, chúng ta cũng đi thôi. Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, chủ động vén lên cánh tay của ta.

Hảo. Ta gật đầu một cái.

Thôn trưởng thúc, chúng ta đi về trước! Khai đàn làm phép thời điểm, ngày mai lại nói! Đại gia buổi tối hôm nay tốt nhất ít đi ra ngoài, trong nhà cũng biết an toàn một chút. Ta xem hướng thôn trưởng.

Hừ, trong thôn này có người như ngươi, còn có thể tốt a! Đến lúc đó, mọi người đều bị ngươi hại chết. Thôn dân tức giận nói, trừng mắt liếc nhìn ta.

Các ngươi có phải hay không không xong rồi? Đều đem lời ta nói, khi gió thoảng bên tai sao? Thôn trưởng lập tức đứng ra, vì ta chỗ dựa.

Thôn dân lúc này mới ngậm miệng lại, chỉ là dùng ánh mắt khi dễ ta.

Thôn trưởng thúc, ta liền đi trước. Nói xong, ta xoay người rời đi, một bộ dáng vẻ xấu hổ vô cùng.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà theo sát ở phía sau của ta, nhìn thấy ta bộ dáng này, còn tưởng rằng ta rất thương tâm.

Đi ra rất xa, mới mở miệng an ủi ta.

Tiên sinh, ngươi chớ cùng bọn hắn chấp nhặt! Bọn hắn chính là một đám cái gì cũng không người biết, làm sao lại hiểu bản lãnh của ngươi đâu! Yến tước sao biết chí hồng hộc, nói chính là bọn hắn. Trương Ngọc Hà êm ái nói, mặt mũi tràn đầy đều đang vì ta lo âu.

Đúng vậy a, tiên sinh! Ngươi đến cùng phải hay không có bản lĩnh thật sự ta là rõ ràng nhất nha! Ta vô cùng tin tưởng vững chắc, tiên sinh là cái vô cùng có bản lĩnh người, là ta đã thấy tuyệt nhất nam nhân. Trương Ngọc Kiều cũng một mặt nghiêm túc nhìn ta, sợ ta không tin nàng lời nói.

Nghe được hai cái muội tử, trong lòng ta ấm áp.

Hai ngươi cứ như vậy tin tưởng ta sao? Liền không cảm thấy ta là lừa đảo sao? Ta dừng bước lại, nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Muốn biết hai nàng ý nghĩ.

Tiên sinh, ngươi làm sao còn có thể nói ra như vậy đâu? Ta cùng tỷ tỷ mệnh đều là ngươi cứu, nếu như không có ngươi, hai ta căn bản không sống nổi, cái này còn có cái gì có thể chất vấn sao? Trương Ngọc Kiều một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta.

Đúng vậy a, tiên sinh! Ngọc Kiều nói rất đúng, ta cùng Ngọc Kiều, cho tới bây giờ cũng không có hoài nghi tới năng lực của ngươi! Mặc dù ta phía trước chưa từng có tiếp xúc qua Phong Thủy các loại sự tình, nhưng mà ta có thể cảm nhận được ngươi tuyệt đối là một cái chân chính có Phong Thủy năng lực đại thần. Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Nhìn xem hai nàng dọa sợ dáng vẻ, ta Câu Thần cười cười.

Yên tâm đi! Ta không sao.

A, tiên sinh, ngươi vậy mà tại cười a! Vậy ngươi không có sinh khí sao? Trương Ngọc Kiều một mặt ngạc nhiên nhìn về phía ta, phảng phất phát hiện đại lục mới một dạng.

Ta tại sao phải tức giận? Tức điên lên thân thể không người thay a! Ta hít sâu một hơi, cười ha hả đi lên phía trước.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau, thấy được kinh ngạc.

Tiên sinh, ngươi vừa mới có phải hay không đang làm dáng a? Ngươi đang gạt đại gia? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức bước nhanh đuổi kịp bước chân của ta.

Xem ra, ngươi cái não này thật sự chính là rất thông minh a! Cái này đều bị ngươi đã nhìn ra. Ta vừa cười vừa nói.

Đối với người mình, đương nhiên không cần che giấu.

Má ơi, ta thật sự đã đoán đúng! Tiên sinh, ngươi tại sao phải làm như vậy a! Ngươi rõ ràng có bản lãnh lớn như vậy, tại sao còn muốn để cho thôn dân hiểu lầm ngươi đây? Ngươi xem bọn hắn vừa mới dáng vẻ đó, phảng phất hết thảy đều là lỗi của ngươi một dạng, nhìn ta đây rất khó chịu, cũng rất ấm ức. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, vì ta bất bình.

Ngọc Kiều, tiên sinh làm như vậy, tự nhiên có dụng ý của hắn. Trương Ngọc Hà mở miệng khuyên giải Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng đừng quá nháo đằng.

Tỷ, ta nào có nói sai nha? Ngươi xem một chút bọn hắn vừa mới dáng vẻ đó, từng cái giống như muốn ăn thịt người! Tiên sinh cũng là xuất phát từ hảo tâm mới ra tay giúp những thôn dân này, nhưng là bọn họ không những không biết cảm ân, ngược lại còn trách tội tiên sinh, chẳng lẽ không đáng hận sao? Làm việc tốt còn chiêu hận, loại chuyện lặt vặt này ai nguyện ý làm nha? Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Coi như trương Ngọc Hà mở miệng khuyên nàng, nàng cũng phải vì ta bất bình.

Nhìn xem thẳng thắn Trương Ngọc Kiều, trong lòng ta ấm áp hơn.

Mặc dù cô gái nhỏ này tính khí có chút táo bạo, nhưng mà lại là thực sự đau lòng ta.

Ta không sao! Ngươi cũng đừng tức điên lên, đến lúc đó sẽ thành xấu a. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Chỉ có cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà ở chung với nhau thời điểm, ta mới là thoải mái nhất.

Loại cảm giác này ta cũng là gần nhất mới phát hiện.

Tiên sinh, tính tình của ngươi thật sự là quá tốt. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, ánh mắt có chút phức tạp.

Nhìn thấy bộ dáng của nàng, ta Câu Thần nở nụ cười.

Tiên sinh, chẳng lẽ ta bây giờ biến dạng sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn về phía ta, sợ ta sẽ cảm thấy nàng xấu.

Chúng ta Ngọc Kiều mới không xấu đâu! Ngược lại rất xinh đẹp. Ta phát ra từ nội tâm nói.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt.

Tiên sinh, ngươi bây giờ miệng là càng ngày càng ngọt, ta đều có chút thẹn thùng.

Ngươi còn có thẹn thùng thời điểm đâu? Thực sự là khó gặp. Trương Ngọc Hà cũng tại một bên nhạo báng.

Ai nha, tỷ tỷ ngươi cùng tiên sinh, như thế nào cùng một chỗ đến khi phụ ta đây? Trương Ngọc Kiều thẹn thùng dậm chân, gương mặt ửng đỏ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy tình cảm.

Tốt tốt, vẫn là trở lại chuyện chính! Tiên sinh, ngươi đến cùng là nghĩ gì? Tại sao lại bỗng nhiên nghĩ đến muốn giấu dốt đâu? Trương Ngọc Hà sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, lại đem chủ đề dời đi trở về.

Đúng vậy a, tiên sinh! Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi vừa mới rõ ràng có thể trấn trụ những cái kia không kiến thức thôn dân, hà tất để cho bọn hắn mở miệng vũ nhục ngươi đây? Trương Ngọc Kiều cũng gật đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Bởi vì ta muốn dụ hắc thủ sau màn. Ta sắc mặt âm trầm nói.

Người này, ta có thể cảm giác được hắn ngay tại chung quanh của ta nhìn ta lần lượt lâm vào hắn bày trong bẫy.

Cho nên, lần này, ta chuẩn bị dẫn xà xuất động.

Oa, tiên sinh! Ngươi cũng quá trâu rồi a! Vậy mà có thể nghĩ ra thông minh như vậy biện pháp, thật sự quá ngưu. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Người này rất có thể là người ta quen biết. Ta bỗng nhiên mở miệng, cũng không biết là nói cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nghe, vẫn là nói cho chính ta nghe.

Cái gì? Người ngươi nhận biết, muốn hại ngươi? Thế nhưng là, ngươi không phải mới trở về trong thôn sao? Đến cùng là ai hỗn đản như vậy a! Lúc nào cũng cùng ngươi đối nghịch......