Thứ 492 chương So ta sống còn thông thấu.

Nghe được trương Ngọc Hà ứng thanh, trong tim ta lại bắt đầu kích đống.

Nhưng vào lúc này, cửa phòng đẩy ra, Tề Quan từ bên trong đi ra.

Hắn là ai? Trương Ngọc Kiều sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Hắn gọi Tề Quan, là ta bạn mới. Ta thuận miệng nói.

Tề Quan hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà gật đầu một cái hướng về ta đi tới.

Ngồi xuống ăn chung một chút? Ta chỉ chỉ trên bàn ăn đồ ăn, ra hiệu Tề Quan cũng tới ăn chút gì.

Tề Quan lắc đầu.

Ta còn có chút việc cần xử lý một chút, tạm thời sẽ không ăn! Hơn nữa, ta có thể muốn rời đi thủy thành, về sau có chuyện gì điện thoại liên lạc, đến nỗi ta muốn đi đâu, cũng không chắc...... Tề Quan nghĩ nghĩ, chỉ cấp ta lưu lại điện thoại dãy số.

Thế nào? Ngươi muốn đi ra ngoài tránh một chút? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Không phải sự kiện kia! Là những chuyện khác, ngược lại gần nhất phải bận rộn một chút. Tề Quan bất đắc dĩ nói lấy, từ trong túi lấy ra khói, vừa định rút, nhìn một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, lại đem khói đạp trở về.

Đi, đã ngươi cũng đã quyết định, ta cũng không ngăn ngươi! Nhưng mà thân là bằng hữu, ta phải nhắc nhở ngươi một câu, bất kể làm cái gì sự tình, đều không cần cho mình tăng thêm quá nhiều nghiệt! Bằng không, sẽ tự thực ác quả, đây chính là ta không muốn nhìn thấy nhất một màn.

Vậy thì đến lúc đó lại nói! Bất kể nói thế nào, ta cần trước tiên sống sót a? Tề Quan rất tiêu sái cười cười, một bộ dáng vẻ không có chút nào thèm quan tâm.

Nghe được Tề Quan lời nói, ta nhíu mày.

Lại nói, ta bây giờ đã nhận biết ngươi, coi như về sau thật sự gặp sự tình gì, ngươi còn có thể giúp ta một chút sức lực đâu! Thực sự không được, ngươi liền trực tiếp để cho ta hôi phi yên diệt thôi! Chuyện đơn giản bao nhiêu. Tề Quan hào sảng nói.

Nghe nói như thế, ta trợn to hai mắt, là thật là bị hắn lời nói cho chấn nhiếp đến.

Tiểu tử này, so ta sống còn thông thấu.

Xem ra, ngươi đây là sớm đã có dự mưu a? Cho nên, chuyện gì cũng dám làm?

Ai, khi ngươi trải qua qua tuyệt vọng sau đó, liền sẽ rõ ràng ta ý nghĩ. Tề Quan bất đắc dĩ nói lấy, trong ánh mắt thoáng qua một vòng nhói nhói.

Nhìn thấy Tề Quan dáng vẻ, trong lòng ta rất rõ ràng, tiểu tử này sợ là cũng có cố sự đâu.

Đi, đã ngươi đã làm tốt quyết định, ta đương nhiên sẽ không ngăn ngươi! Ta gật gật đầu, cũng rất tôn trọng Tề Quan ý nghĩ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một mực tại một bên hiếu kỳ đánh giá chúng ta, Tề Quan lại theo ta nói vài câu, liền rời đi.

Trước lúc rời đi, còn hướng lấy ta vẫy vẫy tay.

Có chuyện gì a? Nói xong, ta đứng dậy đi về phía cửa.

Đi theo Tề Quan đi ra nhà trọ cửa ra vào.

Huynh đệ, chúng ta bây giờ cũng coi như là bằng hữu, về sau có việc cần giúp cứ mở miệng, ta sẽ cho ngươi giảm giá. Tề Quan cười ha hả nói.

Gì? Liền chỉ cho ta đánh gãy a? Liền không có một chút giá hữu tình sao? Đừng quên tương lai ngươi nếu là chết, còn phải trông cậy vào ta cho ngươi siêu độ đâu. Ta nhếch miệng, bất mãn nhìn xem Tề Quan.

Đi, yên tâm đi, khẩn yếu quan đầu, ta chắc chắn đối với ngươi chút xu bạc không thu! Nhưng mà ta vẫn hy vọng giữa chúng ta chỉ có hữu tình, không cần giúp lẫn nhau. Tề Quan có ý riêng nói.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, cười nhìn về phía Tề Quan.

Một số thời khắc, nam nhân tình nghĩa, không cần quá nhiều hoa lệ ngôn ngữ.

Đưa mắt nhìn Tề Quan rời đi, tâm lý của ta có chút buồn buồn.

Về tới trong căn hộ, liền thấy Đỗ Nghị vậy mà cũng tỉnh, vẫn ngồi ở bên cạnh bàn ăn vừa ăn cơm.

Tiểu tử ngươi lên ngược lại là sớm. Ta chửi bậy một câu, đi trở về, tiếp tục ăn.

Loại này sáng sớm tỉnh lại liền có bữa sáng ăn cảm giác, thật sự là quá hạnh phúc. Đỗ Nghị nói xong, một đôi ánh mắt lúc nào cũng nhìn chằm chằm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhìn.

Cái này Tề Quan đến cùng là lai lịch gì? Hôm qua nghe lời ngươi ý tứ, ngươi biết cái này Tề Quan? Ta nghi hoặc nhìn Đỗ Nghị, đối với Tề Quan sự tình, cũng rất tò mò.

Đương nhiên, chuyện của hắn, đã từng cũng chấn động một thời đâu. Đỗ Nghị gật gật đầu, tiếp tục hướng về trong miệng nhét đồ ăn.

Đi, ngươi quỷ chết đói đầu thai a? Ăn không dứt? Có thể hay không trước tiên đem chính sự nói? Ta thúc giục Đỗ Nghị, ra hiệu hắn mau đem tình huống nói ra.

Gì chính sự a? Đỗ Nghị không hiểu nhìn ta, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Tề Quan đến cùng là chuyện gì xảy ra? Mau cùng ta nói một chút. Ta trợn trắng mắt, ra hiệu Đỗ Nghị đem sự tình nói cho ta rõ.

Chuyện này a! Không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiếu kỳ đây này. Đỗ Nghị cười ha hả nhìn ta.

Bớt nói nhảm, mau nói. Ta trừng Đỗ Nghị một mắt, ra hiệu hắn nói nhanh một chút đi ra.

Được được được, ta liền nói với ngươi nói cái này Tề Quan sự tình. Đỗ Nghị nhìn ra ta không kiên nhẫn, vội vàng gật đầu.

Trương Ngọc Kiều nhíu mày.

Tề Quan, cái tên này rất quen thuộc a! Giống như ở nơi nào nghe qua đâu.

Ngươi nghe qua là được rồi! Cái này Tề Quan đã từng thế nhưng là Phong Thủy giới nhân vật có mặt mũi, hắn xuất từ Quỷ Đầu sơn, thậm chí rất có thể sẽ trở thành Quỷ Đầu sơn chưởng môn! Đỗ Nghị gật gật đầu, theo Trương Ngọc Kiều đang nói chuyện.

Vậy hắn là đắc tội với người? Ta không hiểu nhìn xem Đỗ Nghị.

Theo lý thuyết, nhân vật như vậy, hẳn là rất ngưu bức một dạng, tại sao lại bị truy kích đâu?

Đúng vậy a! Lúc đó, hắn có cái thanh mai trúc mã vị hôn thê, dáng dấp đặc biệt xinh đẹp, trêu đến rất nhiều nam nhân ngấp nghé! Cái này Quỷ Đầu sơn chưởng môn chi tử, cũng len lén thầm mến nữ nhân này! Lúc đó quá mức núi chưởng môn phái Tề Quan ra ngoài hàng yêu trừ ma, tiếp đó cái này chưởng môn chi tử liền thừa cơ mạnh nữ nhân kia...... Nữ nhân thề sống chết không theo, tại chỗ trở ngại chết......

chờ Tề Quan nhận được tin tức, vội vã chạy về thời điểm, nữ nhân thi thể đều đốt đi! Tề Quan lúc đó không hề nói gì, nhưng mà không đến ba ngày, chưởng môn kia chi tử liền chết thảm, nghe nói tử tướng rất thảm, bị làm thành người trệ...... Chưởng môn giận dữ, trực tiếp hạ đạt lệnh truy sát, truy sát Tề Quan.

Đỗ Nghị sau khi nói đến đây, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

Thật rất thảm a! Cái này Tề Quan cũng là kẻ kiên cường. Trương Ngọc Kiều nhếch môi nói.

Thì ra là thế, cái này Tề Quan cũng là người có chuyện xưa. Ta gật gật đầu, đối với Tề Quan càng thêm kính nể.

Biết Tề Quan sự tình sau đó, chúng ta lại trò chuyện một hồi thiên.

Tại Trương Ngọc Kiều quấy rầy đòi hỏi phía dưới, ta không thể làm gì khác hơn là đáp ứng bồi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi dạo phố, Đỗ Nghị xưng chính mình có chuyện gì, chúng ta liền mỗi người đi một ngả.

Nhìn xem nhà trọ phía trước ngừng xe, ta không ngạc nhiên chút nào.

Tiên sinh, mời lên xe. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta.

Ta gật gật đầu, lên xe, cùng trương Ngọc Hà ngồi ở hàng sau vị trí.

Nhìn xem trương Ngọc Hà lúc nào cũng dáng vẻ trầm mặc ít nói, ta nhíu mày.

Có tâm sự gì không? Ta chủ động mở miệng hỏi thăm trương Ngọc Hà.

Tiên sinh...... Ta không sao. Trương Ngọc Hà lắc đầu, đáy mắt có một vòng tan không ra ưu sầu.

Thật sự? Có chuyện gì, có thể nói ra, mọi người cùng nhau thương lượng một chút. Ta tính toán khuyên bảo trương Ngọc Hà.

Nhưng mà nàng lại cũng không muốn theo ta nói thêm cái gì tựa như, chỉ là nhếch môi nhàn nhạt cười cười.