Thứ 3 chương Cửu Long Cung nguyệt.

Tiếp lấy giống xuống cái gì quyết tâm, mới đối với ta chậm rãi kể rõ đạo.

Đại khái tại ba tháng trước, cũng chính là vừa qua khỏi xong năm lúc ấy bắt đầu,

Trương gia liền xuất hiện vấn đề, tài chính đột nhiên chi tiêu không ra,

Hàng hóa cũng xảy ra vấn đề, khách hàng cũng lập tức trôi mất rất nhiều!

Mấy đơn làm ăn lớn, mỗi lần đều nói tới giai đoạn sau cùng, không hiểu thấu liền thất bại!

Đây đều là vấn đề nhỏ, bây giờ nghiêm trọng nhất là, là hắn song bào thai nữ nhi không hiểu thấu một mực hôn mê bất tỉnh,

Đủ loại kiểm tra đều làm, lại không có bất kỳ khác thường!

Trương Thông lão bà cũng biến thành điên điên khùng khùng......

Nói chỗ động tình, Trương Thông lại bịch một chút quỳ gối trước mặt ta, thành tâm nói: Cầu tiên sinh cứu ta!

Theo lý mà nói các ngươi Trương gia hẳn là trăm năm đều biết bình an phú quý! Ta để cho Trương Thông đứng lên, nhìn xem hắn nói.

Trương Thông liền vội vàng gật đầu đạo,

Vọng Thần Tử đại sư  cũng là nói như vậy.

Hắn tại hai mươi năm trước, vì chúng ta Trương gia làm Phong Thủy pháp trận, hoa ròng rã 3 tháng,

Vì chúng ta Trương gia bày trận lựa chọn, từ đó về sau chúng ta Trương gia nhất phi trùng thiên,

Trở thành nội thành bên trong tiếng tăm lừng lẫy tân tấn phú hào gia tộc, mặc dù chúng ta Trương gia nội tình kém một chút,

Cũng có thể bảo đảm ít nhất đời thứ ba bên trong, đều có thể vinh hoa phú quý,

Nhưng là bây giờ mới đời thứ hai, liền xuất hiện vấn đề như vậy, ta mới đi biết phòng thủ quan cầu ngài tương trợ.

Xem ra là nhà ngươi Phong Thủy xảy ra vấn đề.

Ta đối với Trương Thông đạo: Nếu như muộn mười ngày nay, ngươi cũng biết cùng ngươi lão bà một dạng, trở nên điên điên khùng khùng, mất đi thần chí như cái khôi lỗi sống sót, cho đến chết......

Trương Thông lập tức liền luống cuống, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nói: Chu tiên sinh, ngươi nhất định muốn cứu lấy chúng ta Trương gia, nếu như chỉ là đơn thuần trên phương diện làm ăn xảy ra vấn đề, ta có thể rất nhanh thay đổi càn khôn,

Nhưng mà nếu như ta đều xảy ra chuyện, cái kia Trương gia liền thật sự xong.

Ta để cho Trương Thông ngồi, uống trà.

Ngươi yên tâm, trước mắt ngươi còn không biết xảy ra chuyện.

Dù sao ngươi xuất sinh phú quý, lại trường kỳ có địa vị cao, trên thân góp nhặt lấy người bình thường đều chưa từng có khí thế, phổ thông tà ma cũng sẽ bị trên người ngươi khí thế áp đảo!

Người nhà của ngươi liền không có may mắn như thế, đã bị tà ma đả thương thần chí!

Nhưng nếu như thời gian dài, ngươi cũng gánh không được. Trước tiên mang ta trở về nhà ngươi nhà xem một chút đi.

Đa tạ tiên sinh. Trương Thông nghe xong ta lời nói, trong lòng an định rất nhiều.

Trong tim ta không biết vì sao lại đột nhiên nghĩ tới ca ca của mình, nếu như cái này cũng là hắn bố trí cục diện, vậy ta thì càng muốn phá hắn cục.

3 giờ sau, xe tiến nhập Viêm Châu thành phố địa giới, lại chạy được đại khái nửa giờ, mới đến Trương gia.

Trương gia ở tại Viêm Châu thành phố khu vực xa hoa nhất khu biệt thự, ở đây hết thảy có mười chín bộ biệt thự, cư trú Viêm Châu thành phố có tiền nhất mười chín nhà hào môn nhà giàu.

Trương gia ở vào vị trí chính giữa, mặt khác mười tám ngôi biệt thự đều đâu vào đấy phân bố tại Trương gia chung quanh.

Ở đây cũng là sư phụ ta tự thân vì Trương gia chọn tụ tài bảo địa.

Đây là Cửu Long Cung Nguyệt, tụ tài Phong Thủy cách cục,

Ở chỗ này người đều biết nhiễm phải một chút tài vận, chỉ có điều không có Trương gia tài vận như vậy thịnh vượng.

Rồng sinh chín con, nơi này kết hợp đi qua lão đạo sĩ sắp đặt, dùng mười tám ngôi biệt thự hai hai thành một cái Long Tử chi địa.

Đêm trăng tròn, Minh Nguyệt trên không, liền phảng phất chín con rồng tại giống như quần tinh vây quanh vầng trăng nâng minh nguyệt.

Bày ra vì long châu, mà Trương gia sở tại chi địa, là lão đạo sĩ tự mình lựa chọn, chính là minh nguyệt đang phía dưới, cũng chính là long châu vị trí.

Cửu Long ủi châu tình huống phía dưới, Trương gia liền thành toàn bộ Phong Thủy khu trung tâm, tất cả đại vận cũng sẽ ở Trương gia trên đầu.

Nhưng là bây giờ Trương gia phong thủy cục đã thay đổi.

Chín đầu Đại Long, có bảy đầu Đại Long, đã biến thành tử long, tử khí tràn ngập.

Dẫn đến toàn bộ khu biệt thự, bảy chết hai sinh, đã hướng âm trạch chuyển biến.

Tiên sinh, có thể nhìn ra có cái gì không thích hợp sao? Trương Thông nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào Trương gia đại môn nhìn, còn tưởng rằng có cái gì không thích hợp.

Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Thông, chậm rãi nói.

Làm phiền ngươi phái người đi hỏi thăm một chút, xem người lân cận nhà, có hay không cùng các ngươi Trương gia một dạng, xui xẻo!

Hảo, ta này liền phái người đi thăm dò. Nói xong, Trương Thông nhìn về phía đứng ở cửa, mong chờ nhìn hướng tay của mình phía dưới nhóm, ngữ khí trong nháy mắt thì thay đổi.

Các ngươi còn mẹ hắn ở chỗ này nhìn cái gì vậy? Không nghe thấy tiên sinh lời nói sao? Còn không mau đi tìm người cho ta?

Là! Mọi người thấy Trương Thông nổi giận, lập tức tản ra.

Trương Thông lời nói tại Trương gia chính là thánh chỉ, không người nào dám không nghe.

Tiên sinh, mời vào bên trong. Trương Thông tại đối mặt ta thời điểm, thái độ trong nháy mắt lại trở nên ôn hòa hữu lễ.

Ta gật đầu một cái, hướng về Trương gia đại môn đi đến, vừa đi đến cửa, ta lần nữa cảm nhận được một cỗ rất nồng nặc khí tức, ngẩng đầu, ta nhìn thấy Trương gia đại trạch phía trên, bao phủ một tầng nồng nặc khói đen, bao phủ toàn bộ Trương gia lão trạch.

Hơn nữa, cái này đoàn khói đen, còn đang không ngừng mà mở rộng tăng trưởng.

Trương Thông lúc này căn bản không có chú ý tới ta khác thường, còn tiếp tục mở miệng nói.

Tiên sinh, nơi này một ngọn cây cọng cỏ, ta đều không hề động qua!

Hơn nữa, trước đây kiến tạo trạch viện, chúng ta đem ngài sư phụ tất cả,

Còn có phòng này khung bài trí, đều ghi xuống! Ta có thể dùng sinh mệnh cam đoan, tuyệt đối không có một tơ một hào thay đổi.

Ngươi là không có cải biến, nhưng người khác có hay không cải biến, cái kia còn phải khác nói. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Tiên sinh, ngài cái này lời lại nói...... Thật là có người ở trong tối hại chúng ta Trương gia? Trương Thông liền vội vàng đuổi kịp bước chân của ta, khẩn trương hỏi đến.

Bằng không thì đâu? Ngươi cảm thấy ngươi cái này Cửu Long ủi châu Phong Thủy, sẽ bị tùy tiện phá sao!

Dựa theo sư phụ ta tính cách, tất nhiên cho các ngươi Trương gia xếp đặt Cửu Long ủi châu phong thủy cục,

Liền sẽ bảo đảm nhà các ngươi phú quý mấy đời, lúc này mới cái nào đến chỗ nào a! Nói xong, ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai, an ủi hắn.

Tiên sinh, còn xin ngài chỉ rõ, ta Trương gia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng là ai muốn hại chúng ta Trương gia. Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Nói trắng ra là, có thể là ngươi Trương gia đắc tội người nào, hoặc có người đố kỵ nhà các ngươi, nghĩ tai họa nhà các ngươi! Cũng liền hai loại khả năng, đến nỗi hai loại, đến cùng là nguyên nhân nào, liền muốn xem chính ngươi!

Hẳn là có người đố kỵ ta Trương gia, cho nên mới cố ý phá hư nhà ta phong thuỷ. Trương Thông sắc mặt âm trầm nói.

Ta nhìn thấy Trương Thông khẳng định như thế, liền biết, Trương Thông trong lòng, đại khái đã đoán được là người như thế nào.

cái này Trương Thông mặc dù bình thường ưa thích điệu thấp làm việc, nhưng mà Trương gia bây giờ sinh ý càng ngày càng tốt,

Cuối cùng sẽ nhận người ghen ghét, tất cả liền có người ở phụ cận phương diện phong thủy động tay chân, mục đích đúng là yếu hại Trương gia, hoặc là thay thế Trương gia vị trí, đem Trương gia tài vận đều dẫn tới trên người mình.

Tiên sinh, người này dễ đối phó sao? Trương Thông có chút khẩn trương nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ bất an.