Thứ 309 chương Kỳ quái nam nhân.

Nhìn xem nam nhân rời đi, trong tim ta cũng có chút nghi hoặc.

Nam nhân này đến cùng là ai?

Ta cũng sẽ không cảm thấy, ta cùng nam nhân này là trùng hợp gặp phải.

Cũng bởi vì mời hắn ăn một chút thịt, nhân gia liền đối với ta thành thật với nhau.

Đây cũng quá giả.

Tiên sinh, người này rốt cuộc là ai a? Làm sao lại nói ra lời như vậy? Vậy mà tại chú ngươi, thực sự là đáng giận. Trương Ngọc Kiều tức biễu môi nói, cảm thấy nam nhân này đang mạo phạm ta.

Thế nhưng là, trong tim ta rất rõ ràng, nam nhân này rất rõ ràng là không muốn để cho ta tại tiếp tục nhúng tay mộ hoang chuyện.

Đến cùng là vì cái gì?

Hắn làm như vậy, lại có cái mục đích gì đâu?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta vẫn là tràn đầy lo nghĩ.

Tiên sinh, kỳ thực ta ngược lại thật ra cảm thấy hắn lời nói rất nhiều, nếu như thôn trưởng nhường ngươi xử lý cái gì khó làm sự tình, ngươi tốt nhất vẫn là đẩy! Ngươi mới vừa trở lại, trong nhà loạn thành một bầy, lúc này, ngươi làm sao còn có tâm tình đi quản nhiều chuyện như vậy đâu?

Lại nói, buổi tối hôm qua ngươi vừa chiến đấu xong, nhiều hung hiểm a! Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, nhìn về phía ta.

Mặc dù không biết ta đáp ứng thôn trưởng chuyện gì, nhưng mà trương Ngọc Hà loáng thoáng cũng đoán được một chút.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta câu môi cười cười nói.

Ta tâm lý nắm chắc, yên tâm đi.

Tiên sinh đại nghĩa, vậy cũng phải phân sự tình! Không cần một mực mà cậy mạnh, buổi tối hôm qua sự tình đã đem ta dọa gần chết, tại đến như vậy một hồi, ngươi còn không bằng muốn mệnh của ta. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta, đối với buổi tối hôm qua sự tình, nàng lòng còn sợ hãi.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta sắc mặt có mấy phần lúng túng, nhưng mà trong lòng lại là ấm.

Hai cái này cô nàng, cũng là đang lo lắng ta.

Tỷ ta nói rất đúng, lần này ta trạm tỷ tỷ của ta bên này! Tiên sinh, buổi tối hôm qua sự tình, thật sự đem chúng ta dọa sợ! Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng gật đầu, phụ họa trương Ngọc Hà lời nói.

Tốt, chúng ta ăn uống no đủ, rời khỏi nơi này trước. Ta không muốn lại tiếp tục cái đề tài này, liền đổi chủ đề.

Nghe được ta lời nói, các muội tử vội vàng gật đầu một cái, đứng dậy hướng về ta đi tới.

Ta trả tiền ăn, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi tiệm lẩu.

Ra cửa, triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy thân ảnh người nam nhân kia.

Tiên sinh, ngươi đang tìm cái gì sao? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Không có gì, chúng ta cũng trở về đi thôi! Xem hôm nay có thể hay không tại tiếp tục trời mưa. Nói xong, ta ngẩng đầu, nhìn một chút bầu trời.

Vẫn là ảm đạm, đè nén để cho lòng người đều nhanh buồn bực.

Lên xe, chúng ta liền trở về trở lại, dọc theo đường đi ta đều rất trầm mặc, vẫn luôn đang suy nghĩ vừa mới nam nhân kia lời nói.

Tiên sinh, chúng ta trở về, thì đi lên núi sao? Trương Ngọc Hà mở miệng cắt đứt không khí trầm mặc, chủ động nhìn về phía ta.

Xem thời tiết a! Nếu là trời mưa, liền ngày mai lại nói. Ta xem mắt ngoài cửa sổ xe, tâm tình có chút phức tạp.

Tốt nhất là liền ngày mưa, như vậy tiên sinh cũng không cần mạo hiểm. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, tâm tình đều trở nên rất vui vẻ.

Nhìn xem lạc quan Trương Ngọc Kiều, ta cười cười không nói gì.

Tiên sinh, bất kể như thế nào, đều phải cẩn thận bảo vệ mình, hơn nữa, mặc kệ phía trước có bao nhiêu nguy hiểm, ta đều phải bồi ngươi cùng một chỗ xông. Nói xong, trương Ngọc Hà chủ động đưa tay ra, bắt được tay của ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nàng sẽ như thế đối với ta, thật là làm cho ta có chút thụ sủng nhược kinh.

Có lẽ là nét mặt của ta hơi quá tại kinh ngạc, để cho trương Ngọc Hà thẹn thùng.

Chỉ thấy, trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ đỏ lên, vội vàng thu tay về.

Nhìn xem nàng thu tay lại, ta cũng như không có chuyện gì xảy ra quay đầu, nhìn về phía ngoài xe.

Nhưng mà ta rất rõ ràng cảm thấy chính mình tâm, đã không bị khống chế cuồng loạn lên.

Tại phía trước lái xe Trương Ngọc Kiều, không phát hiện chút nào đến ta cùng trương Ngọc Hà ở giữa tương tác, mà là ngâm nga bài hát, an an ổn ổn lái xe.

Ngay tại đi đến một nửa thời điểm, ta nhận được điện thoại của cha.

Nhìn xem tên người gọi đến, trong tim ta có một cỗ dự cảm bất tường.

Cầm điện thoại lên, ta liền nghe được phụ thân thanh âm lo lắng.

Nhi a! Ngươi ở đâu đâu? Trong thôn xảy ra chuyện rồi, thật nhiều thôn dân thổ huyết hôn mê, thôn y cũng không biện pháp a! Cho nên, thôn trưởng để cho ta liên hệ ngươi......

Nghe nói như thế, ta nhíu mày, ổn định tâm tính.

Ta đã biết, ta lập tức đi trở về. Nói xong, ta cúp điện thoại.

Thế nào? Tiên sinh, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương hỏi lấy.

Trương Ngọc Hà cũng lo lắng nhìn ta.

Trong thôn xảy ra chuyện rồi, có vài thôn dân bỗng nhiên nôn một ngụm máu, liền té bất tỉnh, thôn y kiểm tra không ra bất kỳ tật xấu gì, để cho ta nhanh lên trở về xem tình huống. Ta trầm giọng nói, trong mắt xẹt qua một vòng lệ khí.

Đến cùng là ai?

Đang âm thầm gây sự?

Tại sao có thể như vậy? Thật chẳng lẽ bị nam nhân kia nói trúng? Chuyện này, thật là hướng về phía ngươi tới? Trương Ngọc Hà kích động nhìn ta.

Ta vừa mới trở về, hẳn không phải là hướng ta tới. Ta nhàn nhạt nói, kỳ thực ở trong lòng, cũng đã công nhận trương Ngọc Hà lời nói.

Trương Ngọc Hà nghe được ta lời nói, trực tiếp nhíu mày.

Tiên sinh, lời tuy như thế, nhưng mà ta luôn cảm thấy, có người ở nhằm vào ngươi! Từ chúng ta trở lại trong thôn, vẫn quái sự không ngừng...... Trương Ngọc Hà xoắn xuýt rồi một lần, vẫn là đem chính mình chuyện lo lắng nhất nói ra.

Không quan trọng, mặc kệ đối phương là ai! Muốn hại người, ta liền quyết không cho phép. Ta lạnh lùng nói.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà nhẹ nhàng hoán ta một tiếng.

Ta quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, tràn đầy lo nghĩ.

Yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt hai ngươi, cùng tất cả mọi người! Tiểu gia ta mệnh, cũng không phải dễ cầm như vậy. Ta cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ giám định.

Cứ như vậy chúng ta nhanh chóng về tới trong thôn.

Vừa mới đi qua thôn, liền thấy cha ta cùng thôn trưởng đứng tại cửa thôn vị trí.

Lo lắng nhìn về phía ta.

Cha, thôn trưởng thúc, bây giờ gì tình huống? Xe dừng hẳn, ta vội vàng mở cửa xe đi xuống.

Cha ta sắc mặt lúng túng nhìn ta, trực tiếp đem đầu chuyển hướng thôn trưởng bên kia, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Tiểu tử, xảy ra chuyện! Buổi sáng hôm nay đại gia còn rất tốt, thế nhưng là ngay tại vừa rồi, đánh vài tiếng sấm rền sau đó, thật nhiều nam nhân bỗng nhiên thổ huyết té xỉu, thật là muốn dọa chết người! Có thể hay không cùng buổi tối hôm qua sự tình có quan hệ a? Thôn trưởng kích động nhìn ta.

Tiểu Dịch, buổi tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi có thể hay không cùng ta thật tốt nói một chút? Phụ thân rốt cuộc tìm được cơ hội, mở miệng chất vấn ta.

Cha, không có chuyện gì! Đừng lo lắng. Ta xem hướng phụ thân, hướng về phía phụ thân cười cười, cho hắn một cái ánh mắt an tâm.

Thôn trưởng lúc này cũng phản ứng lại, bắt lại tay của ta.

Tiểu tử, ngươi mau cùng ta đi xem một chút tình huống, thúc biết ngươi là có bản lĩnh người, nhanh cho thôn dân xem tình huống. Nói xong, thôn trưởng trực tiếp lôi ta liền đi, căn bản vốn không cho ta cha cơ hội nói chuyện.