Thứ 559 chương Mê choáng.

Đương nhiên, liền cái này chướng nhãn pháp, nguyên võ không dùng đến ba ngày, liền có thể giải quyết. Câu Uyển Thược gật gật đầu, lời thề son sắt nói.

Rất tốt. Nói xong, ta lập tức cải biến một chút trận pháp.

Nhìn thấy ta thao tác, Câu Uyển Thược lập tức trợn tròn mắt.

Tất cả mọi người là Phong Thủy giới người, nàng lại là phái Mao Sơn rất nổi danh đại sư tỷ, kiến thức tự nhiên rộng lớn một chút!

Bây giờ nhìn thấy ta vừa mới thao tác, trực tiếp bị choáng váng.

Ngươi, ngươi vậy mà...... Câu Uyển Thược tức giận trừng mắt, phảng phất ta làm ra cái gì để cho nàng khiếp sợ sự tình.

Ân? Thế nào? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem Câu Uyển Thược.

Hèn hạ. Câu Uyển Thược nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, đáy mắt tràn đầy vẻ áo não.

Đi thôi! Ai thua ai thắng, nhìn Cúc Nguyên Vũ rồi. Nói xong, ta quay người hướng về trong rừng cây đi đến.

Đại gia theo sau, Lý Càn tiện sưu sưu tiến tới bên cạnh ta.

Tiểu Dịch, ngươi vừa mới lộ cái kia một tay, cũng quá đẹp trai a! Đổi lại là ta mà nói, đều muốn bị ngươi mê choáng nữa nha. Lý Càn kích động nói.

Bớt đi bộ này, thắng có thể đem đồ vật cho ngươi nhìn một chút, qua xem qua nghiện liền phải. Ta liếc mắt liếc Lý Càn một cái.

Rất rõ ràng ý nghĩ của hắn.

Hắc hắc, vẫn là tiểu tử ngươi đủ ý tứ a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, thỏa mãn nói.

Câu Uyển Thược một mực thối lấy khuôn mặt, hai mắt trên cơ bản đều tại căm tức nhìn ta, phảng phất ta là nàng cừu nhân giết cha một dạng.

Nhìn xem Câu Uyển Thược dáng vẻ, trên mặt ta nụ cười càng sáng lạn hơn.

Loại cảm giác này, thật đúng là sảng khoái a!

Vừa tiến vào rừng, ta liền cảm thấy là lạ, lập tức dừng bước lại, cảm thụ được khí tức chung quanh.

Thế nào? Tiểu Dịch? Ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì? Lý Càn ngược lại là hiểu rất rõ ta, lập tức tiến đến bên cạnh ta, thận trọng nói.

Ngươi như thế nào cùng một đại cô nương tựa như? Cái gì đều hỏi ta nhóm nhà tiên sinh. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi nữ nhân này làm sao nói đâu? Ta đây không phải trước tiên đi quan tâm Tiểu Dịch sao? Lý Càn liếc mắt, dựa vào lí lẽ biện luận nói.

Tốt, tất cả chớ ồn ào! Lúc này là lúc gây gổ sao? Tề Quan im lặng nhìn xem Lý Càn cùng Trương Ngọc Kiều, cả ngày lẫn đêm nghe bọn hắn cãi nhau.

Ha ha ha...... Kiệt kiệt kiệt......

Từng đợt thanh âm kỳ quái vang lên, tại cái này trong rừng quanh quẩn, để cho người ta nghe không khỏi da đầu tê dại phiền, lòng bàn chân phát lạnh.

Tê, ta có phải hay không nghe được cái gì thanh âm kỳ quái? Lý Càn kích động nhìn ta, trong đôi mắt mang theo vẻ hoảng sợ.

Chu Dịch, đây chính là ngươi bày cái bẫy? Ngươi cố ý, có phải hay không? Câu Uyển Thược một mặt kích động nhìn ta.

Lập tức có một loại vẻ áo não, cảm thấy chính mình quá sơ suất, vậy mà lên ta làm.

Gì tình huống? Tiểu Dịch, ngươi làm cái gì a? Lý Càn nghe vậy, sắc mặt hòa hoãn mấy phần, tò mò nhìn ta.

Kỳ thực cũng không có gì, chỉ là chỉ đùa một chút thôi. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Ngươi được lắm đấy a! Thật là quá tàn nhẫn. Tề Quan tán thưởng liếc ta một cái, nhịn không được hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra a? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ trừng tròng mắt, nhìn ta.

Khẩn cấp muốn biết đáp án.

Hắn bày chướng nhãn pháp, chỉ cần có người tiến nhập ở đây, liền sẽ đem chung quanh cô hồn dã quỷ toàn bộ dẫn qua! Bọn hắn cho dù có năng lực muốn rời khỏi cái này chướng nhãn pháp, cũng muốn trước tiên đối phó những thứ này cô hồn dã quỷ! Tóm lại, không có một mười ngày nửa tháng, rất khó phá thân cái kia chướng nhãn pháp. Tề Quan đơn giản giải thích một chút.

Quả nhiên là người biết chuyện. Ta tán thưởng liếc Tề Quan một cái, cũng không uổng phí ta thương hắn một hồi.

Thế nhưng là, ngươi làm như vậy, coi như thật đắc tội hai đại môn phái! Vì ta, đáng giá không? Tề Quan một mặt cảm động nhìn ta.

Cái này cùng có đáng giá hay không không việc gì, đã đắc tội, thì không cần đang đi làm liếm chó! Hơn nữa, điểm ấy chướng nhãn pháp, nhiều nhất chính là nhiều khốn nhiễu bọn hắn mấy ngày thôi, không chậm trễ thời gian! Đến nỗi sau đó trở về, vậy thì phải dựa vào ngươi giúp ta đa phần gánh chịu a. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Tề Quan.

Tiểu Dịch, kỳ thực ta cũng không nghĩ đến, ngươi sẽ vì ta làm đến mức độ như thế! Dù sao, ta đã từng còn từng hố ngươi đây, hoàn toàn không nghĩ tới, ngươi lại còn Còn vì ta, không đếm xỉa đến...... Để cho ta tâm lý khó trách chịu. Tề Quan sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Chuyện đã qua, còn xách nó làm gì? Muốn biết ta vì sao lại vì ngươi, được tội hai đại phái sao? Ta thần bí cười cười, khơi gợi lên khóe môi.

Cái gì? Mau nói cho ta nghe nghe? Tề Quan lập tức tới hứng thú, hướng về bên cạnh ta đi tới.

Vậy ta liền nói trắng ra, chúng ta đồng dạng thân là Phong Thủy giới người, ta cũng không cần thiết vòng quanh! Trên người ngươi sát khí càng ngày càng đậm, còn không dự định thu tay lại sao? Mất cảm giác cũng phải có một cái hạn độ a? Ta cau mày, nhìn về phía Tề Quan.

Không có cách nào, tình thế bắt buộc! Ta cũng không muốn làm chuyện như vậy, thế nhưng là, lão thiên gia lại buộc ta từng bước từng bước, đi tới tình cảnh như thế này, nếu như ta không giết chết bọn hắn, bọn hắn sẽ giết chết ta. Tề Quan nhàn nhạt nói, từ trong túi lấy ra khói, cộp cộp hút.

Vậy sau này đâu? Ngươi có từng nghĩ? Ta nhàn nhạt hỏi.

Nhìn xem Tề Quan đáy mắt phiền muộn, trong lòng ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nếu không phải không có lựa chọn, ai lại sẽ đi bên trên con đường này đâu?

Đi được tới đâu hay tới đó, ai mạng lớn ai liền sống sót! Ta cho tới bây giờ cũng không muốn chuyện ngày mai. Tề Quan thản nhiên nhìn ta.

Đi, nếu là ngươi tự chọn lộ, ta cũng không nói thêm cái gì! Nhân tình này, ta sẽ hướng ngươi đòi lại, nhưng không phải bây giờ! Chuyện này, rất có thể sẽ ảnh hưởng sinh mệnh của ngươi, ngươi có bằng lòng hay không? Ta nghiêm túc nhìn về phía Tề Quan.

Ngươi còn có thể cần phải ta? Ngươi có phải hay không nói đùa ta đâu? Tề Quan nghi hoặc nhìn ta.

Ta cần trên người ngươi sát khí tới, rõ chưa? Ta cũng không giấu diếm Tề Quan.

Lời này của ngươi là ý gì? Chính là muốn cho ta nhiều góp nhặt một chút càng nhiều lệ khí thôi. Tề Quan tò mò nhìn ta.

Yên tâm, đến lúc đó chuyện này nếu là được, đối với ngươi cũng là một cái đề thăng. Ta vỗ vỗ Tề Quan, nói nghiêm túc lấy.

Đi, vậy ta hiểu rồi! Ngươi nếu là nói như vậy, trong lòng ta liền có cơ sở. Tề Quan gật gật đầu, đồng ý.

Nhưng mà, chuyện này, đích xác rất nguy hiểm! Rất có thể sẽ đem tính mệnh góp đi vào, ngươi thật sự nguyện ý? Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Tề Quan.

Ta bây giờ sống một ngày chính là kiếm lời một ngày, lão tử chưa bao giờ nghĩ nhiều như vậy. Tề Quan tiêu sái nói.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên bay tới một mảnh mây đen, chiếu toàn bộ rừng.

A, xem ra nơi này cũng không ít quỷ chết oan a! Đoán chừng cái này Cúc Nguyên Vũ bọn hắn, có thể muốn chửi mẹ. Tề Quan lười biếng nói, trong giọng nói tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể đối với ta ký ức khắc sâu a. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Tề Quan.