Thứ 409 chương Nam nhân Thiên Đường.

Thôn trưởng sâu đậm nhìn chăm chú ta rất lâu, mới chậm rãi gật đầu một cái.

Hảo, đã ngươi đã quyết định đi, thúc cũng không giữ lại ngươi! Chỉ là, trong thôn nếu là có sự tình gì phát sinh, còn hy vọng ngươi có thể trở về giúp đỡ chút. Thôn trưởng thành khẩn nhìn ta.

Nhìn qua thôn trưởng bộ dáng, trong tim ta mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng mà nhưng ta vẫn còn ngoan ngoãn gật đầu một cái, đồng ý.

Dù sao, ta cũng rất muốn vì trong thôn làm một ít chuyện.

Tiểu Dịch, chúng ta đi trên núi xem địa phương. Nói xong, thôn trưởng hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Hảo! Đi thôi. Ta gật gật đầu, đi theo thôn trưởng hướng về cửa thôn đi đến.

Thôn trưởng hỏi ta một chút chuyện nhỏ, ta cũng có vừa dựng không có vừa dựng trò chuyện.

Đi tới cửa thôn, liền thấy hai đài máy xúc.

Tiểu Dịch, ngươi xem hai cái máy xúc sư phó như thế nào? Cho nhi tử ta đào mộ, không có vấn đề a? Thôn trưởng chỉ chỉ phía trước đứng tại máy xúc bên cạnh tài xế.

Ta theo thôn trưởng ngón tay vị trí nhìn sang.

Hai cái trung niên nam nhân, mặt mũi tràn đầy ngây thơ, tò mò nhìn ta, trong ánh mắt có e ngại.

Có thể, hai người kia bát tự rất vượng, thích hợp đào mộ. Ta gật gật đầu, cho thôn trưởng một lời khẳng định.

Ha ha, có lời này của ngươi, thúc an tâm! Hai đứa con trai này mặc dù không phải ta thân sinh hài tử, nhưng mà cũng gọi ta mười mấy năm phụ thân, cái này cũng là ta có thể vì bọn họ làm một chuyện cuối cùng. Thôn trưởng một mặt vui mừng nói.

Nghe được thôn trưởng lời này, ta không có lên tiếng.

Luôn cảm thấy thôn trưởng người này, tâm tư phức tạp, vẫn là ít nói chuyện thì tốt hơn.

Đi thôi, chúng ta đi trên núi, xem ngươi chọn địa phương. Thôn trưởng hướng về phía ta cười ha hả nói.

Ân, đi thôi. Ta gật gật đầu, ngồi vào thôn trưởng trong xe con, hướng về giữa sườn núi chạy tới.

Tiểu Dịch a, Dương nhị gia nói cái kia mộ hoang sự tình, ngươi tạm thời còn không có biện pháp giải quyết, phải không? Thôn trưởng bỗng nhiên mở miệng.

Đúng vậy a! Ta học nghệ không tinh, đối với những cái kia mộ hoang, cũng không có thể ra sức. Ta theo thôn trưởng lời nói gốc rạ nói.

Tất nhiên Dương nhị gia nói năng lực bây giờ của ta, còn chưa đủ đối kháng những thứ này mộ hoang, vậy ta liền đang chờ sau này hãy nói.

Hơn nữa, hôm qua tại mộ hoang bên kia hút rất nhiều năng lượng, để cho ta bây giờ tinh lực dồi dào, cảm giác toàn thân đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Vậy thì sau này hãy nói, chuyện này đã khốn nhiễu thôn chúng ta đã lâu như vậy, cũng không phải dễ dàng giải quyết như vậy. Thôn trưởng thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Ta xem thôn trưởng một mắt, cũng không nói tiếp.

Nếu như không phải Dương nhị gia mở miệng ngăn cản ta, ta ngược lại thật ra rất muốn thử thử xem, ta đến cùng có thể hay không giải quyết cái này mộ hoang sự tình.

Nhưng mà, ta bây giờ đã nghĩ hiểu rồi, có một số việc vẫn là chớ có cậy mạnh.

Miễn cho kết quả là, gây một thân tao không nói, ngược lại còn hại mình thân nhân.

Rất nhanh, chúng ta đã đến giữa sườn núi, xuống xe, ta mang theo thôn trưởng đi xem ta chọn lựa vị trí.

Nơi này chính là ta vì hai vị công tử chọn mộ huyệt, khối này vị trí dựa vào núi, ở cạnh sông, bốn bề toàn núi. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Tiểu Dịch, cái này có gì thuyết pháp sao? Thôn trưởng tò mò nhìn ta.

Tục ngữ nói rất hay ‘Núi quản nhân khẩu thủy quản tài’ ý tứ của những lời này nói đúng là, cái này phần mộ chung quanh núi, cát đất đều biết đối với người sống có ảnh hưởng, cái này mộ địa chung quanh thủy, nhưng là đại biểu cho tài vận,

Cái địa phương này, trái Thanh Long phải Bạch Hổ, phía trước Chu Tước sau Huyền Vũ! Mộ huyệt phía trước có một mảnh hoàn chỉnh rộng lớn địa phương, dạng này đối với còn sống thân nhân có ích lợi, tại trên Phong Thủy học gọi là ‘Thành tựu mở rộng’ nguyên tắc.

Điểm trọng yếu nhất chính là nơi này gập lại uốn lượn, mục đích cũng là vì ngăn cản chính diện va chạm mà đến sát khí.

Ta chậm rãi giải thích, một mực quan sát đến thôn trưởng biểu lộ.

Tại ta nói đúng còn sống thân nhân có ích lợi thời điểm, thôn trưởng trong mắt xẹt qua một vòng tinh quang.

Nhìn thấy chỗ này, trong tim ta có chút không thoải mái.

Chẳng lẽ thôn trưởng làm nhiều như vậy, cố ý hại chết chính mình hai đứa con trai, chính là vì cho mình tăng thêm một chút khí vận, muốn thăng chức tăng lương?

Ha ha, Tiểu Dịch! May mắn có ngươi a! Thôn chúng ta có ngươi dạng này người tài ba, thật là quá làm cho ta an ủi. Thôn trưởng kích động nhìn ta, hai mắt tỏa sáng.

Giống như là đói bụng thật lâu lang, gặp được thịt một dạng, hận không thể đem ta ăn hết.

Ta chỉ là ta tận hết khả năng thôi. Ta nhàn nhạt nói, thu hồi trong lòng nghi hoặc.

Hảo, ta cái này liền để bọn hắn khởi công, còn có hay không cái gì quy củ? Thôn trưởng liên tục gật đầu.

Không gì kiêng kị, không cần nghĩ nhiều lắm. Ta lắc đầu, nhìn về phía thôn trưởng.

Thật tốt, không gì kiêng kị, không gì kiêng kị! Tiểu Dịch, ngươi đi nghỉ ngơi một hồi, ta bây giờ để cho bọn hắn khởi công. Thôn trưởng hướng về phía ta cười cười, liền lập tức xoay người đi tìm tài xế nói chuyện.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng, ta cũng lười để ý, tùy tiện tìm một cái tảng đá, ngồi lên, nhìn xem sắc trời sáng rõ, trên người của ta đồ đằng vị trí, bỗng nhiên có chút cảm giác nóng rực.

Ta đưa tay sờ sờ bụng của mình, cảm giác nóng rực mới dần dần tiêu thất.

Cái này đồ đằng, như thế nào cùng sinh trưởng ở trên thân thể ta là giống nhau?

Thực sự là kỳ quái.

Cũng không chờ ta kịp suy nghĩ, thôn trưởng hướng về ta đi tới.

Đi thôi, Tiểu Dịch, ở đây giao cho bọn hắn! Chúng ta xuống núi.

Ân.

Ta lên tiếng, đi theo thôn trưởng đi xuống chân núi.

Trong xe, thôn trưởng một mực tại cùng ta nói chuyện phiếm, ta qua loa lấy lệ ứng phó vài câu, tận lực ít nói chuyện.

Miễn cho, thôn trưởng lại thăm dò ta.

Thôn trưởng nhìn thấy ta không quá muốn nói chuyện dáng vẻ, liền ngậm miệng lại.

Về tới trong nhà của thôn trưng, cửa ra vào đã tụ tập rất nhiều thôn dân.

Xuống xe, thôn trưởng liền đi chủ trì đại cuộc.

Ta nhưng là chọn lựa một cái địa phương không đáng chú ý, đợi, miễn cho gây thôn dân ghét bỏ.

Hứa Tam Cân không biết lúc nào tiến tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Xế chiều hôm nay liền đi theo ta a! Dẫn ngươi đi chỗ tốt, bảo đảm ngươi sẽ thích.

Nghe vậy, ta nghiêng đầu, liền thấy Hứa Tam Cân như tên trộm nhìn ta.

Địa phương nào a? Ta không đếm xỉa tới nói.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Hứa Tam Cân vẫn rất tích cực.

Mặc dù là nơi tốt a, nơi đó thế nhưng là nam nhân Thiên Đường! Chỉ có điều ngươi đi qua chỗ kia, cũng không thể mang theo ngươi hai cái muội tử. Hứa Tam Cân trên mặt cười càng mập mờ.

A? Địa phương thần bí như vậy, ngay cả người đều không cho mang. Ta nghi ngờ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Hắc hắc, ngươi yên tâm đi! Chờ ngươi đến đó bên cạnh, ngươi liền biết, ta tại sao không để cho ngươi mang theo ngươi hai cái muội tử. Hứa Tam Cân cười vẻ mặt mập mờ.

Nhìn thấy Hứa Tam Cân bộ dáng này, ta im lặng nhếch miệng, không có ở phản bác cái gì.

Lúc này, đã chuẩn bị bắt đầu khải linh.

Tiểu Dịch...... Thôn trưởng trong đám người thấy được ta, hoán ta một tiếng.

Canh giờ đã đến, khải linh. Ta chậm rãi nói.

Thôn trưởng nghi thức làm rất long trọng, mời được chuyên nghiệp thổi tang người, đội hình làm cho rất long trọng.

Không hổ là thôn trưởng, ra tay chính là xa xỉ.

So Triệu Xuân Sinh tang lễ, mạnh gấp trăm lần.