Thứ 327 chương Nhị tỷ phu kiếp.

Cái kia, vậy làm thế nào a! Lâu như vậy, đoán chừng ngươi nhị tỷ phu cũng không biết. Phụ thân cau mày nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

cái này Huyết Thi đột nhiên tới cửa trả thù, cũng sợ là bị người lợi dụng! Nếu như không giết mấy người, lửa giận của nó thì sẽ không tiêu trừ. Ta xem hướng phụ thân.

Nghe được ta lời nói, phụ thân nháy nháy mắt.

Cái kia...... Bằng không ta bảo ngươi nhị tỷ phu, đi ra hỏi tình huống một chút? Xem đến cùng là chuyện gì xảy ra? Phụ thân nhìn về phía ta, hỏi đến.

Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Phụ thân thấy thế, lập tức đi gọi ta nhị tỷ phu đi ra.

Rất nhanh, nhị tỷ phu vội vàng đi ra, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiểu Dịch, ngươi tìm ta? Nhị tỷ phu lo lắng nói.

Ân, ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi ngày sinh tháng đẻ. Ta xem hướng nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu sửng sốt một chút, không hiểu nhìn ta.

Muốn ta ngày sinh tháng đẻ làm cái gì?

Nhìn thấy nhị tỷ phu trong suốt trong đôi mắt, chỉ là không hiểu, cũng không có phòng bị, ta khẽ gật đầu.

Ta hoài nghi ngươi cùng trong quan tài này Huyết Thi có quan hệ, vì phòng ngừa bi kịch phát sinh, ta cần biết ngươi ngày sinh tháng đẻ, xem cái này Huyết Thi có phải hay không tới tìm ngươi. Ta chỉ chỉ quan tài vị trí.

Gì? Huyết Thi? Nhị tỷ phu sửng sốt một chút, theo bản năng theo tay ta chỉ phương hướng nhìn lại.

Liền thấy trong quan tài cái kia máu tanh một màn......

Ngô ngô ngô...... Nhị tỷ phu vừa định la to, lại bị ta trực tiếp che miệng lại.

Nhị tỷ phu, ta biết ngươi rất sợ, nhưng mà ngươi bây giờ nếu tới hét to như vậy, ngày mai thôn chúng ta có thể đều biết chuyện này, đến lúc đó, nhưng là nan giải. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu trợn to hai mắt, nhìn ta.

Trầm tư mấy giây sau đó, nhị tỷ phu gật đầu một cái, đưa tay chỉ tay của ta, ra hiệu ta buông tay.

Nhìn xem nhị tỷ phu bình tĩnh lại, ta cũng buông lỏng tay ra.

Tiểu Dịch, ý của ngươi là, cái đồ chơi này là tới tìm ta báo thù? Nhị tỷ phu trong thanh âm mang theo nồng nặc run rẩy.

Mặc dù, hắn dạy học trồng người nhiều năm như vậy, vẫn luôn rất phản đối loại chuyện này.

Cảm thấy cũng là bàng môn tà đạo.

Nhưng mà, bây giờ một màn quỷ dị này đều đặt tại trước mặt hắn, hắn nguyên bản lòng kiên định, cũng cảm thấy bắt đầu giao động.

Coi như dù thế nào kháng cự loại chuyện này, cũng cảm thấy tin mấy phần.

Có khả năng, ta còn cần bốc một quẻ, mới có thể. Ta chăm chú nhìn nhị tỷ phu.

Hảo, hảo! Ta nói với ngươi, ta bát tự là...... Âm lịch mười bốn tháng bảy, thuộc dê. Nhị tỷ phu vội vàng nói lấy.

Ta gật đầu một cái, nhìn một chút nhị tỷ phu tướng mạo, lại đơn giản cho nhị tỷ phu bốc một quẻ.

Như thế nào? nhưng cùng ta có quan hệ? Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta.

Ta hơi gật đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu, ngươi gần nhất có phải hay không luôn có người cho ngươi mặc tiểu hài, mọi việc không thuận?

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ phu lập tức trợn to hai mắt, liên tục gật đầu.

Thực không dám giấu giếm, hiệu trưởng của ta chi vị, rất có thể đều phải giữ không được! Bằng không, ta cũng sẽ không nghỉ ngơi nhiều ngày như vậy. Nhị tỷ phu một mặt lúng túng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Tại sao có thể như vậy? Trước ngươi như thế nào không nói gì a. Phụ thân lo lắng nhìn xem nhị tỷ phu, mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng.

Loại chuyện này, nói ra còn không phải để cho đại gia đi theo lo lắng! Lại nói, Nha Nha mấy ngày nay còn lão phạm mao bệnh, ta cũng không muốn để các ngươi đang lo lắng. Nhị tỷ phu bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Ai, tại sao sẽ như vậy chứ! Nhà chúng ta đến cùng đắc tội người nào a. Phụ thân thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đưa tay bụm mặt, không muốn để cho ta nhìn thấy hắn sụp đổ dáng vẻ.

Đừng hoảng hốt! Chuyện này cũng tốt giải quyết, nhị tỷ phu, ngươi cũng không cần cần phải chết. Ta nhìn nhị tỷ phu cũng đỏ tròng mắt, vội vàng khuyên giải.

Nhị tỷ phu hướng về phía ta cười khổ một tiếng.

Tiểu Dịch, kỳ thực ta gần nhất cũng có một loại cảm giác, ta giống như sắp không được! Hơn nữa, ta mỗi đêm thượng đô sẽ làm đồng dạng một cơn ác mộng, chính là một cái đẫm máu nữ nhân, siết chặt cổ của ta!

Mỗi ngày ban đêm, ta đều sẽ ở trong cơn ác mộng giật mình tỉnh giấc, tiếp đó tự mình mở mắt đến hừng đông, những chuyện này, chớ cùng ngươi nhị tỷ nói, nàng chiếu cố Nha Nha đã rất khổ cực, ta không muốn để cho nàng biết những chuyện này! Còn hy vọng các ngươi thay ta giữ bí mật. Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta.

Nhìn xem nhị tỷ phu lóe lên ánh mắt, ta biết hắn đang nói láo.

Nhưng mà ta cũng có thể hiểu được nhị tỷ phu ý nghĩ.

Đoán chừng là sợ ta nhị tỷ náo ly hôn a.

Vậy thì không sai! Cái này Huyết Thi tìm ngươi rất lâu, gần nhất cũng bị người hữu tâm cố ý dẫn đạo, tìm được ngươi bóng dáng, này liền đuổi kịp môn. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Dù sao, mỗi người đều có mỗi người áp lực.

Ta cũng không muốn quan hệ quá nhiều.

Tiểu Dịch, vậy ngươi nhị tỷ phu chuyện này, nên làm sao xử lý a? Cũng không thể thật làm cho ngươi nhị tỷ phu bị đây là gì Huyết Thi giết đi a? Phụ thân lo lắng nhìn ta, thần sắc có chút lo lắng.

Có câu nói rất hay, một cái con rể nửa cái, cha ta là thật sự rất đau hai cái này cô gia tử.

Đúng vậy a, Tiểu Dịch! Nha Nha còn nhỏ như thế, ta thật sự không nỡ sớm như vậy liền chết! Có thể hay không giúp ta phá giải một chút? Nhị tỷ phu có chút lo lắng nhìn ta, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhị tỷ phu, đây cũng không phải là không có cái gì phá giải phòng ở! Tổ tiên của ngươi, phụ tiểu cô nương người ta, lại đem tiểu cô nương người ta hại thành dạng này! Tự nhiên là phải trả tình trái, chỉ cần trả tình trái, oán khí của nàng cũng biết tiêu tan! Đoán chừng sẽ thả ngươi một ngựa. Ta câu môi cười nhìn về phía nhị tỷ phu.

Cố ý đùa với hắn.

Cái này tình trái nên làm cái gì còn a? Cũng không thể để cho ta cưới nàng a? Nhị tỷ phu trợn to hai mắt, một mặt sợ hãi nhìn ta.

Cưới nàng ngược lại là không cần, chính là nhường ngươi hai vào cái đêm động phòng hoa chúc là được rồi! Vào động phòng, cũng coi như là cưới nàng! Liền không tính là đàn ông phụ lòng, dạng này đối với nàng cũng có một giao phó, oán khí tản! Lần này kiếp nạn, một cách tự nhiên liền giải. Ta cười nhìn về phía nhị tỷ phu, nhạo báng.

Nhìn xem nhị tỷ phu một mặt khiếp sợ nhìn ta, trong nháy mắt mặt đỏ lên, ta thật sự hơi kém cười vang lên tiếng.

Không nghĩ tới, nhị tỷ phu cũng có như thế thẹn thùng một mặt.

Tiểu, Tiểu Dịch! Cái này, như vậy sao được a! Ta đối với ngươi nhị tỷ, thế nhưng là toàn tâm toàn ý, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới vứt bỏ ngươi nhị tỷ, lại nói, chúng ta còn có Nha Nha đâu! Ta làm sao có thể làm ra chuyện như vậy. Nhị tỷ phu đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, ngươi chớ hồ nháo! Chiêu này không được, nhanh chóng suy nghĩ lại một chút biện pháp. Phụ thân cũng liền vội vàng a xích, phủ định ta cái phương thức này.

A, dạng này a! Kỳ thực, ta cũng không dự định thật sự nhường ngươi cùng cái kia Huyết Thi vào động phòng! Chỉ có điều cần ngươi phối hợp ta diễn một tuồng kịch là được rồi. Khóe miệng ta nhất câu, cười híp mắt nhìn xem nhị tỷ phu.