Thứ 494 chương Nhìn thấy không vật tầm thường.

Khách sáo một chút, chúng ta rời đi thương trường, lên xe hướng thẳng đến Hoắc Tư Kỳ nhà bên trong chạy tới.

Ước chừng nửa giờ sau, chúng ta đã đến Hoắc gia, xuống xe, ta nhìn trước mắt phòng ở, nhíu mày.

Tiên sinh, có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Hà trước tiên chú ý tới phản ứng của ta.

Ân, nơi này có chút vấn đề. Ta gật đầu một cái, cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một cái tâm lý làm nền.

Nghe được ta lời nói, Hoắc Tư Kỳ cũng xuống ý thức mà hỏi.

Tiên sinh, trong nhà của ta thế nào? Chẳng lẽ là có người muốn ám hại nhà ta sao?

Xin mang ta đi xem một chút muội muội của ngươi a. Ta lắc đầu chưa hề nói quá nhiều, dự định đi trước xem Hoắc Tư Kỳ muội muội.

Mời đi theo ta. Hoắc Tư Kỳ gật đầu một cái, lên tiếng, mang theo chúng ta đi tiến vào Hoắc gia.

Vừa vào nhà, ta liền nghe được nữ nhân nức nở âm thanh.

Mẹ, ngươi tại sao lại khóc? Có phải hay không muội muội lại phát bệnh? Hoắc Tư Kỳ cau mày, bước nhanh đi vào.

Tiên sinh, chuyện nơi đây dễ giải quyết sao? Trương Ngọc Hà có chút bận tâm nhìn ta.

Có hay không hảo giải quyết, đều phải giải quyết mới được! Nếu là bằng hữu của ngươi, ta tự nhiên là muốn càng xuất lực. Ta cố ý đùa với trương Ngọc Hà chơi, cũng nghĩ hòa hoãn một chút không khí ngột ngạt.

Muội muội của ngươi vừa mới lại nổi điên, còn làm bị thương chính mình! Nàng bây giờ càng ngày càng nghiêm trọng, hung ác lên ngay cả mình cũng không nhận ra. Nữ nhân bất đắc dĩ nói lấy, vừa nhắc tới chính mình tiểu nữ nhi, đã cảm thấy đau lòng.

Mẹ, ta vừa mới tại thương trường đụng phải Ngọc Kiều, nàng giúp ta giới thiệu một vị người tài ba, để cho hắn cho muội muội xem, có thể có thể tốt. Hoắc Tư Kỳ an ủi nữ nhân, nhanh chóng nói ra ta tồn tại.

Nghe lời này, nữ nhân đột nhiên đứng lên, hai mắt trừng trừng hướng về ta xem tới.

Ta vừa vặn cũng nhìn sang.

Trực tiếp bởi vì niên kỷ tại 40 tuổi khoảng chừng phụ nữ trung niên, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Nhìn ra được, vị này phụ nữ trung niên bảo dưỡng rất tốt, da thịt trắng noãn chặt chẽ, nếu như không phải ta con mắt tinh đời, nàng xem ra cũng liền giống hơn 30 tuổi, cùng Hoắc Tư Kỳ đứng chung một chỗ, không kém cỏi chút nào, phảng phất một đôi hoa tỷ muội một dạng.

Tiên sinh, ngươi thật có thể cứu ta tiểu nữ nhi sao? Nữ nhân khẩn cấp mở miệng, cắt đứt ý nghĩ của ta.

Cái này, đến làm cho ta nhìn ngươi tiểu nữ nhi mới được. Ta bình tĩnh nói.

Cho dù là đã tính trước, nhưng mà ta cũng sẽ không tùy tiện hứa hẹn.

Miễn cho cho mình tạo nhiều trở thành nhân quả.

Tốt tốt tốt, tiên sinh mời đi theo ta! Vừa mới tiểu nữ lại nổi điên bệnh, không chỉ đánh người, còn đánh chính mình, thật là quá phiền lòng. Nữ nhân nói xong, nhịn không được lại chảy nước mắt.

Hoắc phu nhân, chúng ta nếu đã tới, nhất định sẽ đem hết toàn lực. Trương Ngọc Hà cũng nhẹ giọng nói.

Là Ngọc Hà Ngọc Kiều a! Ta bây giờ đầu óc quá loạn, đều quên cùng ngươi hai chào hỏi, tuyệt đối đừng quái a di a. Nữ nhân vội vàng nói lấy, sợ mình không cẩn thận đắc tội Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hoắc phu nhân khách khí! Chúng ta cũng là người quen cũ, không cần khách khí như vậy. Trương Ngọc Kiều hào sảng nói, không để ý chút nào nữ nhân thái độ.

Trương Ngọc Hà lại lặng lẽ lôi kéo ta, thả chậm cước bộ.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường, đây là có muốn nói với ta nói.

Dứt khoát trực tiếp thả chậm cước bộ, từ từ cùng phía trước người kéo dài khoảng cách.

Tiên sinh, cái này Hoắc phu nhân khuê danh gọi Dư Ôn Uyển, là cái rất ôn uyển nữ tử, nhưng mà lại là trên thương trường làm cho người kính nể người, thủ đoạn rất cường ngạnh! Bất kể làm cái gì sự tình, nhiều chú ý một chút. Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nói.

Đã như vậy lo nghĩ, lúc đó vì cái gì, muốn cho ta cùng Hoắc gia liên hệ với đâu? Ta không hiểu nhìn xem trương Ngọc Hà.

Vừa mới trương Ngọc Hà thế nhưng là một mực tác hợp ta tới Hoắc gia, bây giờ lại tới lo lắng?

Đây là cái đạo lí gì?

Bởi vì Hoắc gia cũng là một cái rất tốt ván cầu! Hoắc gia tại thủy thành xem như rất nổi danh gia tộc, ta muốn cho Hoắc gia che chở ngươi. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, hai mắt chân thành nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta hơi động một chút.

Nữ nhân này, cũng quá thân mật a.

Để cho tâm ta, có chút luân hãm.

Tỷ tỷ, tiên sinh, các ngươi còn tại lề mề cái gì đâu? Mau lên đây a. Trương Ngọc Kiều đứng tại lầu hai nơi cửa thang lầu, nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà.

Tới. Ta cười lên tiếng, trước tiên hướng về đi lên lầu.

Trương Ngọc Hà nhưng là ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Lên lầu hai, ta liền chỉ chỉ hành lang tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Gian phòng kia chính là ngươi tiểu nữ nhi gian phòng a. Ta dùng giọng khẳng định nói.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển cùng Hoắc Tư Kỳ liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được vẻ nghi hoặc.

Tiên sinh, cho tới bây giờ cũng không có tới qua nhà ta, tại sao lại biết tiểu nữ nơi ở? Dư Ôn Uyển nhìn về phía trong mắt của ta, tràn đầy cảnh giác.

Bởi vì gian phòng kia cửa ra vào, đứng một vị lão nhân! Hắn không nỡ bỏ ngươi tiểu nữ nhi chịu khổ, lại lo lắng ngươi tiểu nữ nhi, cho nên vẫn đứng tại cửa ra vào đâu. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, liền thấy một vị lão giả Hồn Phách, đang nhìn ta.

Nghe được ta lời nói, tất cả mọi người đều trở nên tê cả da đầu.

Ngươi, ngươi có thể hay không đừng nói dọa người như vậy...... Hoắc Tư Kỳ sắc mặt trắng bệch, khẩn trương nhìn ta.

Ai nha, nhà chúng ta tiên sinh thế nhưng là âm dương sư, có thể nhìn đến chúng ta thường nhân không thấy được đồ vật a. Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu thổi phồng, một mực nâng ta.

Cái kia, lão giả kia dung mạo ra sao? Dư Ôn Uyển coi như trấn định, chỉ là thân thể căng thẳng, để cho người ta liếc mắt xem thấu trong lòng của nàng.

Lão giả kia, dáng người cao gầy, tóc hoa râm, dưới mũi có một khỏa nốt ruồi! Người mặc một thân màu đỏ kiểu áo Tôn Trung Sơn...... Không chờ ta nói xong, Hoắc Tư Kỳ liền lớn tiếng hô lên.

Là gia gia, là gia gia của ta a!

Nghe nói như thế, Trương Ngọc Kiều ngược lại là nở nụ cười.

Xem đi, ta liền nói chúng ta nhà tiên sinh rất lợi hại, có thể nhìn thấy không tầm thường chi vật.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ đắc ý, ta hơi lắc đầu.

Bởi vì Dư Ôn Uyển biểu lộ rất bình tĩnh, hơn nữa nhìn hướng trong ánh mắt của ta, tràn đầy hoài nghi.

Có thể thấy được, cái này Dư Ôn Uyển cũng không tin tưởng lời của ta, mà là cảm thấy ta vớ vẫn nói, cố ý hù dọa các nàng.

Không hổ là thương trường lão hồ ly, quả thật là có chút bản sự.

Trước ngực của hắn có một khối vỡ thành hai nửa ngọc, thuần bạch sắc...... Ta nói tiếp.

Nghe nói như thế, Dư Ôn Uyển biểu lộ mới biến đổi.

Ngươi quả thật có thể nhìn đến lão gia tử nhà chúng ta?

Ân, hắn nói hắn chết rất nhiều oan, các ngươi vì cái gì không giúp hắn tra rõ ràng chân tướng, liền vội vã chôn? Hắn tại lúc sắp chết, không có cam lòng, cho nên nhẫn nhịn một ngụm oán khí! Kể từ nhà các ngươi lão gia tử qua đời sau đó, nhà các ngươi liền ra rất nhiều chuyện lạ...... Ta không nhanh không chậm nói.

Tiên sinh nói không sai, đúng là như thế! Bây giờ không riêng gì tiểu nữ nhà ta xảy ra chuyện rồi, ngay cả ta ở nước ngoài đại nhi tử cũng xảy ra tai nạn xe cộ, lão công cũng lập tức ngã bệnh......