Thứ 1 chương Một tiên một quỷ.

Ta gọi Chu Dịch, sinh ra ở hướng nhà, sư phó nói với ta, đổi tên họ ta, là để cho ta cùng hướng nhà đánh gãy nhân quả, như vậy ta mới có thể sống sót.

Ta còn có người ca ca, kêu hướng long, chúng ta tính toán song bào thai.

Vì cái gì nói tính toán, đó là bởi vì chúng ta khi sinh ra một khắc này, chú định chỉ có thể sống một cái.

Hai chúng ta xuất sinh đêm hôm đó, ta tằng tổ phụ chết, nghe nói là thấy được một cái gãy tay gãy chân thất khiếu chảy máu nam nhân, kéo lấy bảy thanh khắc lấy long văn huyết hồng quan tài, hướng về tằng tổ phụ lao đến,

Cái kia quan tài lê đất tiếng ma sát giống như đến từ Cửu U Địa Ngục, tằng tổ phụ lúc đó liền bị dọa đến mắt trợn trắng!

Bà cố cũng nhìn thấy, ngất đi,

Ngày thứ hai, người nhà phát hiện, hai cái lão nhân chết rồi, một người một con liền dán tại trên xà ngang.

Chuyện này còn không tính xong.

Tằng tổ phụ cùng bà cố cảm tình hảo, hợp táng ở một cái quan tài, kêu uyên ương quan tài,

Vào mộ tổ lấp đất một khắc này.

Tổ phụ điên rồi, trực tiếp liền nhảy lên quan tài, điên cuồng hô hào cái gì, tròn mắt tận nứt, thất khiếu chảy máu.

Cha và đại bá vừa muốn tiến lên, tổ phụ dùng đầu hung hăng đánh tới uyên ương quan tài, tại chỗ mà chết.

Cứ như vậy mấy ngày, nhà chúng ta là nhiều hai đứa bé, thế nhưng là chết 3 cái lão nhân.

Trong thôn đủ loại lời ong tiếng ve bay đầy trời, nói hai đứa bé là tai tinh, đời trước không biết đã tạo cái nghiệt gì.

Mà lời đồn đại này nói là trong thôn duy nhất có thể câu thông miếu cổ thần minh Trương Thần Bà nói.

Trong thôn miếu cổ thờ phụng một cái không biết tên lão thần tiên, nghe nói trước kia trong thôn thật nhiều phụ mẫu mỗi ngày trốn ở trong phòng thắp hương bái Phật.

Muốn câu thông trong cổ miếu thần tiên.

Cuối cùng cũng chỉ có Trương Thần Bà làm được.

Tục truyền ta cùng ta ca xuất sinh cái kia buổi tối, miếu cổ còn xuất hiện dị động.

Trong miếu truyền đến một tiếng vang dội.

Có người tự mình nhìn thấy từ miếu cổ bay ra khỏi một hình bóng, tiên phong đạo cốt,

Xem bộ dáng là muốn hướng về nhà ta đi.

Chỉ là vừa bay ra cửa miếu, trời trong đột nhiên liền rơi xuống một cái phích lịch, trực tiếp liền đem cái thân ảnh kia cho cứng rắn bức trở về.

Trong miếu thần tiên Phật tượng cũng xuất hiện không thể nghịch vết rách, lung lay sắp đổ.

Cái này cũng chưa hết, Trương Thần Bà ngày thứ hai liền bệnh nặng một hồi.

Sau đó nghe nói Trương Thần Bà kéo lấy bệnh thể, tính một quẻ, liền phê như thế cái phê văn.

Phụ thân áp lực rất lớn, tại đại bá theo đề nghị, tự mình mang tới hậu lễ đi mời Trương Thần Bà.

Để cho nàng thật tốt cho ta cùng ta ca ca xem thật kỹ một chút, nhìn qua sau, mới hảo hảo hạ cái phê văn, ít nhất có thể để cho các thôn dân không nên nháo đằng.

Dù sao cái phê văn đầu nguồn này là từ Trương Thần Bà tới, hơn nữa người trong thôn cũng đều tin nàng.

Trương Thần Bà lập tức đáp ứng, nàng còn rất ý vị thâm trường đối với phụ thân ta nói, nếu như phụ thân ta không tới thỉnh, nàng thì sẽ không tự mình đi.

Dù sao chuyện này liên quan đến thiên cơ, nàng cũng chỉ là muốn cho thôn dân sống thật tốt, cho một cái lời khuyên mà thôi.

Phụ thân lúc đó nghe xong rất tức giận, nói con của mình thật sự không giống người.

Nếu như không phải đại bá đè lên phụ thân, đoán chừng lúc đó liền nổi giận.

Trương Thần Bà sau khi đến, trước hết để cho phụ thân ta cho chúng ta uống phù thủy, đốt lên hương, miệng lẩm bẩm.

Tiếp lấy rất chính thức mặc vào áo choàng, để cho phụ thân ta đem hai đứa bé ôm lấy.

Bởi vì vừa ra đời, con mắt còn không có hoàn toàn mở ra.

Trương Thần Bà dùng ngón tay dính lấy phù thủy, nhẹ nhàng vén lên hai chúng ta ánh mắt, thấy rất cẩn thận.

Nhìn ta ca ca thời điểm, Trương Thần Bà không có cái gì khác thường.

Chỉ là đến phiên ta thời điểm, Trương Thần Bà vừa tiếp xúc đến mắt của ta da, toàn thân liền giống như giống như bị chạm điện run một cái, một cái lảo đảo, trực tiếp liền té một cái úp sấp.

Nhà nàng đi theo nàng học nghệ hai cái con dâu vội vàng đem nàng nâng đỡ.

Không có khả năng...... Tại sao có thể như vậy?

Trương Thần Bà sắc mặt trắng bệch, để cho phụ thân đem ta lại ôm qua đi một chút.

Lần này Trương Thần Bà ổn định một chút nỗi lòng, nhưng mà tay của nàng nhịn không được vẫn là tái phát run, lần này nàng cuối cùng là vén lên mắt của ta da.

Sắc mặt đại biến, trong miệng tự lẩm bẩm: Không có khả năng, cái này sao có thể......

Phụ thân vội vàng hỏi Trương Thần Bà đến cùng là cái tình huống gì?

Trương Thần Bà lúc này đã giống như là đi nửa cái mạng, hung hăng phun một ngụm máu tươi nói: Thiên cơ bất khả lộ, ta không giúp được các ngươi,

Các ngươi hay là tìm người khác a.

Phụ thân lúc đó liền cho Trương Thần Bà quỳ xuống, để cho nàng cho một cái thuyết pháp.

Bằng không thì trong thôn lời đồn đại sẽ hủy hài tử một đời, thậm chí nhà chúng ta cũng muốn đi theo bị tội.

Nhưng mặc kệ phụ thân như thế nào thỉnh cầu, Trương Thần Bà vẫn là cũng không quay đầu lại đi.

Nhưng chuyện này phụ thân sao có thể tính là nữa nha, vì hài tử, hắn tại Trương Thần Bà cửa nhà quỳ đủ ba ngày ba đêm.

Mẫu thân cũng không để ý tại trong tháng trong lúc đó, cùng theo quỳ.

Trương Thần Bà cũng nhìn không được, đi ra đối với cha và mẹ nói, các ngươi đây là hà tất đâu?

Nàng để cho cha mẹ ta trở về, ngày mai ban đêm tại từ đường, nàng sẽ cho chúng ta cái giao phó.

Ban đêm hôm ấy, trong thôn từ đường đầy ắp người.

Phụ thân ôm anh ta, đại bá ôm ta.

Chúng ta cứ như vậy bị thôn dân vây quanh tại trong đường.

Không sai biệt lắm muốn tới nửa đêm 12h, Trương Thần Bà tới.

Nàng hư nhược hướng về phía mọi người nói: Hướng nhà Song Tử, song sát hàng thế

Một tiên một quỷ, một là Quỷ Tiên chuyển thế, một là ác quỷ đầu thai.

Quỷ Tiên cầu phúc, ác quỷ lấy mạng, trước mắt ác quỷ mạnh hơn Quỷ Tiên, sức mạnh không cách nào bị áp chế, cho nên trong vòng vài ngày liền chết nhà mình ba vị lão nhân.

Ác quỷ chưa trừ diệt, chờ hắn sau khi lớn lên, chẳng những Quỷ Tiên sẽ chết, toàn bộ hướng nhà, thậm chí là toàn bộ hướng gia thôn đều biết chết mất.

Phụ thân nghe xong còn đến mức nào, cái này rõ ràng là muốn giết hắn hài tử.

Lúc đó liền đứng ra chỉ vào Trương Thần Bà nói Trương Thần Bà ngậm máu phun người.

Trương Thần Bà tựa hồ đã sớm liệu đến, nàng hướng về phía phụ thân nói, nếu ngươi không tin, nghiệm một chút thì sẽ biết.

Mà phương pháp này chính là đến giờ Tý thời điểm, trăng tròn trên không, đem hai đứa bé thả vào trong nước, tự nhiên là rõ ràng.

Phụ thân căn bản không tin, tất nhiên Trương Thần Bà mở miệng, vậy thì làm một lần, ngăn chặn Trương Thần Bà miệng, còn hài tử trong sạch.

Đợi đến giờ Tý, trương để cho phụ thân mang tới hai cái chậu gỗ, bên trong rót vào thanh thủy, tiếp lấy cắn nát ngón tay, tại trên nước vẽ một kỳ quái phù văn.

Sau đó để cha và đại bá đem ca ca ta cùng ta cùng một chỗ để vào trong chậu.

Phụ thân đem anh ta cẩn thận để vào trong chậu, một điểm biến hóa cũng không có.

Đến phiên ta thời điểm, đại bá không có một chút do dự, trực tiếp liền đem ta nhấn đổ nước bên trong.

Ta mới vừa vào thủy, đột nhiên nguyên bản quang đãng bầu trời đêm, đột nhiên mây đen dày đặc, đất đá bay mù trời.

Tất cả mọi người đều nghe được, một cổ quỷ dị âm thanh vang lên, liền phảng phất quỷ môn mở rộng, bách quỷ gào thét mà đến đồng dạng.

Âm thanh không thể nắm lấy, quỷ dị sâu xa, làm cho tất cả mọi người nghe xong đều rét thấu xương băng hàn.

Toàn thôn phi cầm tẩu thú cũng tại trong nháy mắt toàn bộ xù lông, khắp nơi là chó sủa gà gáy âm thanh.

Có mấy cái người nhát gan trực tiếp liền tiểu trong quần.

Đại bá xem xét tình hình này, còn đến mức nào, đột nhiên hơi dùng sức, trực tiếp đem ta hung hăng đặt tại trong thùng: Đều là ngươi cái này ác quỷ, ta giết ngươi tên nghiệp chướng này.