Thứ 299 chương Sợ sao?.

Có lẽ là phát giác bên này bình tĩnh, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức hướng về ta, chạy tới.

Tiên sinh, thế nào? Không có sao chứ? Trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Ta không sao, hai ngươi không có sao chứ? Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy hai nàng không có thụ thương, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, hai ta không có việc gì, ngược lại là ngươi thật giống như rất nghiêm trọng. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta hơi nghi hoặc một chút sờ mặt mình một cái.

Quả nhiên mò tới một chút chất lỏng sền sệt.

Nhìn một chút trên ngón tay màu đen dịch nhờn, ta không khỏi nhíu mày.

Đây cũng quá chán ghét a.

Đây chính là tướng quân kia trên thân toác ra tới huyết dịch.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy ác tâm.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Vừa mới cảm giác thật là hung hiểm a. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói, hai mắt bất lực nhìn ta.

Đừng sợ, ta không sao, đã kết thúc. Ta sắc mặt âm trầm nói.

Kỳ thực trong tim ta rất rõ ràng, chuyện này cũng không có triệt để giải quyết.

Mặc dù ta trọng thương cái này chiến thần tướng quân cùng cái kia mãng xà nữ, nhưng mà bọn hắn cũng không có triệt để bị ta giải quyết.

Chủ yếu là trốn được quá nhanh.

Ta bên này còn muốn bận tâm một chút Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cho nên rất bất đắc dĩ.

Tiên sinh, vừa mới mấy cái kia quỷ sức chiến đấu thật đáng sợ, thật là đem ta hù dọa. Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta ngẩng đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Quả nhiên, đều tại hai nàng trong mắt thấy được sợ hãi.

Có thể thấy được, chuyện mới vừa rồi, đối với các nàng hai tới nói, vẫn còn có chút lực trùng kích.

Sợ sao? Ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà lại lắc đầu, đưa tay ra, nắm thật chặt tay của ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà tay nhỏ bé lạnh như băng, nắm thật chặt tay của ta, trong tim ta thoáng qua trở nên kích động.

Chẳng lẽ là nữ nhân này, nghĩ đối với ta thổ lộ?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta bắn ra một vòng vui vẻ.

Tiên sinh, mời ngươi nói cho ta biết, ta có thể vì ngươi làm những gì? Nhìn xem một mình ngươi mạo hiểm, ta thật sự quá lo lắng, ta rất muốn cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, vì ngươi phân ưu. Trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nghẹn ngào nói.

Nghe được trương Ngọc Hà cái này phát ra từ phế phủ ngôn từ, trong lòng ta ấm áp.

Nữ nhân này, thực sự là càng ngày càng đáng yêu.

Yên tâm, có ta ở đây, chắc chắn bảo hộ các ngươi chu toàn! Tuyệt đối sẽ không để cho những lòng mang ý đồ xấu tổn thương ngươi kia. Ta êm ái nói, an ủi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Bây giờ ta cũng càng thêm cảm thấy, chính mình có chút không thể rời bỏ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, chúng ta cũng nghĩ cùng ngươi chiến đấu với nhau, làm những thứ gì cho ngươi, mà không phải trở thành gánh nặng của ngươi. Trương Ngọc Hà nghẹn ngào nói.

Tốt, ta đây không phải không có chuyện gì sao? Chúng ta đại nạn không chết ắt có hậu phúc, có hai ngươi bồi tiếp ta, là phúc khí của ta, đừng khóc. Nói xong, ta giơ tay lên, giúp trương Ngọc Hà xóa đi khóe mắt nước mắt.

Tiên sinh, ta cũng rất muốn cùng ngươi chiến đấu với nhau, vừa vặn mấy lần, đều là bởi vì ta, mới làm hại ngươi, hơi kém bị những người xấu kia bắt được! thật xin lỗi, cũng là ta quá kích động, luôn muốn đi giúp ngươi, không nghĩ tới lại lộng khéo thành vụng. Trương Ngọc Kiều nhếch môi, trong ánh mắt tràn đầy xin lỗi.

Nói cái gì đó? Hai ngươi tâm ý, ta đều biết rõ. Ta vừa cười vừa nói.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đối ta thực tình.

Có thể để cho hai cái muội tử có phần tâm này, trong tim ta cũng ấm áp.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Ở đây vừa mới làm ra động tĩnh lớn như vậy, chúng ta hay là trước rời đi chỗ thị phi này, bằng không, nếu là đem những thứ khác cô hồn dã quỷ đưa tới, chẳng phải là càng hỏng bét? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, xóa khai chủ đề.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà gật đầu một cái, hai nàng đưa tay nâng ta đứng lên.

Ta cũng không có thụ thương, có yếu ớt như vậy. Ta bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn xem hai nàng coi ta là thành tiểu hài tử một dạng dỗ, trong tim ta có loại cảm giác nói không ra lời.

Hai ta cũng không thể vì ngươi làm cái gì, liền để hai ta đỡ một chút, còn không được sao? Trương Ngọc Kiều tức giận nhìn ta, một bộ ta không để nàng đỡ, nàng liền muốn gây tư thế.

Tốt tốt tốt, đã ngươi hai không chê mệt mỏi, vậy thì đỡ a. Ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Hai nữ nhân này ta còn thực sự là không thể trêu vào a.

Vẫn là ngoan ngoãn theo một chút tốt hơn.

Nghe được ta đáp ứng hai nàng, để cho hai nàng đỡ ta, hai người trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

Tiên sinh, dạng này mới đúng chứ, về sau ngươi liền ngoan ngoãn lại để hai ta nâng. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta lộ ra lướt qua một cái mỉm cười ngọt ngào.

Đi, có người đỡ, đó là vinh hạnh của ta. Ta vừa cười vừa nói.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ở bên cạnh ta cẩn thận đỡ ta bộ dáng, trong lòng có của ta một loại cảm giác nói không ra lời.

Nếu như có thể dạng này một mực sinh hoạt, tốt biết bao nhiêu a.

Cứ như vậy, chúng ta nhanh chóng về tới trong thôn.

Đứng tại cửa thôn vị trí, ta lấy ra trấn hồn ngọc, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, nhìn xem trấn hồn ngọc bên trong Hồn Phách hướng về thôn trưởng tán đi, ta cũng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Tiên sinh, ngươi đây là đang làm cái gì? Chúng ta không quay về sao? Nói xong, Trương Ngọc Kiều đánh một cái ve mùa đông, luôn cảm thấy lúc này phá lệ lạnh.

Chờ một chút, chờ gà gáy lại trở về. Ta lắc đầu, mang theo hai cái muội tử, tìm một chỗ ngồi xuống.

Vậy chúng ta muốn hay không đi trong xe các loại? Lúc này có chút mát mẻ, dễ dàng chịu phong hàn. Nói xong, Trương Ngọc Kiều chà xát cánh tay, một bộ bộ dáng rất lạnh.

Hai ngươi trở về trong xe, ta phải thủ tại chỗ này. Ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, suy nghĩ cô nương gia thân thể yếu đuối, cũng không cần đến cùng ta ở đây bị lạnh gió thổi.

Vậy ta vẫn ở lại đây đi! Ta không muốn rời đi tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lắc đầu, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta trên tảng đá.

Ta tự nhiên là sẽ không bỏ đi tiên sinh, tiên sinh cũng không cần khuyên ta. Nói xong, trương Ngọc Hà cũng ngoan ngoãn ngồi xuống.

Nhìn xem hai nàng cái này khả ái lại bộ dáng quật cường, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là ngồi ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, hai ngươi trong xe ngủ một hồi! Nữ hài tử thức đêm đối với cơ thể thật không tốt a. Ta khuyên nói Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh chớ có lãng phí môi lưỡi, ta sẽ không đi. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp đem đầu dựa vào vai của ta trên vai, nhắm mắt lại, một bộ rất không muốn nói chuyện dáng vẻ.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy trương Ngọc Hà bộ dáng này, cũng học trương Ngọc Hà dáng vẻ, nằm ở bờ vai của ta bên cạnh, nhắm mắt lại.

Hai ngươi dạng này ngủ, rất dễ dàng cảm lạnh. Ta vẫn nhịn không được mở miệng, khuyên giải Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi cũng chiến đấu một đêm, nghỉ ngơi thật tốt một lát, chớ có lãng phí miệng lưỡi. Trương Ngọc Hà mới mở miệng chính là để cho ta ngậm miệng, không cần đang khuyên nàng.

Hảo, cái kia hai ngươi nghỉ ngơi một lát. Ta lên tiếng, thân thể có chút hư nhược tựa ở trên đại thụ.