Thứ 561 chương Có độc.

Các ngươi muốn ăn, sẽ không chính mình đi trích nha? Nhất định phải ăn ta cái này mấy khỏa sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, hung hăng trừng mắt về phía Lý Càn.

Chủ yếu là phụ cận đây cũng không có quả dại, ngươi ở đâu hái a? Có hay không độc a? Có thể ăn không? Lý Càn tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều trong tay quả dại.

Liền vừa mới chúng ta đi ngang qua thời điểm, ta nhìn thật đẹp mắt, liền hái được mấy khỏa a. Trương Ngọc Kiều vội vàng đem quả dại một mạch nhét vào trong tay ta, chỉ sợ Lý Càn sẽ tới cướp tựa như.

Nam nhân lúc này thấy được trong tay của ta quả dại, biến sắc.

Cái đồ chơi này có thể ăn không thể, có độc!

Cái gì? Đẹp mắt như vậy quả, lại có độc? Ngươi sẽ không phải là đang gạt ta a? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem nam nhân.

Ta tại mười mấy năm qua, có hay không độc, vẫn là có thể phân biệt ra được! Nếu là không tin, các ngươi liền ăn thôi! Ăn chết, lão đầu tử cũng không chịu trách nhiệm. Nam nhân khoát tay áo, một bộ không muốn tranh biện dáng vẻ.

Tiên sinh, lý do an toàn, hay là chớ ăn. Nói xong, trương Ngọc Hà trực tiếp đưa tay đem trong tay của ta quả dại lấy đi, ném vào Lý Càn trong tay.

Lý Càn một mặt ngốc lăng nhìn xem trương Ngọc Hà, lại nhìn một chút trong tay mình quả dại.

Các ngươi đây là muốn hạ độc chết ta? Biết rõ có độc, mới nghĩ giao cho ta sao? Lý Càn có chút không dám tin hỏi, cảm giác lòng của mình đều lạnh thấu.

Ngươi vừa mới không phải là muốn ăn không? Bây giờ cho ngươi ngươi lại không ăn, ngươi người này thật là khó hầu hạ. Trương Ngọc Kiều trả đũa nói.

Ai yêu uy, ngươi nói như vậy ta còn phải cám ơn ngươi thôi? Lý Càn liếc mắt, đem trong tay quả dại ném vào trong đống lửa.

Cái kia nhất định phải cảm ơn ta a! Nếu là không có ta mà nói, ngươi có thể ăn ăn ngon như vậy quả dại sao? Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, đắc ý nói.

Đi, vậy ta còn thật sự phải cám ơn cám ơn ngươi, Trương đại tiểu thư. Lý Càn phối hợp nói, toàn bộ làm như dỗ Trương Ngọc Kiều.

Nhìn thời tiết này dáng vẻ, dường như là muốn mưa. Nam nhân bỗng nhiên mở miệng, ngẩng đầu, nhíu mày.

Ngươi không phải nói buổi tối hôm nay có thể tới trại sao? Bây giờ nên làm gì? Chung quanh nơi này cũng là cây cối, nếu là đánh mấy cái tiếng sấm, chẳng phải là chơi xong? Tề Quan ở một bên bất mãn nói.

Vốn là đối với nam nhân này rất có ý kiến.

Bây giờ ý kiến càng lớn.

Ai bảo các ngươi trên đường chậm trễ thời gian, cũng không thể trách ta lão đầu tử trên thân. Nam nhân bĩu môi, im lặng nói.

Tốt, mau đem lều vải chống lên, đợi một chút liền thật muốn bị xối thành ướt sũng. Ta cau mày, đứng dậy bắt đầu lấy ra hành lễ.

Thế nhưng là chúng ta lều vải có hạn, căn bản ngủ không dưới nhiều như vậy a. Lý Càn hai tay mở ra, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Trước tiên chống lên, còn lại lại nói. Nói xong, triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, định tìm cái có thể dựa vào địa phương, bằng không nhiệt độ này vừa giảm xuống, rất dễ dàng để cho người ta sinh bệnh.

Chúng ta tuyển một khối dựa vào tảng đá lớn vị trí, vội vàng đem lều vải dựng, vừa chi tốt lều vải, ngay sau đó mưa liền rơi xuống.

Chúng ta chỉ có 3 cái lều vải, hai lớn một nhỏ, vậy phải làm sao bây giờ? Lý Càn cau mày nói.

Lão đầu tử toàn thân bẩn thỉu liền tự mình một người ngủ. Nói xong, nam nhân trực tiếp tuyển một cái nhỏ nhất lều vải, đi vào.

Vậy ta cùng Lý Càn ngủ chung! Nói xong, Tề Quan cũng đi vào trong một cái lều vải.

Cái này lều vải quá nhỏ, ta cùng Tề Quan ngủ vừa vặn. Nói xong, Lý Càn còn hướng về phía ta nháy nháy mắt, vội vàng chui vào trong lều vải.

Tiên sinh, mau vào, đợi một chút dính ướt. Trương Ngọc Kiều nhiệt tình nói, hướng về ta vẫy vẫy tay.

Ba người các ngươi đi vào đi. Ta có chút lúng túng nói.

Cũng không thể để cho ta cùng 3 cái muội tử ở cùng nhau a? Đó cũng quá lúng túng.

Tiên sinh, gặp mưa là sẽ sinh bệnh! Nếu như ngươi kiên trì không chịu đi vào, vậy ta cũng chỉ có thể cùng ngươi gặp mưa. Nói xong, trương Ngọc Hà làm bộ liền muốn từ trong lều vải đi tới.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta vội vàng lắc đầu, nhanh chóng đem Câu Uyển Thược cũng đẩy vào trong lều vải.

Ngay sau đó ta cũng chui vào trong lều vải.

Cái này lều vải ngủ ba người vừa vặn, bốn người lời nói cũng có chút chen lấn.

Ta ngồi là được, các ngươi nghỉ ngơi đi. Câu Uyển Thược sắc mặt trong trẻo lạnh lùng nói.

Ngày mai còn muốn gấp rút lên đường, không nghỉ ngơi tốt, như thế nào gấp rút lên đường? Ta xem hướng Câu Uyển Thược, cũng rất rõ ràng nàng đang e sợ cái gì.

Câu Uyển Thược nhếch môi không có lên tiếng, nhìn trừng trừng lấy ta.

Được rồi được rồi, ngươi ngủ ở bên này, để cho tiên sinh ngủ ở một bên khác không phải tốt sao? Có ta cùng tỷ tỷ ngủ ở ở giữa, ngươi còn sợ gì? Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nghe nói như thế, Câu Uyển Thược không có ở nói cái gì, chỉ là trong ánh mắt vẫn như cũ rất bất mãn tựa như.

Dưỡng đủ tinh thần, mới có thể tiếp tục làm, sự tình muốn làm! Đợi mưa tạnh, chúng ta sẽ còn tiếp tục gấp rút lên đường, cũng sẽ không bởi vì người khác làm trễ nãi hành trình. Ta cố ý nói, cố ý chỉ điểm lấy Câu Uyển Thược.

Xem như ngươi lợi hại. Nói xong, Câu Uyển Thược trực tiếp nằm xuống.

Túi ngủ cho ngươi. Ta đem chính mình túi ngủ đã đánh qua.

Không cần. Câu Uyển Thược quật cường nói, không chịu tiếp nhận hảo ý của ta.

Nếu như ngươi muốn thực sự cảm thấy băn khoăn mà nói, có thể tiền mặt cho ta! Loại tình huống này, một cái túi ngủ 1 vạn khối tiền cũng không đắt a? Ta nhíu mày nhìn về phía Câu Uyển Thược, cố ý kích thích nàng.

Ta một phân tiền cũng sẽ không cho ngươi. Nói xong, Câu Uyển Thược hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, cầm lấy túi ngủ trực tiếp nằm đi vào.

Nhìn xem Câu Uyển Thược dáng vẻ, trong lòng ta nhẹ nhàng thở ra, cái này cô nàng, thật là không giống người tốt lành gì.

Ai, rõ ràng ta là ý tốt, nàng lại nhất định phải dùng loại này cao lãnh tư thái, thực sự là không thể nắm lấy.

Tiên sinh, bằng không ta cùng tỷ tỷ chen một cái túi ngủ? Cái này túi ngủ cho ngươi. Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn ta.

Không có chuyện gì, các ngươi dùng, lạnh ta liền ôm các ngươi ngủ. Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi lại nói giỡn, nhân gia không để ý tới ngươi. Trương Ngọc Kiều mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng.

Tiên sinh, lạnh mà nói, chúng ta có thể thay đổi, đổi lấy ngủ cũng được. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Hảo, yên tâm đi! Một ngày mệt nhọc, đều đi ngủ sớm một chút. Ta gật gật đầu, ôn nhu nói.

Bởi vì trận mưa này tới quá đột nhiên, chúng ta ngay cả cá nướng cũng không có ăn được.

Bên ngoài thổi lên cuồng phong, thổi lều vải thẳng lắc.

Loại cảm giác này thật là kích động nha. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Còn kích động đâu? Cái này đều có sinh mệnh nguy hiểm. Câu Uyển Thược nhịn không được, mắng một câu.

Đúng vậy a! Chắc chắn là có sinh mạng nguy hiểm! Bằng không có thể để ngươi tiền vào bồng sao? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, chỉ cần xuất hiện ở bên cạnh ta hết thảy khác họ sinh vật, nàng cũng rất chán ghét.

Là các ngươi bảo ta tiến vào, cũng không phải chính ta phải vào tới. Câu Uyển Thược tức giận nói lấy, trong lòng cảm thấy rất biệt khuất.

Tốt, tất cả chớ ồn ào! Có mệt hay không a? Ta bất đắc dĩ nói lấy.