Thứ 890 chương Trận pháp hắc động.

Nhìn xem nó ngã trên mặt đất, ta quay đầu nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Đại sư, ngươi thật lợi hại, bọn chúng một chiêu đều ngăn cản không nổi! Lục Ngôn Tâm gương mặt chấn kinh cùng sợ hãi.

Ta cười cười, không nói gì.

Những quỷ hồn này mặc dù cường hãn, nhưng còn không làm gì được ta!

Chỉ có điều, nếu là một mực dùng tru tà kiếm chém giết, những thứ này oan hồn có lẽ sẽ bị ta hao hết.

Trận pháp này cũng sẽ bị bài trừ, nhưng mà sẽ tiêu hao nguyên khí của ta.

Ta cũng không có hứng thú một mực vây ở chỗ này, hơn nữa ta còn đáp ứng tại Hiểu Hiểu cùng tại Bình Bình, giúp các nàng chạy khỏi nơi này, ta nhất định phải đuổi trở về mới được.

Ta đang do dự phải chăng tiếp tục chém giết những quỷ hồn này thời điểm, một đạo đạo ánh sáng màu vàng từ tru tà trong kiếm bắn ra.

Mỗi một đạo kim quang đều to chừng miệng chén, hướng về bốn phương tám hướng tán đi.

Kim quang bao phủ toàn bộ thôn trang, tất cả quỷ hồn, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

A! Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Ngôn Tâm cặp mắt trợn tròn.

Ta thu hồi tru tà kiếm, nhìn xem Lục Ngôn Tâm cười nói: Tốt, không sao! Nơi này trận pháp tạm thời bị khống chế lại.

Lục Ngôn Tâm sững sờ nhìn ta, trong lúc nhất thời có chút không tiêu hóa nổi ta mang cho nàng tin tức.

Ngươi, ngươi chỉ đơn giản như vậy đem trận pháp phá? Phía trước không phải nói rất khó sao? Lục Ngôn Tâm nửa ngày mới tìm được thanh âm của mình.

Khó là khó khăn một chút, nhưng mà cũng không nói không có cách nào giải quyết. Ta hời hợt nói, cũng không muốn Lục Ngôn Tâm có quá nhiều gánh nặng trong lòng.

Ngay tại ta đưa lưng về phía vườn rau thời điểm, bỗng nhiên cảm thấy sau lưng có dị dạng.

Ta xoay người, liền thấy vườn rau vị trí trung ương, vậy mà xuất hiện một cái hắc động, hắc động chung quanh hiện đầy đậm đà khói đen, từng cổ âm khí, từ trong hắc động liên tục không ngừng tuôn ra.

Nói thật, một màn này là thật là để cho ta hơi kinh ngạc.

Nhưng mà, ta lại không có sợ chút nào, ngược lại còn có một loại muốn đi vào xem xúc động.

Đó là cái gì? Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, cũng nhìn thấy đằng sau ta đồ ăn trong vườn cảnh tượng.

Không biết, ta muốn vào xem một chút, ngươi cũng dự định đi vào sao? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, phát ra mời.

Lục Ngôn Tâm kinh quái lạ nhìn về phía ta, có chút do dự.

Thôi, ngươi vẫn là ở bên ngoài nhìn xem xuân thẩm nhi, ta rất nhanh trở về. Nói xong, ta nhấc chân hướng về hắc động vị trí đi đến.

Đừng, chớ đi! Vẫn là để ta với ngươi cùng đi, ta một người ở đây cũng rất sợ, muốn chết mọi người cùng nhau chết a. Lục Ngôn Tâm nói xong, cũng không lo được xuân thẩm nhi, vội vàng hướng về ta chạy tới.

Ngươi nhất định phải cùng ta cùng một chỗ...... Ta kinh ngạc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ân, ta không sợ, trời sập mọi người cùng nhau chết. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, đứng tại bên cạnh ta, khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Được chưa! Gặp phải nguy hiểm, muốn dù cho bắt được ta quần áo. Ta nhíu mày, mặc dù không muốn để cho Lục Ngôn Tâm cùng ta cùng đi mạo hiểm.

Nhưng mà nhìn thấy nàng cố chấp như vậy, vẫn đáp ứng nàng.

Yên tâm, đại sư, ta nhất định sẽ không liên lụy ngươi. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, thành khẩn nhìn ta.

Không có lý sẽ nàng mà nói, ta trước tiên hướng về hắc động đi đến.

Mới vừa đi tới hắc động phụ cận, ta liền biết nơi này là cái gì, vội vàng dừng bước lại.

Thế nào? Đại sư? Lục Ngôn Tâm nghi nghi ngờ nhìn về phía ta.

Đây là thông hướng âm giới thông đạo, ngươi vẫn là chớ đi vào! Đây nếu là tiến vào, ngươi nghĩ ra được nhưng là khó khăn rồi. Ta dừng thân, trong lòng một trận hoảng sợ.

Thân ta là Âm sai, đi một lần ngược lại là không có gì.

Chỉ là Lục Ngôn Tâm nếu là đi theo ta đi vào chung, đó mới là thật sự không xong.

Cái này, đây chính là cầu Nại Hà sao? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nhìn về phía thân ta phía trước hắc động.

Không, đó cũng không phải cầu Nại Hà, chỉ là một cái thông đạo mà thôi! Bây giờ, ngươi không thể cùng ta tiến vào. Ta chậm rãi nói, khuyên giải Lục Ngôn Tâm.

Tất nhiên nguy hiểm như vậy, ngươi vì sao còn phải đi đâu? Lục Ngôn Tâm nghi nghi ngờ nhìn về phía ta.

Bởi vì ta phải hiểu rõ, nơi này trận pháp đến cùng là chuyện gì xảy ra. Ta trầm giọng nói.

Ta mặc dù chế trụ xuân thẩm nhi trong thân thể Quỷ Vương.

Nhưng mà trận pháp lại không có triệt để bài trừ.

Nếu như xuân thẩm trong thân thể Quỷ Vương thức tỉnh, trận pháp một lần nữa khởi động, sợ là không dễ dàng như vậy phá giải.

Đến lúc đó, e là cho dù chúng ta đào tẩu, cũng khó trốn một kiếp!

Dù sao, trận pháp này là liên tiếp lấy âm tào địa phủ, chúng ta ở trong nhân thế thời điểm không có tổn thất gì, một khi tiến vào âm tào địa phủ, chúng ta bị trừng phạt, lại so với dương gian lợi hại rất nhiều lần!

Coi như không cần nghĩ, cũng biết, đến lúc đó sẽ là như thế nào kết cục!

Bất quá, bây giờ còn là suy nghĩ một chút làm như thế nào bài trừ toà này quỷ trận a!

Ta nghĩ ngươi hay là trước rời đi trận pháp này, miễn cho bị liên lụy đi vào, ta một người tới liền tốt. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, mở miệng đề nghị.

Lục Ngôn Tâm nghe vậy, ngẩn người, nhìn xem trước mắt hắc động.

Trong mắt của nàng thoáng qua mấy phần chần chờ.

Đại sư, kỳ thực ta vẫn rất muốn cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu! Ta rất chờ mong cùng ngươi chiến đấu cảm giác, đó là ta đã lớn như vậy, lần thứ nhất cảm thấy mình còn có một chút dùng. Lục Ngôn Tâm thẹn thùng nhìn về phía ta, muốn được ý kiến của ta.

Nhìn xem nàng xấu hổ mang e sợ dáng vẻ, ta trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói cái gì lời cự tuyệt nàng.

Dù sao, việc quan hệ sinh mệnh.

Ta cũng không thể quá sơ suất.

Lục Ngôn Tâm, ngươi lưu tại nơi này, còn có thể nhìn một chút xuân thẩm nhi, hơn nữa lần này âm tào địa phủ, muốn về tới nhưng là khó rồi. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, hảo ngôn khuyên bảo.

Lục Ngôn Tâm có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức ngoác miệng ra nói.

Ngươi có phải hay không đang gạt ta? Nếu quả thật nguy hiểm như vậy mà nói, vì cái gì ngươi có thể đi, ta không đi có thể đi nha?

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm một bộ dáng vẻ khó chơi, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Bởi vì ta là Âm sai, có thể tùy ý đi âm tào địa phủ.

Lục Ngôn Tâm trong nháy mắt trọn tròn con mắt, ngơ ngác nhìn ta.

Nửa ngày cũng không có tìm được thanh âm của mình.

Uy, ngươi chảy nước miếng rồi. Ta cười nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Bị dáng vẻ khả ái của nàng chọc cười.

Ngươi, ngươi là Âm sai? Thật hay giả? Ta vẫn cho là ngươi chỉ là một cái bình thường Phong Thủy sư, không nghĩ tới ngươi còn có thân phận như vậy. Lục Ngôn Tâm trực tiếp mắt trợn tròn.

Bí mật này còn xin ngươi giữ bí mật, càng ít người biết càng tốt, biết nhiều người sẽ có nguy hiểm tánh mạng. Ta cố ý hù dọa lấy Lục Ngôn Tâm.

Không muốn quá nhiều người biết ta một tầng thân phận khác.

Dù sao, có chút đáng chú ý, vẫn là thiếu biết thì tốt hơn.

Lục Ngôn Tâm ngoan ngoãn gật đầu, một đôi mắt đẹp, từ đầu đến cuối tò mò nhìn ta.

Phảng phất muốn từ trên mặt của ta, nhìn thấy nàng muốn thấy được đáp án một dạng.

Vì cái gì luôn nhìn ta như vậy? Ta bị Lục Ngôn Tâm dáng vẻ chọc cười.

Cảm thấy nàng có chút khả ái.

Thật là không có nghĩ đến, ta bây giờ nhân mạch rộng như vậy, liền âm tào địa phủ đều có nhân mạch. Lục Ngôn Tâm lại ngốc ngơ ngác nói.

Nghe được nàng mà nói, ta im lặng liếc mắt.

Đó cũng không phải cái gì đáng giá khoe khoang sự tình a?

Như thế nào đến nơi này người nữ nhân trong miệng, còn giống như rất đáng đến kiêu ngạo?