Thứ 863 chương Ẩn hồn trùng.

Theo lòng bàn tay của ta rơi xuống, một chút côn trùng trong nháy mắt bị lòng bàn tay ta bên trong dương hỏa hỏa táng.

Cái khác côn trùng thấy thế, ngừng lại tư chạy trốn tứ phía, nhưng mà bọn chúng có một cái đặc điểm.

Giống như không thể rời đi quan tài.

Một mực tại trong quan tài điên cuồng toán loạn, muốn tránh ta truy sát.

Những thứ này thi trùng thật kỳ quái...... Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, theo bản năng nói.

Nơi đó kỳ quái? Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, tay cũng không nhàn rỗi, tại vách quan tài tử thượng phách mấy lần, diệt hơn phân nửa côn trùng.

Những thứ này thi trùng rất to mọng, không giống như là thi thể có thể dưỡng đi ra ngoài! Hẳn là bị người cố ý phóng...... Chu Tư Nghệ cau mày, nói xong chính mình suy đoán to gan.

Không, những thứ này thi trùng, chỉ cần trong một đêm, liền có thể sinh sôi mấy vạn con, sinh mệnh lực rất ương ngạnh. Ta lắc đầu, cự tuyệt Chu Tư Nghệ lời nói.

Cái gì? Như thế nào sinh sôi nhanh như vậy? Chu Tư Nghệ kinh ngạc nhìn ta.

Cái này gọi là ẩn Hồn Trùng, là bị người bồi dưỡng! Chỉ cần hai cái, không cần trong vòng một đêm, liền có thể sinh sôi mấy vạn con, đây chính là ví dụ rất tốt. Nói xong, ta chỉ hướng ẩn Hồn Trùng trùng vương.

Ẩn Hồn Trùng cũng như là kiến hôi, có hai cái trùng vương.

Chỉ cần đem trùng vương bỏ vào trong quan tài, không dùng đến mấy giờ, liền có thể phu hóa mấy vạn con.

Vậy những người này phóng ẩn Hồn Trùng, là muốn làm cái gì đâu? Chu Tư Nghệ nghi hoặc nhìn ta.

Tự nhiên là cho Tần gia một cái cảnh cáo! Những người kia, cũng không muốn buông tha Tần gia, cho nên đây là bọn hắn một loại thủ đoạn. Ta nhàn nhạt nói, tiện tay đem hai cái ẩn Hồn Trùng trùng vương bắt đi ra.

Ngươi bắt nó làm cái gì? Chu Tư Nghệ cau mày, căm ghét nhìn ta trong tay hai cái ẩn Hồn Trùng trùng vương.

Đương nhiên là giữ lại! Tốt như vậy bảo bối, không giữ lại, sao được? Ta ghét bỏ liếc Chu Tư Nghệ một cái, lấy ra ống trúc, đem hai cái ẩn Hồn Trùng Tử bỏ vào.

Ngươi, ngươi giữ lại cái này côn trùng làm cái gì? Hại người đồ chơi, còn không mau giết chết? Chu Tư Nghệ lui về phía sau hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách, ghét bỏ nhìn ta.

Cái này côn trùng nếu là giết chết, thi thể liền nổ. Ta chỉ chỉ Tần Dương bụng.

Chu Tư Nghệ trong nháy mắt trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi đem côn trùng giết chết, thi thể này sẽ nổ sao? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, cảm thấy ta lời nói có chút để cho nàng chịu không nổi.

Ta lắc đầu, chỉ vào Tần Dương bụng.

Ngươi đoán một chút nhìn, cái bụng này bên trong sẽ có cái gì?

Chu Tư Nghệ do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái.

Nếu như không có đoán sai, hẳn là một cái quỷ em bé. Ta bình tĩnh nói, đem ống trúc đắp kín, tiện tay nhét vào trong túi.

Quỷ em bé? Ý của ngươi là...... Người chết mang thai? Còn là cái nam nhân? Chu Tư Nghệ vẫn như cũ trợn to hai mắt, cảm giác tâm đều bị chấn động đến.

Ân, không kém bao nhiêu đâu! Chỉ là trong bụng quỷ em bé, là trước kia Tần gia người cung phụng, cũng không phải là quỷ hồn. Ta đưa tay sờ sờ Tần Dương bụng.

Có thể cảm nhận được bên trong sát khí phun trào.

Ọe...... Ta như thế nào muốn như vậy nhả? Chu Tư Nghệ sắc mặt biến phải tái nhợt, nhịn không được nôn khan.

Muốn nhả liền đi một bên nhả, ta bên này còn có chính sự đâu. Ta cau mày, nhìn về phía Chu Tư Nghệ, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nhưng tuyệt đối đừng nhả ta bên này, chịu không nổi a.

Yên tâm, ta năng lực chịu đựng mạnh phi thường! Ta có thể làm trợ thủ của ngươi. Chu Tư Nghệ trắng mặt, cứng ngắc nói.

A? Thật sự sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghệ.

Đương nhiên. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, xác định nói.

Hảo, đã như vậy, vậy chúng ta liền bắt đầu làm việc. Nói xong, ta rút tay ra bên trong tru tà kiếm.

Uy! Ngươi sẽ không phải là muốn cho cái này thi thể mổ xẻ a? Vẫn là cho hắn làm sinh mổ? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, dưới thân thể ý thức lui lại hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Trong này quỷ em bé nếu như không xử lý, Tần gia người sẽ xui xẻo, thậm chí là mất mạng. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Cũng nghĩ thử xem đảm lượng của nàng.

Ngươi nói là sự thật? Quỷ này em bé uy lực lợi hại như vậy? Chu Tư Nghệ nhíu chặt lông mày, nhìn về phía trong quan tài Tần Dương, sắc mặt xoắn xuýt.

Đương nhiên, quỷ này em bé có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Tần Dương trong bụng, ngươi nói lợi hại sao? Ta lười biếng nói, hướng về chung quanh đánh giá.

Muốn nhìn một chút đối phương là không phải chôn giấu ở nơi nào.

Nơi này chỉnh âm trầm.

Nhất là bên này cuối cùng thỉnh thoảng thổi mạnh âm phong, thổi ta có chút không thoải mái.

Vậy ta có thể làm thứ gì? Chu Tư Nghệ do dự một chút, vẫn là quyết định cùng ta cùng nhau đối mặt chuyện này.

Ngươi thật sự muốn ra tay hỗ trợ sao? Ta cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Chu Tư Nghệ phòng bị nhìn ta, lập tức gật gật đầu.

Ta muốn làm thêm chút sức có thể bằng sự tình.

Hảo, đã ngươi thành tâm như thế, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, ta móc ra ba đạo phù, đưa tới Chu Tư Nghệ trước mặt.

Chu Tư Nghệ nghi hoặc nhìn ta, ngoan ngoãn đưa tay đem lá bùa tiếp tới.

Đợi một chút, ta sẽ đem Tần Dương trong bụng quỷ em bé lấy ra, nếu như quỷ kia em bé hướng về ngươi phóng đi, ngươi nhớ kỹ đem lá bùa dán tại quỷ em bé trên thân, có thể làm được không? Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, cầm tru tà kiếm, tại Tần Dương trên bụng ra dấu.

Ngươi...... Để cho ta chế phục quỷ em bé? Chu Tư Nghệ ngữ khí mang theo run rẩy, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Ân! Nếu như quỷ em bé hướng về ta bên này đánh tới, ta tự sẽ xử trí, liền không cần ngươi! Đây không phải muốn làm hai tay chuẩn bị. Ta cười nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Hảo, ta có thể làm được! Chu Tư Nghệ gật gật đầu, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ nghiêm túc bộ dáng, ta tâm tình cũng rất sảng khoái.

Xem ra, cái này Chu Tư Nghệ trong lòng vẫn là rất hiền lành.

Bắt đầu. Nói xong, ta nâng lên tru tà kiếm, dùng kiếm chỉ vào Tần Dương bụng.

Theo ta nhanh chóng nhắc tới bùa trừ tà, chỉ thấy Tần Dương phần bụng, bắt đầu trở nên nóng nảy bất an.

Lấy mắt thường có thể thấy được, bên trong quỷ em bé đang cào lung tung Tần Dương cái bụng, phảng phất muốn bể bụng mà ra một dạng.

Thật là không có nghĩ đến, sinh thời, có thể nhìn thấy nam nhân sinh con...... Chu Tư Nghệ theo bản năng nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Tần Dương bụng.

Tần Dương cái bụng trong nháy mắt bị xé nứt một cái lỗ hổng, từng cổ khói đen từ bị xé nứt vết thương phun ra, ngay sau đó một cái đen như mực khô héo hài nhi tay nhỏ, từ trong bụng đưa ra ngoài......

A! Tần Sương Vũ phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, theo bản năng hai tay che đầu, hai mắt một lần, thẳng tắp ngất đi.

Đừng quản đằng sau, xem trọng quỷ em bé, đừng để quỷ em bé chạy. Ta trầm giọng nói.

Chu Tư Nghệ cũng gật gật đầu, dọa đến không dám chớp mắt.

Ta nhanh chóng đưa tay ra, bắt được quỷ em bé khô héo tay nhỏ, đem nó từ Tần Dương trong bụng túm đi ra.

Quỷ em bé toàn thân tro thanh sắc, hai mắt hắc động, bị ta lôi ra ngoài một khắc này, hướng về phía ta lộ ra tiếng cười quỷ dị......

Hì hì......

Má ơi! Hù chết người rồi!