Thứ 85 chương Cực kỳ yếu ớt.

Vương Vũ, ngươi tại chậm chậm từ từ làm cái gì đây? Nhà ta tiên sinh nhường ngươi làm cái gì, ngươi tốt nhất vẫn là nhanh chóng dựa theo nhà ta tiên sinh lời nói đi làm, bằng không nếu là đã xảy ra chuyện gì sao, chúng ta có thể không bảo vệ ngươi a! Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu giúp ta lừa gạt lấy Vương Vũ.

Trương nhị tiểu thư, ta, ta cái này thật sự là quá sợ hãi! Thật sự không thể đổi lại cái người sao? Vương Vũ mặt mũi tràn đầy lúng túng nói, ánh mắt bất lực nhìn ta, cảm giác chính mình sắp bị sợ chết.

Nhất là vừa nghĩ tới cái đầu kia, vậy mà lại tự bay!

Đừng nói hắn nhát gan, coi như hắn lòng can đảm rất lớn, cũng không dám ôm lấy viên này đầu người a.

Nói lời vô dụng làm gì? Tại nói nhiều dài dòng, chúng ta bây giờ liền đi! Vốn là bản tiểu thư liền lười nhác quản ngươi cái này sơn trang phá sự, ngươi còn giày vò khốn khổ lên? Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nhìn xem Vương Vũ.

Ta không phải là ý tứ này, ta, ta thật sự quá sợ hãi...... Vương Vũ cảm thấy chính mình rất ủy khuất, làm bộ đáng thương nhìn ta, muốn cho ta biến thành người khác.

Đổi không được người khác, chỉ có thể là ngươi, ngươi nếu là không đem đầu lâu này cất xong, ngươi có thể liền sống không quá ngày mai. Ta lãnh đạm nói.

Mặc dù ta vừa mới những lời kia, cũng là thiên vị lấy Vương Vũ nói, đối với cái này Thủy Hồn rất không công bằng.

Nhưng mà, tại trong tim ta, cũng rất chán ghét Vương Vũ loại người này.

Biết rất rõ ràng đối phương sẽ hại người mệnh, nhưng vẫn là vì mình tham lam, mà cùng những người kia hợp tác.

Hắn cũng coi như là gián tiếp hại người, bây giờ chỉ là để cho hắn trấn an một chút cái này vong hồn thi thể, hắn còn ở lại chỗ này một mực từ chối.

Ta đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha Vương Vũ.

Nhất định phải cho hắn chút giáo huấn, để cho hắn ghi nhớ thật lâu.

Miễn cho về sau tiếp tục cùng người thông đồng làm bậy.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ lập tức mặt xám như tro, trong ánh mắt hiện đầy sợ hãi.

Tại chậm chậm từ từ, đầu lâu này lại muốn phát động công kích! Ngươi cũng không phải mỗi lần đều có thể may mắn như vậy tránh thoát, mà ta cũng không phải mỗi lần đều có thể bảo vệ ngươi. Ta trực tiếp cho Vương Vũ xuống một tề mãnh dược, để cho hắn nhanh nhẹn một chút.

Tại bút tích xuống, trời tối rồi.

Ta còn muốn lấy trở về ngủ một giấc, dù sao buổi tối rất có thể còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh.

Không muốn lại ở đây lãng phí thời gian.

Vương Vũ nghe được ta lời nói, toàn thân run một cái.

Đại sư, vậy ngươi giúp ta nhìn một chút, ta sợ. Vương Vũ cầu khẩn nhìn ta, trong lòng có chút không chắc.

Ân, lanh lẹ! Tốc chiến tốc thắng. Ta lạnh giọng nói, thần sắc không nhịn được nhìn về phía Vương Vũ.

Hảo, ta bây giờ liền ôm. Nói xong, Vương Vũ nhắm mắt hướng về phía trước đi đến, đứng tại trước mặt đầu người, nội tâm rất là xoắn xuýt, quay đầu, trơ mắt nhìn ta, dường như đang chờ ta ngăn cản hắn.

Nhanh lên một chút. Ta quát lớn một tiếng, cố ý hù dọa lấy Vương Vũ.

Vương Vũ ngoan ngoãn gật đầu một cái, chậm rãi ngồi xổm người xuống, toàn thân đều đang phát run, nhất là hai tay run lợi hại hơn.

Hướng về cái đầu kia đưa tới, cố nén trong lòng sợ hãi, chậm rãi đem cái đầu kia bế lên, nhắm mắt, đem đầu lâu bỏ vào trong quan tài.

Đại sư, dạng này có thể a? Thứ này không thể lại quấn lấy ta đi? Vương Vũ run rẩy nói, ánh mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm, muốn cho ta cho hắn một câu trả lời khẳng định.

Nói không tốt, nhưng mà nó sẽ nhớ kỹ ngươi hảo! Đi, nhường ngươi người đem trên nắp quan tài, phong đinh là được rồi! Tiểu gia ta mệt mỏi, đi nghỉ trước. Nói xong, ta xem đều không nhìn Vương Vũ một mắt, trực tiếp mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cùng một chỗ hướng về trên xe đi đến.

Lên xe, Trương Ngọc Kiều hưng phấn mở miệng.

Tiên sinh, ngươi vừa mới thật sự quá đẹp rồi! Ta cảm thấy cái kia Thủy Hồn tại trước mặt của ngươi, đơn giản cực kỳ yếu ớt.

Ngọc Kiều, ngươi lại bắt đầu không giữ mồm giữ miệng! Cẩn thận cái kia Thủy Hồn nghe được sẽ trả thù ngươi. Trương Ngọc Hà hù dọa lấy Trương Ngọc Kiều, sợ ảnh hưởng ta tâm tình.

Sợ cái gì? Chỉ cần có tiên sinh ở đây, chỉ là một cái Thủy Hồn, có cái gì đáng sợ? Có phải hay không tiên sinh? Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, mảy may không sợ hãi, còn cố ý thông qua thấu thị kính, hướng về ta nháy nháy mắt.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều bộ kia bộ dáng cái gì cũng không quan tâm, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Nữ nhân này, thật đúng là có ý tứ.

Ngươi tốt nhất vẫn là không nên nói như vậy, ngẩng đầu ba thước có thần minh, chọc giận bọn chúng, đối với ngươi cũng bất lợi! Hơn nữa, chúng ta luôn có tách ra thời điểm, nếu như ta đi nhà xí, hai ngươi bị đánh lén, làm sao bây giờ? Ta nhàn nhạt nói.

Cố ý cho Trương Ngọc Kiều một cái cảnh cáo, miễn cho nha đầu này, quá mức đắc ý vong hình.

Đắc tội Thủy Hồn, đến lúc đó sẽ gặp phải Thủy Hồn trả thù.

Dù sao, ta không thể thời thời khắc khắc đi theo hai nàng bên người.

Rất dễ dàng để cho những cái kia Hồn Phách chui chỗ trống.

A, tiên sinh, ngươi nói ta có chút sợ hãi. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn về phía ta.

Đừng nhìn ta, nhìn phía trước. Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nha đầu này thật đúng là làm loạn, không hảo hảo lái xe.

Hắc hắc, tiên sinh ngươi cứ yên tâm đi, ta kỹ thuật lái xe rất tốt. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói.

Rất nhanh, chúng ta về tới sơn trang, đậu xe xong, chúng ta liền trở về trước đây gian phòng.

Hai ngươi nghỉ ngơi một lát, ta cũng nằm một lát. Nói xong, ta đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.

Tiên sinh, ta hưng phấn ngủ không được. Trương Ngọc Kiều đi tới trước sô pha, làm bộ đáng thương nhìn ta, hướng về ta nũng nịu.

Ta cũng sẽ không hát khúc hát ru, ngươi muốn làm cái gì? Ta mở to mắt, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, vì lý do an toàn, ngươi có thể hay không cùng chúng ta đi ngủ trên giường? Ngươi ngủ ở giữa, hai ta ngủ hai bên, có hay không hảo? Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngồi xổm người xuống, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lung lay, hướng về ta vung lên kiều.

Nghe được Trương Ngọc Kiều cái này lộ liễu mà nói, ta đầu ông ông.

Nữ nhân này đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì?

Mời ta một cái đại lão gia, đi cùng hai nàng ngủ chung ở trên giường lớn?

Ta không nằm mơ a?

Ngẩng đầu, ta theo bản năng hướng về trương Ngọc Hà nhìn sang.

Lại phát hiện trương Ngọc Hà cũng đỏ mặt, nhìn về phía ta, ánh mắt bên trong vậy mà tràn đầy vẻ chờ mong.

Cmn, cái này mẹ hắn không phải là ảo giác.

Cái này lại là thật sự!

Tiên sinh, Ngọc Kiều nói không sai, vì lý do an toàn, ngươi cũng cùng chúng ta ngủ chung giường a. Trương Ngọc Hà lúc này cũng đỏ mặt mở miệng, hai mắt ngượng ngùng nhìn ta, một bộ muốn nói còn ngừng dáng vẻ.

Khục, hai ngươi xác định sao? Ta có chút không được tự nhiên hỏi, kỳ thực trong lòng vô cùng tung tăng.

Thật sự rất muốn một lời đáp ứng.

Đây chính là nam nhân khác nghĩ cũng không dám nghĩ đãi ngộ.

Cùng Trương gia tỷ muội cùng ngủ một giường.

Suy nghĩ một chút đều kích động.

Đương nhiên, tiên sinh, có ngươi ở bên người, hai ta sẽ ngủ rất an ổn. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hưng phấn nói, tay lại bắt đầu dùng sức nắm vuốt cánh tay của ta.

Ngược lại giường rất lớn, tiên sinh không ngại, liền ngủ chung đi. Trương Ngọc Hà cũng tại một bên phụ họa.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà biểu lộ, nếu như ta tại tiếp tục cự tuyệt, có vẻ như có chút bất cận nhân tình a.