Thứ 242 chương Một cái lão đầu tử.

Vân Thất sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, lúng túng nhìn ta.

Ta bị một đèn lừa! Ta không nghĩ tới, hắn sẽ như thế gạt ta! Làm hại ta biến thành bây giờ bộ dáng này, nguyên bản ta cũng là Vân gia thiên kim đại tiểu thư! Có thân phận cao quý...... Vân Thất cười khổ một tiếng, đáy mắt tràn đầy hận ý.

Nếu như không muốn nói, có thể không nói. Ta cũng không muốn cảm phiền Vân Thất, dù sao cái này cũng là nhân gia tư ẩn.

Không, ta muốn nói! Chuyện này đã giấu ở trong lòng ta đã lâu! Ta là Vân gia đại tiểu thư, thiên chi kiều nữ, cũng bị người trong nhà làm hư, không biết nhân tâm hiểm ác! Ta tới này trong chùa miếu tế bái, quen biết một đèn! Trước đây ta một lòng hướng phật, liền tại trong chùa miếu ở lại, đang nói yêu đương trong lúc đó, ta dần dần yêu một đèn......

Ta thiên, ngươi yêu một đèn? Một cái lão đầu tử? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Vân Thất.

Ân! Ta cảm thấy hắn rất có mị lực, hơn nữa người cũng tốt, ta không tự chủ yêu hắn! Cho nên, chúng ta ở cùng một chỗ...... Ta mang thai, không dám nói cho trong nhà! Hắn để cho ta sinh ra, giao cho hắn giải quyết, Đào Kim là ta từ nhỏ đến lớn khuê mật tốt nhất, không nghĩ tới lại chết thảm ở đây, là ta hại chết nàng...... Vân Thất gục đầu xuống, chảy xuống hối hận nước mắt.

Đào Kim đến cùng là như thế nào chết? Cái kia không đầu hòa thượng là bị người rót sát khí, mới có thể hung mãnh như vậy! Cắn chết Đào Kim. Ta trầm ổn nói, ánh mắt một mực quan sát đến Vân Thất phản ứng.

Ta không biết, ta lúc đó dọa sợ, chờ ta ngồi dậy thời điểm, đã thấy Đào Kim nằm ở trên mặt đất, hòa thượng thẳng tắp hướng về ta lao đến...... Ta lúc đó thật sự quá sợ hãi...... Vân Thất phờ phạc khuôn mặt nói.

Vậy trước kia ngươi vì cái gì gạt ta? Ta cau mày nhìn xem Vân Thất, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Ta chưa kết hôn mà có con, lại là bị một cái lão đầu tử lừa, ta nói như thế nào phải mở miệng? Hơn nữa, ta cho là hòa thượng kia, là một đèn phái tới giết ta, ta có chút không tiếp thụ được thực tế...... Thẳng đến về sau, các ngươi nói một đèn bị người giả trang, ta trực tiếp bị khiếp sợ đến, thì ra ta người yêu là ai, ta đều không biết, ta chính là trên đời này ngu xuẩn nhất nữ nhân...... Vân Thất cười khổ một tiếng, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Tốt, tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt! Tối nay ta còn muốn cho Tạ Lâm trị liệu. Ta không muốn để cho Vân Thất tại thống khổ nữa, trực tiếp dời đi sự chú ý của mọi người.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, hai người đi đến bên người Vân Thất, đỡ Vân Thất rời khỏi phòng.

Lúc này, trong phòng chỉ còn lại ta cùng Tạ Lâm.

Ta đứng dậy khép cửa phòng lại, quay người hướng về một bên ghế sô pha đi đến.

Lần này, liền tiện nghi tiểu tử này, đem giường nhường cho hắn, ta đi ngủ ghế sô pha.

Bây giờ ta đây chỉ muốn nghỉ ngơi dưỡng sức.

Vừa mới cùng cái kia yêu tăng đại chiến một hồi, là thật lãng phí ta rất nhiều thể lực.

Một cảm giác này, ta trực tiếp ngủ thẳng tới trời tối, thẳng đến nghe được tiếng đập cửa, ta mới tỉnh.

Ngồi dậy, triều ta lấy cửa ra vào quét mắt một mắt, vén chăn lên, xuống giường, đi tới cửa mở cửa.

Thí chủ, đây là ngài buổi tối phải dùng ngọn nến, xin cầm lấy. Nói xong, tiểu hòa thượng đưa cho ta ba cây ngọn nến.

Ta có thể hay không muốn màu đỏ ngọn nến đâu? Ta chỉ chỉ tiểu hòa thượng tay.

Tiểu hòa thượng hướng về ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy áy náy mở miệng nói.

Rất xin lỗi, thí chủ! Chúng ta trong chùa miếu có quy định, nam nhân nhất thiết phải dùng màu trắng ngọn nến! Còn xin thí chủ thứ lỗi. Tiểu hòa thượng khách khách khí khí nói.

Ân, chúng ta ở đây còn có người, ta giúp hắn cũng lĩnh ba cây. Ta tránh ra thân thể, chỉ chỉ người trên giường.

Tiểu hòa thượng chỉ quét trên giường một mắt, liền thoải mái đem ngọn nến đưa cho ta.

Lấy được ngọn nến sau đó, ta tiện tay đặt ở trên mặt bàn, nhìn xem tiểu hòa thượng đi gian phòng cách vách.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều đi ra, tiếp nhận hòa thượng trong tay ngọn nến sau đó, ta mới đứng dậy hướng về bọn hắn đi tới.

Tỷ phu, ngươi tỉnh rồi! Trương Ngọc Kiều nhìn thấy thân ảnh của ta, trên mặt lập tức dào dạt ra ý cười.

Ân! Các ngươi vừa vặn rất tốt? Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Mọi chuyện đều tốt a! Tỷ tỷ cùng Vân Thất đều đang ngủ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều ngáp một cái, một bộ dáng vẻ rất mệt mỏi.

Ngươi không có nghỉ ngơi sao? Rất mệt mỏi? Ta có chút đau lòng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ta ngủ trước một lát, tiếp đó tỷ tỷ thay thế ta! Vân Thất ngược lại là một mực tại ngủ, nửa đường cũng không có tỉnh lại. Trương Ngọc Kiều thấp giọng nói.

Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên hướng về ta tới gần, như tên trộm mở miệng nói.

Tiên sinh, bây giờ chúng ta nên làm gì a? Chẳng lẽ còn muốn bị vây ở chỗ này sao? Ta luôn cảm thấy cái này Vân Thất không có ý tốt.

Ân! Yên tâm, hết thảy có ta! Đừng sợ. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta mới không sợ! Có tiên sinh ở đây bên cạnh, ta cái gì cũng không sợ! Nói xong, Trương Ngọc Kiều sắc mặt ửng đỏ nhìn ta.

Nhìn xem bầu không khí có chút lúng túng, ta thanh liễu thanh tảng âm.

Ta nhìn ngươi đốt nến, ta lại đi. Ta chỉ chỉ Trương Ngọc Kiều trong tay ngọn nến.

Hảo. Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, ôm ngọn nến hùng hục về tới trong phòng, nhìn xem đại gia không có gì khác thường, ta quay người về tới trong phòng.

Đi tới bên giường, nhìn xem Tạ Lâm sắc mặt biến phải càng đen hơn, ta lấy ra mấy đạo phù, trực tiếp dính vào Tạ Lâm trên thân thể.

Ngay sau đó ta lấy ra trấn hồn linh, tại Tạ Lâm trên đầu lắc lư ba lần, móc ra một cái đồng tiền, nhét vào trong miệng Tạ Lâm.

Một giây sau, một cái Hồn Phách từ trên thân Tạ Lâm bay ra.

Tiên sinh, ta thế nào? Ta vừa mới chỉ cảm thấy mình tại trong một vùng tăm tối, không đi ra lọt tới! May mắn ngươi đem ta gọi tỉnh. Tạ Lâm cảm kích nhìn ta.

Ta nhìn Tạ Lâm, không có lên tiếng.

Tiên sinh, ngươi tại sao không nói chuyện a? Có phải hay không ta lại làm chuyện gì sai? Tạ Lâm khẩn trương nhìn ta, gương mặt không biết làm sao.

Tạ Lâm, ngươi bây giờ có cảm giác gì sao? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút cái này đần độn, đến cùng lúc nào có thể phát hiện, chính mình linh hồn xuất khiếu.

Cảm giác? Không có cảm giác gì a! Nói xong, Tạ Lâm nghi hoặc nhìn ta.

Vậy được, ngươi hướng về ta bên này đi một chút. Nói xong, ta xoay người, hướng về cái bàn đi tới, cầm bình nước lên rót chén nước, uống từ từ.

Tiên sinh, ngươi lời nói thật kỳ quái a! Hai ta tại một cái phòng, làm sao còn muốn cho ta đi tìm ngươi a. Nói xong, Tạ Lâm hướng về dưới giường đi đến.

Xuống giường, Tạ Lâm đột nhiên phát hiện là lạ.

Chân của hắn mặc dù mặc lên giày, nhưng mà giày lại xuyên không bên trên.

Mỗi khi cất bước, giày sẽ trực tiếp từ trên chân xuyên qua.

Tiên sinh, ta đây là thế nào? Ta như thế nào ngay cả giày cũng không mang được? Đây cũng quá quỷ dị a. Tạ Lâm cúi đầu, nghi ngờ nói.

Ngươi xoay người, xem trên giường có cái gì. Ta nhìn Tạ Lâm vụng về như thế, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nhắc nhở lấy cái này đần độn.