Thứ 633 chương Mộ bia làm sao còn rơi lệ.

Một tấm nho nhỏ thẻ bài đều có thể áp chế lại ngươi, ngươi cảm thấy ta có thể hay không ngăn chặn ngươi đây? Ta im lặng nhắc nhở lấy nữ nhân, để cho nàng có thể thanh tỉnh một chút.

Ngươi biết rõ ràng hắn là cái người xấu, tại sao còn muốn giúp hắn? Lương tâm của ngươi đâu? Nữ quỷ bắt đầu đứng tại trên đạo đức chỉ trích ta.

Ta im lặng liếc mắt.

Điểm này liền không cần ngươi tới vất vả! Hắn dính vào nhân mạng, tự nhiên có hắn chịu đến trừng phạt thời điểm! Đến nỗi ngươi, vẫn là ngoan ngoãn chuyển thế đầu thai a.

Không có khả năng! Trừ phi hắn đi theo ta, bằng không ta nhất định phải tự mình nhìn xem hắn trở nên không có gì cả, mất đi tất cả một khắc này! Nữ quỷ hướng về ta gầm thét, nói cái gì cũng không chịu nhượng bộ.

Tất nhiên cho ngươi lộ, ngươi không đi! Vậy cũng đừng trách ta không khách khí. Nói xong, ta móc ra trấn hồn ngọc.

Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi dạng này chẳng lẽ liền không sợ bị trời phạt sao? Rõ ràng là hắn có lỗi với ta, tại sao phải để ta tới gánh chịu? Nữ quỷ sụp đổ nhìn ta, Huyết Lệ bão táp.

Hắn làm ra những cái kia nghiệt nợ, tự nhiên có chính hắn tới hoàn lại, luận không đến ngươi nhúng tay, ta cuối cùng đang cấp ngươi một cơ hội, đến cùng muốn hay không ngoan ngoãn chuyển thế đầu thai? Ta lung lay trong tay trấn hồn ngọc.

Nữ quỷ do dự một chút, chậm rãi mở miệng.

Có thể hay không lại cho ta một cơ hội? Ta muốn nhìn xem, hắn có thể hay không tránh thoát lần này kiếp.

Được chưa! Vậy ta liền cho ngươi cơ hội này, chính ngươi ngoan ngoãn đi vào.

Nữ quỷ ánh mắt lóe lên vẻ hung ác.

Vì cái gì? Ta liền tại đây dưới giường, không ly khai, còn không được sao? Nữ quỷ có chút sợ hãi nhìn ta.

Yên tâm, ta trước mắt sẽ không tiễn đưa ngươi đi đầu thai, ngươi tại trong ta ngọc này nuôi, có thể để ngươi chậm rãi khôi phục nguyên bản hình dạng! Nếu không phải là thấy ngươi đáng thương, ta bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường. Ta nhếch miệng, im lặng nhìn xem nữ quỷ.

Còn có chuyện tốt như vậy? Ta có thể khôi phục như cũ hình dạng? Nữ quỷ sờ mặt mình một cái, có chút hưng phấn nhìn ta.

Ngươi đang chất vấn ta sao? Ta nhíu mày nhìn xem nữ quỷ.

Không có việc gì không có việc gì! Ta có thể! Nữ quỷ nói xong, ngoan ngoãn bay tới trước mặt của ta.

Ta trực tiếp đưa tay đem nàng thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Đứng lên, nhìn một vòng gian phòng, quay người đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Vương lão bản đang tại đốt thuốc cho Tề Quan hình ảnh.

Cái này phong cách vẽ thật đúng là có chút khôi hài a.

Vừa mới cái này một số người còn muốn giết tới giết lui......

Bây giờ lại tốt như thân huynh đệ.

Đại sư, ngài đi ra...... Trong phòng mấy thứ bẩn thỉu, có thể xử lý sạch sẽ? Vương lão bản hùng hục chạy tới, kích động nhìn ta.

Ân, đã xử lý sạch sẽ, ngươi có thể an tâm ngủ.

Nhờ có ngài, ta đã chuẩn bị bữa ăn tối phong phú, chúng ta đi uống chút? Vương lão bản nhiệt tình nhìn ta.

Đi thôi! Vừa vặn ta cũng có chút đói bụng. Ta gật gật đầu, nhìn Tề Quan cùng Lý Càn một mắt, chúng ta cùng đi phòng ăn.

Sau khi cơm nước no nê, chúng ta liền về tới phòng trọ nghỉ ngơi.

Thư thư phục phục ngủ một giấc, sáng sớm hôm sau, liền trực tiếp đi Vương lão bản lão trạch.

Nguyên bản Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn nghĩ đi theo chúng ta cùng đi, bị ta cự tuyệt.

Dù sao, cái này Vương lão bản tính cách âm tình bất định, hay là chớ đem muội tử nhóm liên luỵ vào tốt hơn.

Dọc theo đường đi Vương lão bản mở tặc nhanh, hận không thể đem chân ga làm Phong Hoả Luân giẫm.

Bất quá 3 giờ, đã đến quê quán hắn.

Là một cái thôn, cũng là bọn hắn lão vương gia căn nhi.

Vương lão bản mang theo chúng ta quen cửa quen nẻo tìm được một nhà nhân gian trước cửa dừng lại, xuống xe, liền thấy một người đầu trọc lão đầu ngồi ở trên ghế mây, thoải mái nhàn nhã lung lay.

Đi qua Vương lão bản giới thiệu, chúng ta mới biết được, vị này đầu trọc lão nhân cũng là Vương Gia thúc bối người, cả một đời đều ở tại trong thôn, cũng là phòng thủ thôn nhân, càng là hỗ trợ nhìn xem mộ tổ tiên người.

Vị này chính là ta Thất gia gia, hắn mỗi ngày đều sẽ đi mộ tổ bên kia tuần sát! Căn bản không có bất kỳ cái gì biến hóa. Vương lão bản không hiểu nhìn ta.

Mặt ngoài đồ vật, ngươi đương nhiên không nhìn ra! Muốn nhìn bên trong mới được. Ta im lặng nhìn xem Vương lão bản.

Tê, ta vậy mà không nghĩ tới thâm ảo như vậy vấn đề! Đại sư, bây giờ xin ngài đi xem một chút mộ tổ tiên nhà ta. Vương lão bản gật gật đầu, lập tức công nhận ta lời nói.

Ngoan ngoãn mang theo ba người chúng ta còn có Thất gia gia cùng đi mộ tổ tiên vị trí.

Mộ tổ tiên vị trí cũng không xa, ngay tại thôn chung quanh, chúng ta rất nhanh thì đến địa phương.

Nhìn xem trước mắt chỉnh chỉnh tề tề xếp một hàng nấm mồ, mỗi cái nấm mồ phía trước tất cả bày lấy mộ bia.

Hơn nữa chung quanh cũng rất sạch sẽ lưu loát, cỏ dại cũng không có quá cao, nhìn ra được là thường xuyên có người ở lý tới.

Phía trên cống phẩm còn rất mới mẻ.

Long muốn sinh vượng, lại muốn chập trùng! Mạch muốn mảnh, huyệt muốn giấu, tới long muốn thật cục quan trọng, đường muốn minh, lại muốn bình, sa muốn minh, thủy muốn ngưng, núi muốn vòng, thủy muốn nhiễu, long muốn ngủ, hổ thấp hơn, án muốn gần, thủy muốn tĩnh,

Phía trước muốn quan, sau muốn quỷ, lại muốn gối rơi, hai bên kẹp chiếu, thủy phải giao, cửa nước muốn chốt mở, huyệt muốn tàng phong, lại muốn tụ khí, Bát quốc không cần thiếu, La Thành không cần tả, núi muốn không lõm, thủy nếu không thì trở lại nhảy, đường cục muốn đoan chính, núi cao hơn lên, chỗ này thật không tệ a! Lý Càn ở một bên nhắc tới.

Đem Vương lão bản nói sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Càn cũng hiểu nhìn mộ phần.

Cái kia theo ngươi thuyết pháp này, nơi này hẳn là sẽ vượng hậu đại mới đúng a! Làm sao lại bị thua đâu? Tề Quan tò mò nhìn.

Ngươi đi xem một chút, cái này hai bên có phải hay không có cái gì không thích hợp.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, tất cả mọi người hướng về nấm mồ hai bên nhìn một chút.

Nơi này cũng đã từng là ta tằng tổ phụ đánh rớt xuống giang sơn, lựa chọn ở đây xem như mộ tổ tiên địa phương! Ta tằng tổ phụ cũng là chịu đựng cao nhân chỉ điểm, mới lựa chọn ở đây. Thất gia gia ở một bên nói.

A, cái này mộ bia làm sao còn rơi lệ? Chẳng lẽ là cảm động? Vương lão bản bỗng nhiên kích động chỉ vào mộ bia vị trí.

Mộ bia làm sao lại rơi lệ, đó chính là tổ tiên bị ủy khuất a. Tề Quan ở một bên nói.

Phảng phất một cây đao, đâm vào Vương lão bản trong lòng một dạng.

Không, tuyệt không có khả năng này a! Chúng ta chưa bao giờ xuất hiện qua tình huống như vậy, hôm nay đây là như thế nào cái tình huống a? Ta sống số tuổi lớn như vậy, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy a. Thất gia gia cũng là một mặt mộng bức nhìn trước mắt một màn này, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Ta không phải là nói sao? Bên ngoài căn bản nhìn không ra căn bản. Ta lắc đầu, đi về phía trước mấy bước, trái ba phải bốn lượn quanh vài vòng.

Dịch a! Ngươi tại cái này làm gì vậy? Đều đi cho ta hôn mê. Tề Quan không hiểu nhìn ta.

Tự nhiên là giải quyết một cái vấn đề a! Liền chỗ này, tới các ngươi đào ở đây. Ta chỉ chỉ dưới lòng bàn chân vị trí, ra hiệu Vương lão bản tới đào hố.

Thất gia gia cùng Vương lão bản liếc nhau một cái, có chút do dự nhìn ta.

Không cần sợ, cái này nghĩa địa xảy ra vấn đề, không đào mở như thế nào từ trị tận gốc liệu? Móc sau đó, liền biết mấu chốt của vấn đề.