Thứ 107 chương Móc tim móc phổi.

Du lịch còn có thể chết? Đây cũng quá đáng sợ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, cảm thấy sự tình càng ngày càng tốt chơi.

Cái này sơn trang thật chẳng lẽ có thể ăn người hay sao?

Cái này tùy tiện tới dạo chơi, liền giết chết?

Đây không phải hắc điếm sao? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía trước mắt song sinh nữ quỷ.

A, nhưng mà chúng ta được nghỉ hè, tới đây nghỉ phép! Không nghĩ tới nửa đêm chợt xông vào tới một đám nam nhân, trực tiếp đem hai ta trói lại, mang theo khăn trùm đầu cho buộc đi! Song sinh nữ quỷ sau khi nói đến đây, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Sau đó thì sao? Trương Ngọc Kiều kích động nói, thúc giục song sinh nữ quỷ.

Tiếp đó chúng ta được đưa tới một cái căn phòng mờ tối, bên trong tràn đầy mùi máu tươi, ngay ở chỗ này, chúng ta bị hành hạ thương tích đầy mình! Bọn hắn không chỉ ngược đãi ta nhóm cơ thể, còn ngược đãi ta nhóm tâm linh, thậm chí còn đem trái tim của ta, tự tay đào lên......

Sau khi nói đến đây, một cỗ cường đại oán khí, từ thân thể nữ nhân bên trong bạo phát đi ra.

Trong phòng trong nháy mắt hàng mấy cái độ.

Chúng ta cũng là! Tại một cái đen như mực trong phòng, bị ngược sát! Bọn hắn không chỉ lấy ra đi trái tim của ta, còn lấy ra đi tử cung của ta! Phương Nhu mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Vừa nghĩ tới chính mình khi còn sống bị cực khổ, nàng liền hận đến nghiến răng.

Nghe đến mấy câu này, trong tim ta cũng có chút khó chịu.

Không nghĩ tới Vương Vũ những thủ hạ này, vậy mà súc sinh như thế.

Đơn giản không đem những cô nương này làm người nhìn.

Cmn, này làm sao ác như vậy a! Ta đơn giản không thể tin được. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói, đích xác bị những lời này kích thích.

Tiên sinh, bọn hắn vì sao muốn đào lấy những cô bé này trái tim? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía ta, đáy mắt có vẻ không hiểu.

Bởi vì bọn hắn muốn bày trận! Trận nhãn cần tươi mới trái tim để duy trì, thời gian vừa đến, liền sẽ thay đổi một trái tim. Ta nhàn nhạt nói, giải thích nguyên do trong này.

Thì ra là thế! Khó trách cái này một số người sẽ như thế giày vò chúng ta! Thực sự là một đám súc sinh. Phương Nhu hận hận nói.

Nhìn xem trong phòng oán khí tăng thêm, ta nhíu mày.

Đại sư, xin ngài buông tha chúng ta! Liền để chúng ta tự tay mình giết cừu nhân, miễn cho hại càng nhiều cô nương. Phương Nhu kích động nhìn ta, hận không thể bây giờ liền đi tìm đám người kia tính sổ sách.

Buổi tối hôm qua, là bởi vì bọn hắn không có phòng bị! Mới khiến cho các ngươi được như ý, bây giờ cái này sơn trang xảy ra chuyện lớn như vậy, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ không có phòng bị sao?

Lấy các ngươi năng lực bây giờ, căn bản không có cách nào giết bọn hắn, ngược lại còn có thể bị giam Hồn Phách! Đến lúc đó, các ngươi Hồn Phách liền sẽ trở thành trận pháp tế phẩm. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía đám người, hy vọng bọn này nữ quỷ có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Đám người nghe vậy, ngược lại là sửng sốt một chút.

Tiên sinh, cái đồ chơi này đáng sợ như vậy đâu? Liền những thứ này Hồn Phách đều có thể bị ăn sạch? Trương Ngọc Kiều ngoẹo đầu, nhìn về phía ta.

Ân! Không nên coi thường bất luận cái gì trận pháp, trận pháp này vậy mà dùng âm độc như vậy thủ pháp, tự nhiên không thể khinh thường. Ta lãnh đạm giải thích.

Trong lòng cũng vì bọn này nữ hài nhi cảm thấy không đáng.

Nhưng mà, bây giờ ta nhất định phải ngăn bọn này cô nương.

Bằng không, chờ đợi các nàng, thì sẽ là hồn phi phách tán.

Đại sư, chúng ta không sợ! Chỉ cần ngươi chịu buông tay, cho dù là hồn phi phách tán, chúng ta cũng nguyện ý. Phương Nhu mở miệng lần nữa, hướng ta cầu tình, hy vọng ta có thể không cần nhúng tay chuyện này.

Ta lắc đầu, lần nữa mở miệng nói.

Các ngươi bây giờ đi, không khác là thiêu thân lao đầu vào lửa! Ta biết các ngươi đều không sợ chết, nhưng mà các ngươi nhưng có nghĩ tới về sau? Trận pháp này âm độc như thế, các ngươi đi chịu chết ngược lại là không quan trọng,

Nhưng mà các ngươi Hồn Phách, sẽ trợ trận pháp trở nên càng cường đại, cho nên, các ngươi bây giờ đi, chẳng những không giải quyết được vấn đề gì, ngược lại còn liên lụy chính mình Hồn Phách, đáng giá sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phương Nhu, hy vọng nàng có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Đại sư, chúng ta không cam tâm! Dựa vào cái gì, chúng ta khi còn sống liền muốn gặp ngược đãi? Dựa vào cái gì a! Phương Nhu lúc này cảm xúc có chút kích động, trong mắt chảy ra huyết lệ.

Nhìn thấy Phương Nhu dáng vẻ, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng không có lộ ra ánh mắt sợ hãi, mà là tràn đầy vẻ đồng tình.

Yên tâm, chuyện này, tất nhiên ta đã nhúng tay, liền sẽ quản tới cùng! Ta sẽ đích thân tìm được trận pháp này, tiếp đó phá thân trận pháp này, đến lúc đó, ta sẽ tiễn đưa các ngươi Vãng Sinh Chú, để các ngươi có thể sớm ngày đầu thai. Ta chậm rãi nói.

Hy vọng đại gia có thể biết rõ tâm tư của ta.

Chúng nữ quỷ mục gắt gao chăm chú nhìn ta chằm chằm, phảng phất tại châm chước ta trong lời nói tính chân thực.

Nói trắng ra là, ta bây giờ chỉ cần tùy tiện rung một cái ta pháp khí, các ngươi sẽ ở trong nháy mắt biến mất ở trong thiên địa này, cho nên, các ngươi ngoại trừ tin tưởng ta, không có cái khác bất kỳ tuyển hạng! Ta hy vọng các ngươi có thể biết rõ chút điểm này.

Nhìn thấy đại gia ánh mắt hoài nghi, ta cũng trực tiếp đem lời làm rõ.

Miễn cho các nàng cảm thấy ta đang lừa gạt các nàng.

Đại sư, chúng ta biết ngươi bản sự lớn, nhưng mà chẳng lẽ ngươi liền không có một điểm đồng tình tâm sao? Chúng ta đều như vậy, ngươi còn đi theo đám bọn hắn cùng nhau khi phụ chúng ta? Lý Xuân Đào cau mày nhìn về phía ta, trong giọng nói, tràn đầy oán khí.

Khi dễ các ngươi! Các ngươi nhưng biết, ta là đang cứu các ngươi? Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Không nghĩ tới bọn này nữ quỷ, vậy mà lại hiểu lầm ta ý tứ, thật là rất bất đắc dĩ a.

Có ý tứ gì a? Đại sư? Lý Xuân Đào không hiểu nhìn ta.

Ta liền cùng các ngươi nói rõ, đối phương có thể làm ra lớn như thế chiến trận tới thu thập các ngươi, liền nói rõ đối phương cũng là có bản lĩnh người! Bọn hắn đã như vậy có bản lĩnh, há lại sẽ sợ các ngươi bọn này nho nhỏ lệ quỷ? Ta có chút im lặng nói.

Nhất định phải ta đem lời nói minh bạch như thế.

Cũng không sợ đả thương nàng nhóm tâm.

Thế nhưng là...... Lý Xuân Đào vừa định nói chuyện, liền bị ta mở miệng đánh gãy.

Không có thế nhưng là! Buổi tối hôm qua, đó là bởi vì đối phương không có phòng bị, chúng ta bây giờ đã đả thảo kinh xà, bọn hắn nhất định sẽ làm đủ chuẩn bị!

Không tin, các ngươi có thể ra ngoài đi loanh quanh, xem phía ngoài có phải hay không đã có mới chuẩn bị, các ngươi bây giờ liền Vương Vũ thân, đều dựa vào không gần được. Ta tàn nhẫn nói ra sự thật này.

Chỉ là muốn cho đại gia biết rõ, khổ tâm của ta.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ động tác như thế nhanh nhẹn sao? Lúc này mới bao lâu, cũng đã bắt đầu bố trí? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, cảm thấy Vương Vũ thật sự rất thông minh.

Nơi này hết thảy trận pháp, đều cùng Vương Vũ không quan hệ, là đối phương thiết trí. Ta lãnh đạm giải thích.

Bởi vì ta đã vừa mới có thể rõ ràng cảm nhận được, cái này sơn trang khí tràng xảy ra thay đổi.

Cho nên, ta cũng không muốn để cho bọn này nữ quỷ đi mạo hiểm.

Có thật không? Tại sao có thể như vậy, vậy chúng ta chẳng phải là không có cơ hội báo thù? Phương Nhu rũ cụp lấy đầu, ủ rũ cúi đầu nói.

Các ngươi không cần nản chí, cũng không cần phải gấp, các ngươi còn có ta!

Nói xong, ta nhếch lên chân bắt chéo, nhìn về phía chúng nữ quỷ......