Thứ 362 chương Người của toàn thôn đều phải chết.

Gà tiếng kêu, để cho Triệu Xuân Sinh càng thêm hưng phấn, trực tiếp một quyền đập vỡ lồng gà, nhanh chóng đưa tay ra bắt một con gà, trực tiếp bẻ gãy gà cổ, hé miệng tham lam mút thỏa thích lấy gà máu tươi.

Nhi a, đừng uống cái kia máu gà, muốn uống liền uống nương huyết a...... Lão nương kích động nói, tức giận thẳng đấm ngực.

Nương, ngươi hồ đồ a! Đương gia bây giờ đã không phải là bản ý của hắn, hắn là bị người hại nha! Hắn biến thành bây giờ bộ dáng này, tuyệt đối tất cả mọi người cố ý đang làm nhà chúng ta, nương, ngươi không thể tại hồ đồ đi xuống, đây là có người hại đương gia đâu. Xuân thím không để ý trên đầu mình thương, khổ khổ khuyên lão thái thái.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có một chút xúc động.

Không nghĩ tới, cái này xuân thím ít đọc sách, nhưng mà rất rõ lí lẽ.

Cũng không phải giống thôn trưởng nói như vậy, là một cái thô lỗ nông thôn đàn bà đanh đá.

Con dâu, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Đến cùng là tên hỗn đản nào a! Đã vậy còn quá đối ta a...... Đáng đâm ngàn đao đồ chơi a. Lão thái thái khóc phá lệ thương tâm......

Hướng tiên sinh, van cầu ngươi, nhất định muốn ngăn lại hắn, tuyệt đối đừng làm ra chuyện hồ đồ a! Xuân thím nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè kiên quyết.

Ta khẽ gật đầu, quay đầu, liền thấy Triệu Xuân Sinh cũng tại trảo cái thứ hai gà.

Nhìn xem hắn tham lam bộ dáng, ta lập tức vung ra ba cái đồng tiền.

Ầm ầm

Một cỗ da thịt đốt cháy hương vị truyền ra, để cho ta không khỏi nhíu mày.

Cỗ này mùi hôi thối, là thật là có chút khó ngửi.

Triệu Xuân Sinh sắc mặt dữ tợn nhìn ta, rất bất mãn ta đối với hắn việc làm.

Ôi ôi...... Triệu Xuân Sinh mở ra đen như mực miệng rộng, phun ra từng ngụm khói đen.

Tới a, có bản lĩnh đến tìm tiểu gia tính sổ sách. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Triệu Xuân Sinh.

Rống. Triệu Xuân Sinh tựa hồ có thể nghe hiểu ta lời nói, nghe được ta lời nói sau đó, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức vung ra một đạo lá bùa, ngay sau đó triều ta lấy Triệu Xuân Sinh phương hướng vọt tới.

Trực tiếp dùng sức tại hắn cứng rắn trên đùi hung hăng đạp tới.

Triệu Xuân Sinh sắc mặt dữ tợn rống lên hét to, vừa định tập kích ta, lại bị ta trực tiếp gạt ngã trên mặt đất.

Nằm dưới đất Triệu Xuân Sinh, kích động đung đưa cánh tay của mình, muốn đứng lên, nhưng mà tựa hồ có chút khó khăn.

Ngọa nguậy hồi lâu, cũng không có đứng lên.

Thấy cảnh này, ta lấy ra đã chuẩn bị trước dây đỏ, chuẩn bị đem hắn quấn quanh, miễn cho hắn tại đả thương người.

Con của ta a! Không nên thương tổn con của ta...... Lão thái bà van cầu ngươi...... Lão thái thái nhìn thấy ta móc ra dây đỏ, còn tưởng rằng ta muốn thương tổn Triệu Xuân Sinh, lập tức hướng về ta khổ khổ cầu khẩn.

Nương, ngươi vừa mới là thế nào đáp ứng ta? Tiên sinh đây là đang giúp đương gia a...... Xuân thím thấy thế, lập tức ôm lấy lão thái thái thân thể, ngăn cản lão thái thái quấy rối.

Ta quét lão thái thái một mắt, không có ở do dự, trực tiếp lấy ra dây đỏ, tại trên thân Triệu Xuân Sinh quấn quanh hai cái, ngay sau đó ta hai tay đánh ra kết ấn, nhanh chóng điểm tại Triệu Xuân Sinh chỗ mi tâm.

Triệu Xuân Sinh trong nháy mắt cứng ngắc bất động, phảng phất bị điểm huyệt một dạng.

Tiên sinh, nhà ta đương gia không sao chứ? Đừng có lại tổn thương người, được không? Xuân thím cũng có chút cầu khẩn nhìn ta.

Ta móc ra ba cái đồng tiền, nhét vào trong miệng Triệu Xuân Sinh, để cho hắn hàm chứa.

Nhìn xem cặp mắt hắn trừng trừng nhìn ta chằm chằm, dường như đang cảm tạ ta cũng như thế, trong lòng ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Xem ra, cái này Triệu Xuân Sinh, cũng không phải chính mình ý nguyện.

Muốn triệt để trừ bỏ trong thân thể của hắn sát khí, ta nhất định phải đâm thủng lồng ngực của hắn, bằng không, sát khí này là tán không ra được...... Ta nhàn nhạt nói.

Mặc dù rất tàn nhẫn, nhưng mà ta cũng không muốn lừa gạt hai nữ nhân.

Cái gì? Không, không cần a! Nhi tử ta sinh ra cũng không hưởng qua cái gì phúc, ngươi không thể đối với hắn như vậy a...... Ta không đáp ứng, ta không đáp ứng! Ngươi nếu là dám làm ra tổn thương nhi tử ta sự tình, ta nhất định phải cáo ngươi, nhường ngươi ngồi tù. Lão thái thái kích động nói, hai mắt hận hận trừng ta.

Nếu như ta không làm như vậy, con của ngươi sẽ giết người khác! Đến lúc đó, người khác cũng sẽ có bi kịch phát sinh. Ta cau mày, nhìn về phía lão thái thái.

Ta mặc kệ, chẳng lẽ nhi tử ta đáng chết sao? Cái chết của hắn vốn chính là bị hại, các ngươi còn khi dễ như vậy người? Lão thái thái kích động nói, hai mắt đỏ tươi trừng ta, con mắt đục ngầu bên trong tràn đầy hận ý.

Nhìn xem lão thái thái trong mắt hận ý, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nếu như không phải ngươi đột nhiên trở về, nhi tử ta làm sao lại chết? Đều là ngươi cái này sao chổi, vừa về đến liền khắc chết con của ta! Ngươi tại sao muốn trở về? Vì cái gì a? Lão thái thái tê tâm liệt phế gào thét, mặt mũi tràn đầy hận ý.

Nương...... Xuân thím vội vàng đưa tay ôm lão thái thái, sợ nàng quá kích động.

Ta lãnh đạm nhìn lão thái thái một dạng.

Nếu như bây giờ không giải quyết, người của toàn thôn đều phải chết! Nói xong, ta lạnh lùng quay đầu, nhìn về phía Triệu Xuân Sinh.

Không, ngươi không thể thương tổn nhi tử ta, hắn đã rất thảm rồi...... Ngươi sao có thể tại tổn thương người...... Lão thái thái khóc gào lấy tức giận mắng, khóc sắp không thở nổi tức giận, lại thêm trên cổ còn có hai cái lỗ, một mực tại đổ máu, để cho nàng có chút khí hư.

Tiên sinh, có hay không biện pháp khác? Có thể hay không đừng tổn thương nhà ta đương gia? Xuân thím cũng lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy nước mắt.

Không có biện pháp. Ta lắc đầu, không đành lòng nhìn về phía các nàng hai mẹ con.

Ôi ôi...... Triệu Xuân Sinh lúc này giống như là giải huyệt, toàn bộ thân thể không ngừng trên mặt đất giãy dụa, muốn tránh thoát ta gò bó.

Ta vừa giơ lên trong tay tru tà kiếm, chuẩn bị đâm vào Triệu Xuân Sinh trái tim lúc.

Liền thấy một vệt sáng hướng về chúng ta ở đây lập loè.

Chuyện gì a? Như thế nào ồn như vậy?

Nghe được thanh âm quen thuộc, ta quay đầu lại, liền thấy thôn trưởng, mặc một đầu quá gối quần đùi, mặc trên người một kiện màu trắng T lo lắng, trên chân đạp dép lào, cầm trong tay đèn pin hướng về chúng ta đi tới.

Thôn trưởng, mau đến xem nhìn a! Có người muốn giết nhi tử ta...... Lão nương nghe được thôn trưởng mà nói, lập tức gân giọng khóc khá hơn.

Cái gì? Thôn trưởng kinh hô một tiếng, bước nhanh hơn, nhanh chóng hướng về phương hướng của ta chạy tới.

Lúc này, Triệu Xuân Sinh đã lật lên, thở hổn hển thở hổn hển nhìn ta cùng thôn trưởng.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ tham lam, phảng phất ta giống như thôn trưởng là thức ăn của hắn, trong cổ họng một mực phát ra thanh âm kỳ quái.

Tiểu, Tiểu Dịch, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Thôn trưởng kinh ngạc nhìn ta, đi tới bên cạnh ta, nhìn xem trên mặt đất giống một cái giòi bọ, đang tại phun trào Triệu Xuân Sinh.

Ta phát hiện nơi này có khác thường, ta liền tới xem một chút! Liền thấy Triệu Xuân Sinh, thân thể của hắn bị tà ma xâm thể, đã trở thành đánh mất đi thịt cương thi. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem trên mặt đất, còn tại giãy dụa Triệu Xuân Sinh.