Thứ 198 chương Cục trong cục.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều tức giận như thế, ta đưa tay vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, ra hiệu nàng tỉnh táo một chút.

Ngọc Kiều, ngươi tỉnh táo một chút, trước hết để cho tỷ phu ngươi đem chính sự hỏi xong. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng, nhắc nhở lấy Trương Ngọc Kiều.

Ta chết không hết tội, nhưng mà coi như ta chết đi, vẫn sẽ có cái tiếp theo một đèn, sẽ có vô số một đèn tới tiếp quản phần công tác này, cho nên, ta tại sao muốn chết? Ta vì cái gì không thể sống tiếp. Gương sáng lạnh giọng nói, đối với mình muốn sống sót tâm tình, bày tỏ rất rõ ràng.

Gương sáng nói rất đúng, coi như hắn không đồng ý chuyện này mà nói, cũng sẽ có những người khác thay thế. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ngược lại là rất đồng ý gương sáng lời nói.

Một đèn, dùng cái gì phương thức cùng ngươi liên lạc? Ta không để ý đến đại gia mà nói, mà là hỏi đến gương sáng cùng một đèn phương thức liên lạc.

Bồ câu đưa tin! mỗi khi một đèn có chuyện phân phó ta, liền sẽ có bồ câu đưa tin truyền đến. Gương sáng đàng hoàng nói.

Ha ha ha

Gà trống gáy minh, sắc trời đã sáng lên! Vân Thất theo bản năng nói, hướng về cửa ra vào nhìn lại.

Các đệ tử lập tức liền muốn tỉnh, các ngươi hôm nay nếu như chọc thủng ta mà nói, chùa miếu sợ rằng sẽ ra đại sự. Gương sáng lòng tin mười phần nhìn ta, ngữ khí rất đạm mạc.

Tựa hồ chắc chắn ta không dám tùy tiện động đến hắn.

Ngươi vẫn rất phách lối, ngươi làm nhiều chuyện ác như vậy, ngươi còn vì cái gì còn dám phách lối như vậy? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, trừng gương sáng.

Ta làm hết thảy đều là bị ép buộc, các ngươi nhất định phải tính toán tại trên đầu ta, ta cũng không thể nói gì hơn, nhưng mà trong chùa miếu gần nhất đang đứng ở thời buổi rối loạn, nếu như không có cái quản lý, sợ rằng sẽ sinh nhiễu loạn lớn. Gương sáng cau mày, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Tỷ phu hắn người này quá kiêu ngạo, đợi một chút ta liền xuống núi đi báo cảnh sát. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, chỉ muốn hung hăng dạy dỗ một chút gương sáng.

Ngọc Kiều, đừng hồ nháo, chúng ta hay là trước đem chính sự làm. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, chậm rãi lắc đầu.

Là, tỷ phu! Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Ngươi vừa mới trong miệng nói nhiễu loạn lớn là chỉ cái gì? Là chỉ gần nhất chết những cái kia tăng nhân sao? Ta bắt được gương sáng trong miệng trọng điểm.

Gương sáng lắc đầu, chăm chú nhìn ta.

Cái này ta cũng không biết! Chỉ có điều gần nhất tăng nhân chết hơi nhiều, ta luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện.

Người chết! Người chết......

Keng keng keng

Bên ngoài lại vang lên gõ chuông âm thanh, còn có mọi người tiếng thốt kinh ngạc.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà đối mặt một mắt, đều ở trong mắt lẫn nhau thấy được vẻ khiếp sợ.

Lại xảy ra chuyện, xem ra cái này tự viện người là bị trả thù. Gương sáng ngữ khí trầm thấp nói.

Trả thù? Xem ra ngươi cũng biết thứ gì! Vì cái gì không chịu nói thật với ta? Có thể ta còn có thể giúp ngươi. Ta cau mày, nhìn về phía gương sáng.

Biết vì cái gì các ngươi sẽ như thế thuận lợi tiến vào chùa miếu sao? Cũng là một đèn cho phép! Là hắn tới tin tức nói để cho ta thả các ngươi 3 cái đi vào, bằng không ba người các ngươi là vào không được cái này chùa miếu. Nói xong, gương sáng trên mặt vung lên một vòng quỷ dị cười.

Cho nên, ngươi lại đem Vân Thất Đào Kim còn có Tạ Lâm đều đưa vào tới, phải không? Còn buông lời nói trong chùa miếu có bảo tàng? Ta mặt lạnh, trừng gương sáng.

Không nghĩ tới đối phương trước kia liền nhìn thấu giữa chúng ta diễn kịch.

Thiệt thòi chúng ta còn diễn vẫn rất hăng hái, kết quả nhân gia đã sớm biết.

Đây hết thảy phía sau màn điều khiển cũng là sư phụ ta bày kế, ta cũng không biết tại sao phải để các ngươi cuốn vào. Gương sáng mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Đi, tất nhiên một đèn muốn chơi, vậy chúng ta liền hảo hảo chơi đùa! Bây giờ đem da của ngươi dán hảo, theo ta ra ngoài xem tình huống. Nói xong, ta đem rơi tại bên cạnh ta mặt nạ da người, tiện tay ném vào gương sáng trong ngực.

Xem ra tiên sinh là ngầm đồng ý cùng ta hợp tác? Gương sáng cười híp mắt nhìn ta, dùng đến một bộ rất muốn ăn đòn dáng vẻ.

Hợp tác không thể nói là, ta chỉ là muốn biết rõ ràng trong chùa miếu những cái kia vô tội hài tử sự tình! Đến lúc đó cùng một chỗ thu thập ngươi, ngươi yên tâm, ta sẽ không cùng ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu. Nói xong, ta đứng lên.

A, ta cũng rất muốn tra rõ ràng chùa miếu bí mật! Còn hy vọng tiên sinh, có thể sớm một chút tra ra chân tướng. Gương sáng hướng về phía sau của ta nói.

Đừng nói nhảm, ta tại cửa ra vào chờ ngươi! Nói xong, ta mang theo các muội tử đi ra Nhất Đăng đại sư môn.

Đứng tại trong viện, nhìn xem bầu trời trong xanh, tâm ta cũng rất trầm trọng.

Đến cùng là nguyên nhân gì, có thể để một dưới đèn ngoan thủ như thế?

Bày lớn như thế cục, chẳng lẽ cùng cái kia ‘Ám Long Giáo’ có liên quan gì sao?

Cái này Ám Long giáo đến cùng là tổ chức gì?

Tại sao lại như thế nhằm vào Trương gia?

Không đơn thuần là phá hủy Trương gia Phong Thủy, còn làm ra như thế âm tổn trận pháp tới, nhằm vào Trương gia.

Khó trách Trương Thông sẽ biến thành si ngốc.

Tiên sinh, chuyện lần này, cùng chúng ta Trương gia có quan hệ sao? Vì cái gì chúng ta mỗi đi một bước, đều bị cái kia một đèn tính toán ở bên trong? Trương Ngọc Hà đi tới bên cạnh ta, thấp giọng nói.

Bởi vì đối phương cho ngươi cửa hàng một cái lưới lớn, chờ các ngươi Trương gia tự mình đi đi vào đâu. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, vậy chúng ta chẳng phải là đều bị gài bẫy? Bây giờ nên làm gì? Bị người nắm mũi dẫn đi mùi vị, cũng không dễ chịu. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy lửa giận.

Yên tâm, tất nhiên đối phương nghĩ dắt chúng ta cái mũi đi! Vậy chúng ta liền thuận thế mà làm...... Không chờ ta lời nói xong, liền thấy gương sáng đẩy cửa ra đi ra.

Nhất Đăng đại sư, ngươi cuối cùng cam lòng đi ra. Ta ôm lấy khóe môi, châm chọc nhìn về phía gương sáng.

Ha ha, thí chủ! Mời theo lão nạp đi xem một chút, phía trước đến cùng xảy ra chuyện gì. Gương sáng nhàn nhạt cười cười, trong ánh mắt lập loè bất đắc dĩ.

Đại sư, thỉnh. Ta làm ra một cái dấu tay xin mời.

Ở trước mặt người ngoài, ta sẽ cho đủ hắn mặt mũi.

Gương sáng gật đầu một cái, cảm kích liếc ta một cái, hướng về phía trước đi đến.

Mới vừa đi mấy bước, liền thấy một cái tiểu hòa thượng vội vã chạy tới.

Sư phụ, lại xảy ra nhân mạng! Huyền Không chính mình đem chính mình cho chết đuối.

Cái gì? Lại là Huyền Không? Gương sáng kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Nhìn thấy gương sáng dáng vẻ, ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau một cái.

Gương sáng cũng không kịp cùng chúng ta chào hỏi, vội vàng hướng về phía trước bước nhanh tới.

Chúng ta theo sát phía sau.

Nhanh chóng đi tới chùa miếu chính điện phía trước, liền thấy một vòng người đứng xem.

Mau tránh ra, sư phụ tới...... Tiểu hòa thượng hô một tiếng, đại gia lập tức tránh ra vị trí.

Đám người lập tức tránh ra vị trí, chúng ta cũng thuận thế thấy rõ ràng phía trước tình huống.

A! Tại sao có thể như vậy! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay bắt được cánh tay của ta, thật chặt không nỡ lòng bỏ buông tay.

Ta cũng nhíu mày, nhìn về phía trước một cái tiểu hòa thượng lấy một loại rất kỳ quái tư thế nằm rạp trên mặt đất......