Thứ 469 chương Cẩn thận một chút.

Chuyện này a! Ta phải ngày mai ban ngày cho ngươi hỏi, bây giờ ta đang lúc giá trị, không thể ly khai nơi này. Bảo an đại gia cười ha hả nói.

Không có chuyện gì, chuyện này cũng không gấp! Ngài bớt thời gian hỗ trợ hỏi một chút là được. Ta vừa cười vừa nói.

Cùng bảo an đại gia tán gẫu một hồi, ta liền rời đi.

Mới vừa đi không có mấy bước, liền thấy một chiếc Jetta đậu xe ở cửa bệnh viện.

Bởi vì bây giờ là nửa đêm, cái này Jetta xe bỗng nhiên tới, ta còn tưởng rằng có cái gì đại sự phát sinh, liền dừng bước lại, nhìn nhiều mấy lần.

Nhưng ai biết, ta vậy mà nhìn thấy Jetta chủ xe, lưu loát xuống xe, cầm trong tay một cái màu đen túi nhựa, bên trong không biết đựng cái gì, trực tiếp đi đến bảo an đại gia cửa ra vào, đem túi đen đưa vào.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày, cái này Jetta chủ xe nhìn, lại có mấy phần nhìn quen mắt.

Hơn nữa, nhìn xem hắn một mặt nhiệt tình bộ dáng, tựa hồ cùng bảo an đại gia vẫn rất quen thuộc.

Người chủ xe này cùng bảo an đại gia nói chuyện với nhau vài câu, liền quay người hướng về Jetta xe đi đến, lúc này ta mới hoàn toàn thấy rõ ràng, trước mắt nam nhân bộ dáng.

Cái này mẹ nó không phải liền là hôm qua lừa ta tiểu tử kia sao?

Ta còn tìm tưởng nhớ cái này biển người mênh mông, muốn tìm người giống như mò kim đáy biển một dạng, không nghĩ tới, người này liền đi thẳng tới trước mặt của ta.

Thực sự là duyên phận a!

Nghĩ được như vậy, ta lập tức hướng về phía trước Jetta xe chạy tới.

Nhưng mà, cái này Jetta chủ xe tựa hồ không thấy ta, trực tiếp một cước chân ga liền chạy.

Nhìn xem xe đi xa, ta mẹ nó hứ một ngụm, căm tức nhìn phía trước.

Lúc này, bảo an đại gia nhìn thấy ta bộ dáng này, vội vã từ trạm an ninh bên trong đi ra.

Tiểu tử, một cái đại lão gia, ngươi truy gì a? Cũng không phải mỹ nữ, nhìn đem ngươi cấp bách. Bảo an đại gia mở miệng nhạo báng ta.

Đại gia, ta đối với cái này đàn ông cũng không có gì hứng thú. Ta tức giận nói, đối với nam nhân này, không có ấn tượng tốt.

Vậy ngươi truy nhân gia làm gì a? Có gì thâm cừu đại hận? Bảo an đại gia tò mò nhìn.

Vậy khẳng định là có thâm cừu đại hận a! Hận không thể giết hắn cả nhà loại kia hận. Ta tức giận nói lấy, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Thế nào, hắn cướp lão bà ngươi? Bảo an đại gia híp mắt, không hiểu nhìn ta.

Đây cũng không có khoa trương như vậy, chỉ là...... Ai nha, ta cũng không biết nên thế nào nói! Nói, cũng nói không rõ ràng. Ta lắc đầu, cũng không định nói tiếp.

Nhìn nam nhân kia bộ dáng, có vẻ như cùng an ninh này đại gia rất thành thạo, cho nên ta coi như hỏi ra thân phận của người này.

Chắc hẳn bảo an đại gia cũng chưa chắc sẽ nói cho ta biết.

Cho nên, ta cần gì phải tại cái này truy vấn đâu.

Lời này của ngươi nói kỳ kỳ quái quái. Bảo an đại gia lầm bầm một câu, nghi hoặc nhìn ta.

Cái gì kia, đại gia a! Nếu là người này tại tới, ngươi liền nói cho hắn biết, sự tình không dễ dàng như vậy giải quyết, để cho hắn cẩn thận một chút. Nói xong, triều ta lấy đại gia phất phất tay, quay người rời đi.

Lưu lại bảo an đại gia một người, trong gió lộn xộn.

......

Ngày thứ hai, ta mang theo trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều dựa theo bảo an đại gia cho địa chỉ, đi tới một chỗ cấp cao khu biệt thự.

Nơi này, tại thành phố này cũng thuộc về cao đoan nhất khu vực.

Có thể ở tại người nơi này, không phú thì quý.

Tương đối có danh tiếng.

Nhìn một chút đại gia cho ta gửi tới địa chỉ, ta xác định chính là vị trí này.

Tiên sinh, nơi này nhìn rất cao cấp a. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Ân. Ta nhíu mày.

Dạng này hào hoa khu vực, trong nhà đều có rất nhiều người hầu, tại sao lại đơn độc thiêu chết một nữ nhân cùng anh hài đâu?

Trong này tuyệt đối có vấn đề.

Từ dưới xe taxi tới, ta liền ngửi được nồng nặc phú quý chi khí.

Bây giờ nghĩ tìm tốt như vậy khu vực, nhưng là khó khăn rồi. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, đích thật là cái Phong Thủy bảo địa.

Ở chỗ này người, có thể xuôi gió xuôi nước thuận tài thần.

Nữ nhân này mệnh cách cũng là đại phú đại quý chi tượng, lại ở lại đây, theo lý thuyết hẳn là xuôi gió xuôi nước phú quý một đời mới đúng, vì cái gì lại xảy ra chuyện như vậy đâu?

Đúng vậy a, ở đây thật là khí phái. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, vô cùng tán đồng nói.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới khu biệt thự cửa ra vào.

Vừa định muốn đi vào, lại bị bảo an ngăn cản.

Đây là Tư Nhân lĩnh vực, người không có phận sự, không được đi vào. Bảo an một mặt ghét bỏ nhìn ta.

Ta cúi đầu xuống nhìn một chút trên người mình quần áo.

Đây chính là ta xuyên hơn mấy năm quần áo, chỗ nào không tốt?

Mặc dù không phải lệnh bài hàng, nhưng mà mặc vào thoải mái a.

Uy, lời này của ngươi là có ý gì a? Mắt chó coi thường người khác đâu? Trương Ngọc Kiều giận nói, trừng tròng mắt, bóp lấy eo, căm tức nhìn bảo an.

Tóm lại, người không có phận sự, không được đi vào! Lại không rời đi, chúng ta liền báo cảnh sát. Bảo an trầm giọng nói, ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía ta.

Ngươi vậy mà...... Trương Ngọc Kiều vừa muốn mắng chửi, ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, ra hiệu nàng chớ làm loạn.

Lấy điện thoại di động ra, ta gọi một cái mã số.

Điện thoại vang lên rất lâu, mới bị tiếp.

Vị nào?

Từ tiên sinh, ngươi tốt, ta muốn nói với ngươi đàm luận lão bà ngươi cùng chuyện hài tử. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, đối phương trầm mặc hồi lâu, mới trầm thấp mở miệng.

Ngươi là người nào? Cảnh sát đã tới, ngươi có chuyện gì sao?

Ta cảm thấy có một số việc trong điện thoại nói không tiện lắm, bằng không chúng ta vẫn là gặp mặt một lần thật tốt tâm sự. Ta nhẹ nhàng nói, trong lòng cũng rất hiếu kì, tiểu tử này đến cùng đang chơi mờ ám gì.

Ngay tại ta cho là hắn sẽ đáp ứng ta thời điểm, trong điện thoại di động truyền đến âm thanh bận.

Ta sửng sốt một chút, hoàn toàn không nghĩ tới nam nhân này lại đem điện thoại cho dập máy.

Thật mẹ nó súc sinh.

Các ngươi làm sao còn không ly khai? Bảo an mở miệng thúc giục chúng ta.

Hắc hắc, người đại ca kia, chúng ta lần này tới là thật sự có sự tình, ngươi đừng nhìn ta mặc không phải lệnh bài hàng! Nhưng mà hai nàng cũng chỉ mặc một đỉnh một bài tốt tử a! Ngươi xem chúng ta cũng không giống là người xấu, liền để chúng ta đi vào tìm người thôi! Làm phiền ngươi được được thuận tiện. Nói xong, ta móc ra hai gói thuốc, đưa tới trước mặt an ninh.

Bảo an lắc đầu, một mặt ghét bỏ nhìn ta.

Ngươi nhìn một chút ngươi mặc một bộ quần áo này, chúng ta ở đây liền bảo an tài xế đều so ngươi mặc hảo, ngươi nói ta như thế nào cho ngươi cho phép qua? Ta ở chỗ này chức trách, chính là ngăn cản loại người như ngươi đi vào, thức thời đi nhanh đi. Nói xong, bảo an từ trong túi lấy ra một bao hoa tử, ngậm lên một điếu thuốc hút.

Đi, ngươi nói cũng có đạo lý. Ta gật gật đầu, mang theo các muội tử nhanh chóng rời đi.

Tiên sinh, chúng ta cứ đi như thế a? Vậy chúng ta chẳng phải là đi không? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Trương gia thiên kim, lúc nào nhận qua dạng này uất khí?

Làm sao có thể đến không đâu! Tất nhiên con đường này không thông, vậy chúng ta liền đổi một đầu. Nói xong, ta mang theo các muội tử đi vòng qua một chỗ tương đối ẩn núp vị trí, lần nữa dùng Ẩn Thân Thuật, mang theo các muội tử, lật ra đi vào, tránh cho bị giám sát đập tới.