Thứ 587 chương Thái văn tuyết.

Sợ cái gì? Ta lại không quan tâm? Chỉ là một cái trưởng trấn mà thôi, chẳng lẽ còn có thể quản được sự tình của ta sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, một bộ bộ dáng rất sao cũng được.

Đồ ngốc, ta không muốn cho các ngươi tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì. Ta cười an ủi Trương Ngọc Kiều cảm xúc.

Ngọc Kiều, tiên sinh nói rất đúng, ngươi cũng đừng nháo đằng. Trương Ngọc Hà đưa tay kéo Trương Ngọc Kiều cánh tay.

Vậy được rồi! Ta buổi tối nếu là sợ, sẽ đi tìm ngươi, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều không thôi buông lỏng tay ra.

Hảo, tùy thời hoan nghênh ngươi tìm đến ta. Ta cười gật gật đầu, trấn an được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, liền rời đi hai nàng gian phòng.

Đi tới hành lang, ta trực tiếp tại Trương Ngọc Kiều trên cửa phòng, cách không vẽ lên một đạo phù, miễn cho bị những cái kia tiểu quỷ quấy rầy.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta liền về tới gian phòng cách vách, đẩy cửa sổ ra, nhìn xem phía ngoài Phong Cảnh, ta nhíu mày.

Cái này Phương gia, cũng không biết là cố ý, vẫn là bị tính kế.

ngoài cửa sổ Phong Cảnh mặc dù rất đẹp, nhưng đó là cái dưỡng sát cách cục.

Phương Chấn như thế biết được văn vật, làm sao lại phạm sai lầm cấp thấp như vậy?

Giấu trong lòng hiếu kỳ trong lòng, ta ngồi ở trên giường bắt đầu ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đến chạng vạng tối, chúng ta bị Phương Chấn mời đến dưới lầu đi ăn cơm.

Tề Quan vẫn như cũ cùng Phương Chấn nói chuyện rất vui vẻ, hai người phảng phất nhiều năm hảo hữu một dạng, thổi phồng nhau lấy đối phương, nói chuyện quên cả trời đất.

Chúng ta ở một bên cũng đồ cái thanh tĩnh.

Vừa đem món ăn bưng lên, cửa ra vào truyền đến rối loạn tưng bừng.

Ha ha, nữ nhi của ta trở về, đợi một chút giới thiệu cho các ngươi một chút, quen biết một chút. Phương Chấn cười ha hả nói.

Vừa nhắc tới nữ nhi của mình, Phương Chấn mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Cảm thấy nữ nhi này là niềm kiêu ngạo của hắn một dạng.

Nghe được Phương Chấn lời nói, ta cùng Tề Quan đối mặt một mắt.

Cha, tìm ta có chuyện gì vội vã như vậy? để cho ta vội vàng đuổi trở về? Phương Viện Viện êm ái tiếng nói vang lên, để cho người ta không khỏi toàn thân chấn động.

Ha ha, Viện Viện, mau tới đây! Nhà chúng ta tới khách quý. Phương Chấn cười ha hả đứng lên, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Quý khách? Ai vậy? Nói xong, Phương Viện Viện hiếu kỳ hướng về bàn ăn vị trí nhìn lại.

Khi nhìn đến ta một khắc này, Phương Viện Viện lập tức trợn to hai mắt, đưa tay chỉ vị trí của ta, lắp ba lắp bắp hỏi nói không ra lời.

Ha ha, Viện Viện, cắt, không thể chậm trễ, đây chính là chúng ta quý khách. Phương Chấn cười ha hả nói.

Tuyết di lúc này cũng từ ngoài cửa đi đến.

Lão gia tử, cái gì quý khách a? Nhường ngươi cao hứng như vậy? Tuyết di nghi ngờ hỏi, hiếu kỳ hướng về chúng ta nhìn bên này đi qua.

Tại xem ta cùng Tề Quan một khắc này, Tuyết di sắc mặt, trong nháy mắt trở nên xanh xám, đáy mắt tràn đầy ghét bỏ.

Ha ha, giới thiệu cho các ngươi một chút chúng ta quý khách. Phương Chấn trên mặt mang cười, hướng về phòng ăn vị trí đi tới.

Lão gia tử, ta nhìn ngươi chính là bị lừa, mấy người này tại sao có thể là quý khách? Tuyết di sắc mặt tối sầm, ngữ khí giễu cợt nói.

Văn tuyết, ngươi làm sao nói đâu? Mấy vị này thế nhưng là Trương gia người. Phương Chấn sắc mặt cứng đờ, vội vàng hướng về Thái Văn Tuyết nháy mắt, ra hiệu nàng đừng nói lung tung.

Đắc tội quý khách, cái này đầu tư nhưng là bị lỡ.

Lão gia tử, ta nhìn ngươi thực sự là hồ đồ rồi, hai nam nhân này căn bản không có khả năng là Trương gia người. Thái Văn Tuyết bất mãn nói, đưa tay chỉ ta cùng Tề Quan.

Thái Văn Tuyết, ngươi đây là chuyện gì xảy ra? Ta có phải hay không quá nuông chiều ngươi? Phương Chấn cảm thấy chính mình mặt mũi hơi quá không đi, sắc mặt tối sầm, quát lớn.

Lão gia, ngươi như thế nào đối với ta hung ác như thế a? Ta cũng là sợ ngươi bị mắc lừa...... Thái Văn Tuyết cảm thấy chính mình ủy khuất vô cùng.

Cũng không nghĩ đến Phương Chấn sẽ làm lấy mặt nhiều người như vậy, như thế hung chính mình.

Để cho nàng cũng cảm thấy có chút xuống đài không được.

Đủ, không cần nói hươu nói vượn! Để cho người ta chế giễu, còn không mau cho người ta xin lỗi, đắc tội ta quý khách, để các ngươi chịu không nổi. Phương Chấn sắc mặt âm trầm nói.

Lão gia tử...... Thái Văn Tuyết lại muốn tại nói cái gì, lại bị Phương Viện Viện mở miệng đánh gãy.

Cha, ngươi cũng đừng quá kích động, Tuyết di cũng là vì chúng ta suy nghĩ, ở trong đó có thể có hiểu lầm.

Viện Viện nói rất đúng, ta có thể nghĩ sai rồi. Thái Văn Tuyết nhìn thấy Phương Chấn thật sự tức giận rồi, cũng trong nháy mắt sửa lại, sắc mặt âm trầm xem chúng ta.

Còn không mau trở về phòng đi, đừng tại đây cho ta mất mặt xấu hổ. Phương Chấn sắc mặt băng lãnh nhìn xem Thái Văn Tuyết.

Là, lão gia! Thái Văn Tuyết lên tiếng, đi về phía trước mấy bước, ngừng lại, nhìn về phía chúng ta.

Vừa mới là ta nhận lầm người, còn xin các ngươi bỏ qua cho! Thân thể ta có chút không thoải mái, trước hết lên lầu. Nói xong, Thái Văn Tuyết hung hăng trợn mắt nhìn ta một mắt, quay người hướng về lầu hai đi đến.

Ha ha, các vị đừng thấy lạ, ta vị phu nhân này, có đôi khi đầu óc không dễ dùng lắm, chớ cùng nàng tính toán, ta tự phạt ba chén, cho các ngươi nói xin lỗi. Phương Chấn lôi kéo Phương Viện Viện đi tới, chủ động đưa tay rót ba chén rượu, bắt đầu uống.

Cha, thân thể của ngươi trọng yếu, không cần liều mạng như vậy a. Phương Viện Viện một mặt ‘Đau lòng’ nhìn xem Phương Chấn.

Ha ha, yên tâm đi! Hôm nay ba ba cao hứng, chúng ta tới nhiều quý khách như vậy, nhất định định phải thật tốt chiêu đãi a! Quên giới thiệu cho các ngươi, nữ nhi của ta Viện Viện...... Phương Chấn cười ha hả giới thiệu Phương Viện Viện, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo.

Chúng ta lẫn nhau làm một cái đơn giản giới thiệu.

Phương Viện Viện ánh mắt một mực hướng về ta ngắm, ánh mắt phức tạp.

Những thứ này ta toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Vẫn như cũ cao hứng vui chơi giải trí.

Bữa cơm này ta ăn rất nhiều thoải mái, chỉ là Phương Viện Viện sắc mặt từ đầu đến cuối cũng rất khó nhìn.

Không biết còn tưởng rằng ai thiếu tiền của nàng đâu.

Nghe nói các ngươi là muốn tới trấn chúng ta bên trên đầu tư? Phương Viện Viện chủ động gợi chuyện, ánh mắt vẫn liếc ta, phảng phất ta là người đầu tư một dạng.

Không tệ, chúng ta Trương gia cảm thấy bên này hoàn cảnh ưu mỹ, rất thích hợp khai phát làm du lịch, liền tới xem một chút tình huống. Trương Ngọc Kiều một mặt phòng bị nhìn xem Phương Viện Viện.

Đồng dạng thân là nữ nhân, Trương Ngọc Kiều đã sớm cảm thấy cái này Phương Viện Viện mục tiêu một mực là ta, cho nên bây giờ Trương Ngọc Kiều nhìn Phương Viện Viện vô cùng khó chịu.

Ngữ khí cũng không tự chủ được nặng một chút.

Thì ra là thế, vậy không bằng ngày mai ta mang các ngươi ra ngoài đi loanh quanh, tìm hiểu một chút chúng ta tình huống bên này. Phương Viện Viện cũng cảm thấy Trương Ngọc Kiều địch ý, trong giọng nói mang theo một tia ngả ngớn, ánh mắt cũng biến thành vũ mị.

Thế nhưng là ngươi không phải muốn kết hôn sao? Làm sao có thời giờ chiếu cố chúng ta. Trương Ngọc Kiều cố ý nâng lên Phương Viện Viện hôn sự, chính là muốn cho nàng biết khó mà lui.

Kết hôn mặc dù là đại sự, nhưng là bây giờ cũng là tạo phúc dân chúng chuyện tốt, ta rất xem trọng dân chúng sự tình, cái này cũng là thụ phụ thân ta hun đúc, hết thảy lấy dân làm trọng, lấy dân làm gốc. Phương Viện Viện nói thật vĩ đại, đem chính mình thổi phồng trở thành một cái thật vĩ đại nữ nhân.

Thật không có nhìn ra, Phương tiểu thư còn có phần tâm này đâu. Trương Ngọc Hà ở một bên nhàn nhạt nói, trong ánh mắt cũng có một tia khinh thường.