Thứ 595 chương Tà quan tài.

Không để ý Tề Quan mà nói, ta hướng thẳng đến trong phòng đi đến.

Bỗng nhiên, một đạo hắc ảnh hướng về ta nhào tới.

Ta lưu loát tránh khỏi, bóng đen trực tiếp nhào vào Lý Càn trong ngực.

Meo ô...... Bóng đen gào lên một tiếng, duỗi ra lợi trảo, tại Lý Càn trên mặt bắt một đạo ấn tử.

A! Đồ vật gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, vẫn không có thể phản ứng lại, cũng cảm giác được trên mặt đau xót.

Động tay theo bản năng đem trong tay mèo hoang ném ra ngoài.

Con mèo linh hoạt nhảy vọt đến một bên cửa sổ sảng khoái, tròng mắt màu vàng óng, tràn đầy địch ý.

Meo ô! Con mèo phát ra tiếng rít chói tai, quay người chạy ra ngoài cửa sổ.

Đáng chết mèo hoang, ngàn vạn lần chớ bị tiểu gia bắt được! Bằng không, nhất định phải đem ngươi nướng lên ăn. Lý Càn thở phì phò mắng lấy, đưa tay sờ sờ mặt mình, cảm giác đau rát.

Ta nhớ được ngươi thân thủ không tệ, làm sao còn có thể bị mèo hoang khi dễ? Tề Quan ở một bên nhạo báng.

Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta.

Tiểu Dịch, nơi này rất tà môn, chúng ta vẫn là ly khai nơi này, trước tiên cho ta xử lý một chút vết thương trên mặt ngấn. Lý Càn sợ mình sẽ hủy dung.

Ai nha, chút chuyện bao lớn a! Đừng sợ đừng sợ, đợi một chút tiểu gia, giúp ngươi xử lý. Tề Quan tùy tiện nói.

Ngươi có thể xử lý cái rắm a! Đây chính là mèo hoang, ai biết trên người có không có cái gì bệnh? Lý Càn tức giận chửi rủa lấy, cảm giác chính mình rất xui xẻo.

Kẽo kẹt kẽo kẹt

Một hồi thanh âm kỳ quái vang lên, để cho người ta không khỏi tóc gáy dựng lên.

Cmn, chúng ta sẽ không phải kinh động nơi này quỷ quái đi? Làm sao còn phát ra kỳ quái như vậy âm thanh? Tề Quan rụt cổ một cái, cảm giác rất đáng sợ.

Ngươi còn sợ cái này? Chứa đựng ít, theo ta lên đi xem một chút. Ta xem Tề Quan một mắt, hướng về cầu thang đi đến.

Kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt

Lại là một hồi cước bộ giẫm sàn nhà kẽo kẹt âm thanh, để cho người ta nghe trong lòng phát lạnh.

Chuyện này, ngươi như thế nào không tìm Lý Càn a? Tề Quan lầm bầm một tiếng, vẫn là ngoan ngoãn đi theo ta lên lầu.

Chi chi chi

Hai cái cánh tay lớn nhỏ chuột, từ trên lầu rớt xuống, thẳng tắp hướng về chúng ta chạy vội tới.

Thấy thế, ta lập tức tránh khỏi.

Lạch cạch

Chuột bự trực tiếp đánh rơi Tề Quan trên đầu cùng trên vai.

Chu Dịch! Ngươi, ngươi trốn cái gì? Tề Quan vứt bỏ trên người mình hai cái to lớn chuột, nhịn không được gầm thét lên tiếng.

Ngươi có phải hay không ngốc a? Nhìn thấy chuột rơi xuống, không nhanh chóng né tránh, chẳng lẽ còn phải dùng cơ thể đi đón sao? Ta nhớ được ngươi thân thủ rất linh hoạt, bây giờ như thế nào đần như vậy? Ta ghét bỏ liếc Tề Quan một cái, hoàn toàn không nghĩ tới, con chuột này sẽ rơi tại trên người hắn.

Tề Quan bị ta mà nói, tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Tiểu Dịch, ta nhờ ngươi, nếu như gặp phải tình trạng đột phát, ngươi có thể hay không nhắc nhở ta một câu? Tề Quan cắn sau răng khay nói.

Lạc lạc lạc lạc

Trên lầu truyền tới một hồi tiếng cười quỷ dị.

Phảng phất trò đùa quái đản được như ý một dạng.

Cái gì ngưu quỷ xà thần ở phía trên? Tề Quan trợn to hai mắt, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Đi lên nhìn. Ta lập tức vung ra một đạo truy tung phù, nhanh chóng hướng về trên lầu chạy tới.

Tề Quan theo sát phía sau.

Đến lầu hai, ta chỉ có thấy được một cái đằng mộc làm lung lay ghế dựa.

Cái ghế hơi lung lay, phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Cmn, vẫn còn có quan tài? Cái này hẳn hô Lý Càn tới a! Đây chính là hắn yêu nhất. Tề Quan nhìn xem trước mắt quan tài, phía trên còn mang theo hoa trắng, nhìn rất sạch sẽ, không có một tia tro bụi.

Phảng phất có người ở đây quét dọn một dạng.

Gì tình huống? Cần ta? Lý Càn đứng tại đầu bậc thang, tò mò nhìn bóng lưng của chúng ta.

Lý Càn, mau lên đây, phía trên có ngươi mong muốn bảo bối. Tề Quan hướng về Lý Càn phất phất tay, ra hiệu Lý Càn đi lên nhanh một chút.

Bảo bối gì a? Chẳng lẽ ở đây cũng có...... Lý Càn hưng phấn nói, hướng về trên lầu chạy tới.

Không tệ, ở đây cũng có ngươi yêu thích quan tài. Tề Quan cười ha hả nói, tránh ra vị trí, để cho Lý Càn có thể nhìn thấy tình cảnh bên trong.

Ai ngờ, Lý Càn nhìn thấy quan tài một khắc này, biến sắc.

Thế nào? Nhìn ngươi sắc mặt này không tốt lắm a! Chẳng lẽ ngươi còn có thể sợ một cái quan tài? Tề Quan còn tưởng rằng Lý Càn sẽ rất hưng phấn, ai biết hắn lại là vẻ mặt như thế.

Thứ này không tốt lắm! Cái này quan tài chúng ta tốt nhất đừng đụng. Lý Càn sắc mặt nghiêm túc nói.

Uy, ngươi thế nhưng là sờ kim, ngươi vậy mà sợ quan tài? Tề Quan lúc này còn không có cảm thấy sự tình nghiêm trọng, mà là không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Đây là tà quan tài! Ngàn vạn không thể lấy mở ra cái quan tài này, nếu không sẽ xảy ra vấn đề lớn. Lý Càn sắc mặt ngưng trọng nhìn ta.

Có thể có chuyện gì a? Ngươi có phải hay không lòng can đảm quá nhỏ? Tề Quan nói xong, bỗng nhiên đi lên trước, đưa tay đẩy quan tài.

Tề Quan, không nên mở ra...... Lý Càn kinh hô một tiếng, muốn đi ngăn cản Tề Quan, nhưng căn bản không kịp.

Tấm ván gỗ tiếng ma sát vang lên, một cỗ khói đen phun tới.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay túm một chút Tề Quan, miễn cho hắn hút vào quá nhiều khói đen, đến lúc đó sẽ đối với cơ thể có rất lớn ảnh hưởng.

Thế nào, Tiểu Dịch? Chẳng lẽ ngươi cũng sợ sao? Tề Quan trợn to hai mắt tò mò hỏi ta.

Ta trực tiếp đưa Tề Quan một cái bạch nhãn.

Nếu như không phải ta vừa mới kéo ngươi một chút, lúc này ngươi đã té bất tỉnh! Cái này quan tài phong tồn lâu như vậy, sẽ hình thành Thi Sát, ngươi cũng không phải không biết, còn ở lại chỗ này bên trong? Ta ghét bỏ liếc Tề Quan một cái, không thèm để ý hắn.

Hắc hắc, cái gì cũng không chạy khỏi ánh mắt của ngươi! Nhưng mà bất kể nói thế nào, ta đối với nơi này cũng sinh ra hiếu kỳ, tới đều tới rồi, tự nhiên không thể bỏ qua a. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý nhìn ta.

Cái gì? Ngươi biết rõ ràng cái kia quan tài không thể mở, còn cố ý đi mở? Cố ý làm ta sợ đâu? Lý Càn bất mãn nhìn xem Tề Quan, cảm thấy chính mình vừa mới phí công lo lắng huynh đệ.

Hắc hắc, bất kể nói thế nào, ngươi đối với huynh đệ phần nhân tình này, huynh đệ nhớ kỹ. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười.

Hừ, dối trá nam nhân! Thiệt thòi ta vừa mới lo lắng như vậy ngươi. Lý Càn lạnh rên một tiếng, bất mãn nhìn xem Tề Quan.

Ta không thèm để ý hai người bọn họ, trực tiếp đi tới quan tài bên cạnh, nhìn xem trong quan tài nằm một vị mặc màu đỏ áo cưới nữ tử.

Cái này quan tài hảo keo kiệt a! Bên trong liền một kiện chôn cùng vật phẩm cũng không có. Tề Quan ghét bỏ nói.

Đồ tốt tự nhiên không thể lộ tại mặt ngoài a! Đạo lý tài không lộ ra ngoài, ngươi so với ai khác đều biết. Lý Càn trêu đùa một câu, đưa tay vén lên trên đầu nữ nhân khăn đội đầu cô dâu.

Một tấm thây khô xuất hiện tại trước mặt chúng ta, làn da màu đen thật chặt bao quanh xương cốt, cho dù là dạng này, cũng lờ mờ có thể nhìn ra được, vị này nữ quỷ quần áo đỏ khi còn sống cũng là tuyệt sắc đại mỹ nữ.

Cmn, cái này...... Nữ nhân nhìn có chút quen mắt a. Lý Càn nhíu mày, nhìn xem trước mắt nữ thi, cảm thấy ở nơi nào gặp qua tựa như.

Có chút cảm giác đã từng quen biết.

Đây chính là trên tấm ảnh nữ hài nhi. Ta nhàn nhạt nói.

Cái kia...... Vì cái gì không dưới táng đâu? Chẳng lẽ thôn này bên trong, còn có thể dạng này...... Đình thi?