Thứ 94 chương Hương tự đoạn, tử thi biến.

Đang khi nói chuyện, chúng ta cũng tới đến bên hồ, lúc này bên hồ vây quanh rất nhiều Vương Vũ thủ hạ, tất cả mọi người tại châu đầu ghé tai nói gì đó.

Quét một vòng, ta rất rõ ràng, đại gia chủ đề, đều tại vây quanh trong hồ nước lập thi.

Mọi người thấy Vương Vũ tới, lập tức đình chỉ nói chuyện, mà là đồng loạt nhìn về phía Vương Vũ.

Đại ca hảo. Đám người đồng nói, khí thế rất mạnh.

Tốt tốt tốt, tốt cái rắm a! Xảy ra chuyện như vậy, lão tử có thể được không? Vương Vũ nguyên bản là ổ nổi giận trong bụng, nhìn thấy thủ hạ của mình hướng mình vấn an, Vương Vũ lập tức bắt đầu hùng hùng hổ hổ.

Đám người nghe được Vương Vũ chửi rủa, từng cái cúi thấp đầu, cũng không dám lên tiếng.

Ta đi tới bên bờ, nhìn về phía trước mắt hồ nước.

Tiên sinh, hồ nước này phía trên đều là sương mù, chúng ta cái gì đều không nhìn thấy a. Trương Ngọc Kiều híp mắt, ngoại trừ một mảnh sương trắng, vẫn là một mảnh sương trắng.

Tiên sinh, ngươi cho ta hai mở thiên nhãn sao? Trương Ngọc Hà cũng có chút nghi ngờ hỏi ta, nghĩ lầm ta không có cho nàng mở thiên nhãn.

Bây giờ chỗ này Phong Thủy thay đổi! Vì đãng Phong Quá Huyệt, gặp lõm nhất định Âm Thi. Ta lạnh giọng nói.

Quả nhiên, nơi này Phong Thủy cùng ban ngày hoàn toàn không giống.

Tiên sinh, lời này của ngươi nói trong lòng ta run rẩy. Trương Ngọc Kiều toàn thân run một cái, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, trong ánh mắt cũng hiện đầy vẻ hoảng sợ.

Triều ta lấy chung quanh liếc mắt nhìn, thấy được một bên thuổng sắt, ta trực tiếp nhấc chân, một cước cái xẻng sắt nhét vào trong hồ nước.

Nhìn xem thuổng sắt ở trên mặt nước nổi lơ lửng, ta sắc mặt trầm xuống.

Tiên sinh, cái này thuổng sắt có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nhìn về phía ta.

Đồ vật nặng như vậy, vậy mà phiêu phù ở mặt nước, không có chìm xuống, ngươi cảm thấy thế nào? Ta hỏi ngược lại.

A, ngươi nói như vậy, giống như rất có đạo lý a! Ta hiểu rồi, nhất định là cái kia lập thi đang tác quái! Nàng có thể đã hóa thành lệ quỷ, cho nên ở đây khống chế mặt nước đâu. Trương Ngọc Kiều kích động nói, cảm thấy chính mình đoán rất chính xác.

Cái này hướng gió rõ ràng là hướng về đông thổi, thế nhưng là cái này thuổng sắt lại hướng về hướng ngược lại phiêu, đây cũng là giải thích thế nào? Ta chỉ chỉ mặt hồ vị trí, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

A! Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a! Ta rất sợ hãi. Trương Ngọc Kiều nghe được ta lời nói, lập tức luống cuống, vội vàng đưa tay bắt được ta cánh tay, dùng sức nắm vuốt.

Không cần sợ! Nói xong, ta trực tiếp móc ra hai đạo phù, hướng về mặt hồ ném đi.

Oanh!

Lá bùa ở giữa không trung, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Trên mặt hồ sương trắng dần dần tán đi, lộ ra một bộ nữ thi, đứng ở trong hồ nước.

Cmn, cái này lại là một bộ nữ thi! Hơn nữa, còn khuôn mặt hướng xuống??? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, trực tiếp nhảy đến trên người của ta, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Vương Vũ, ta vừa mới nhường ngươi mang đồ vật đâu? Ta xem hướng Vương Vũ.

Đồ vật gì? Vương Vũ ngốc ngốc nhìn ta, hỏi ngược lại.

Đại não trong lúc nhất thời chết máy.

Ta nói nơi này hai bộ quan tài! Ta phía trước không phải nói cho ngươi, ở đây thật tốt thờ phụng, cái bàn đâu? Quan tài đâu? Ta xem hướng Vương Vũ.

A? Cái này, ta đây làm nha! Nói xong, Vương Vũ hốt hoảng hướng về chung quanh nhìn một vòng, thấy được tiểu nam nhân, Vương Vũ lập tức tiến lên, đem tiểu nam nhân túm đi ra.

Ta phía trước nhường ngươi làm cho những vật kia, ngươi lộng đi nơi nào?

Lớn, đại ca! Ta làm, những huynh đệ này cũng có thể làm chứng, chúng ta vừa mới còn ở nơi này trưng bày hoa quả cùng bánh ngọt, còn có hương...... Tiểu nam nhân lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Vật kia đâu? Ngươi làm cho ta đi nơi nào? Vương Vũ căm tức nhìn tiểu nam nhân, hận không thể cho hắn hai quyền.

Cái này, này chúng ta cũng không biết! Chúng ta đi ăn cơm, trở về, liền phát hiện thiếu đi một bộ quan tài, hơn nữa bày ra cống phẩm cái bàn cũng không thấy. Tiểu nam nhân khẩn trương nhìn về phía Vương Vũ, run rẩy nói không ra lời.

Đồ hỗn trướng, chẳng lẽ các ngươi cũng sẽ không lưu người ở đây trông chừng không? Một đám đồ vô dụng. Vương Vũ tức giận gào thét, cảm giác chính mình muốn bị hại chết.

Vội vàng quay đầu nhìn về phía ta, khóc chít chít nói.

Đại sư, ta bây giờ nên làm gì a?

Lại đi một lần nữa chuẩn bị. Ta nhìn lướt qua, xa xa quan tài, đích xác chỉ còn lại một bộ quan tài.

Tiên sinh, mau nhìn, hồ kia trên nước vậy mà phiêu một khối tấm. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động nhìn về phía ta.

Ta quay đầu, hướng về Trương Ngọc Kiều ngón tay phương hướng nhìn lại, quả thật là thấy được một khối đánh gậy.

Lại là vách quan tài! Chẳng lẽ trong nước lập thi...... Nói đến đây, ta lấy ra trấn hồn ngọc, nhìn một chút, nữ nhân kia ngoan ngoãn tại trong trấn hồn ngọc, căn bản không có ra ngoài.

Đại sư, lư hương bát lấy ra. Vương Vũ hùng hùng hổ hổ hướng về ta đi tới, cầm trong tay một cái lư hương bát, còn có một hộp hương.

Ta cầm lấy hương, rút ra ba cây, nhóm lửa, cắm vào lư hương trong chén.

Phóng tới bên hồ. Ta chỉ chỉ nữ thi phương hướng.

A? Ta, ta đi tiễn đưa a? Vương Vũ mắt trợn tròn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy kháng cự chi sắc.

Không phải cho ngươi đi trong nước, đặt ở bên hồ là được! Đây là quy củ. Ta nhíu mày, nhìn về phía nhát như chuột Vương Vũ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, lá gan của hắn sẽ như vậy tiểu.

Hắc hắc, thật tốt, ta cái này liền đi. Vương Vũ nhìn ra ta hơi không kiên nhẫn, vội vàng lên tiếng, ngoan ngoãn hướng về phía trước đi đến, đem lư hương bát đặt ở trên mặt đất, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lư hương trong chén hương, chợt từ giữa đó đứt gãy, hơn nữa ba cây toàn bộ đứt gãy.

Đại sư! Cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Vương Vũ kích động nhìn về phía ta, dọa đến toàn thân đều đang run rẩy.

Hương tự đoạn, tử thi biến! Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta ngẩng đầu, liền thấy mặt trăng phát ra đỏ bừng tia sáng.

Tiên sinh, vầng trăng này sao trả biến sắc đâu? Trương Ngọc Kiều theo tầm mắt của ta, ngẩng đầu, hướng về bầu trời đêm nhìn lại, liền thấy cái kia luận hiện ra đỏ tươi mặt trăng.

A, huyết nguyệt gặp, Quỷ Sát hiện! Đây là điềm đại hung. Ta bình tĩnh nói, hướng đại gia giải thích.

Nghe được ta lời nói, đại gia lập tức loạn cả một đoàn.

Tất cả tất cả đều lộ ra vẻ hoảng sợ.

Đại sư, dựa theo ngươi ý tứ, cái này lập thi vớt không thể a! Mò, sẽ chọc cho đại họa. Đinh Hải ở một bên run rẩy nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Nhìn xem Đinh Hải mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, xem ra bây giờ một màn này, đem hắn cũng dọa đến quá sức.

Ta lấy ra bên hông trấn hồn linh, bắt đầu có nhịp lay động.

Mỗi dao động một chút, trong miệng ta đều đang nhanh chóng nhắc tới một câu từ.

Thẳng đến ta đem từ ngữ niệm xong, chỉ thấy trong hồ nước lập thi, vậy mà hướng về bên bờ nhẹ nhàng đi qua.

Lớn, đại sư...... Nàng nàng nàng động! Vương Vũ hoảng sợ nói, hai mắt hoảng sợ nhìn xem trong hồ nước Thủy Thi, thân thể không tự chủ hướng ta tới gần, luôn có một loại chính mình muốn bị kéo xuống thủy cảm giác.

Ta thấy được, nhất kinh nhất sạ! Ngươi có thể hay không nhỏ giọng dùm một chút? Ta có chút im lặng nhìn về phía bên người Vương Vũ, một cái đại lão gia, như thế nào bị một cái lập thi dọa thành cái này quỷ bộ dáng?