Thứ 852 chương Đại sư, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ.

Nguyên lai, Tần Sương Vũ muốn mượn đao giết người, Tần Sương Vũ muốn giết hắn.

Ý thức được chút điểm này sau đó, Phùng Châu giãy dụa lợi hại hơn.

Hắn muốn vì chính mình giảng giải, để cho đại nhân buông tha hắn.

Chỉ tiếc, nam nhân căn bản không cho Phùng Châu cơ hội giải thích, ngón tay hơi hơi dùng sức, bóp gãy Phùng Châu cổ.

Phùng Châu trợn to hai mắt, chết không nhắm mắt.

Nam nhân trực tiếp giơ tay lên, hướng về Phùng Châu đỉnh đầu vỗ tới.

Phùng Châu thi thể trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng.

Một màn này, trực tiếp choáng váng ta cùng Tần Sương Vũ.

Người này như thế nào...... Biến mất? Tần Sương Vũ run rẩy nói, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ta híp mắt, nhìn xem dáng vẻ của nam nhân, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Nếu quả thật đơn giản như vậy, vậy người đàn ông này vì sao không trực tiếp để cho những nữ hài kia hài cốt tiêu thất?

Làm như vậy, chẳng phải là càng sạch sẽ lưu loát sao?

Bất luận kẻ nào cũng không tìm tới những nữ hài kia thi thể.

Nam nhân giết Phùng Châu sau đó, liền đem ánh mắt chuyển hướng ta.

Là ngươi hỏng chuyện tốt của ta? Ngươi là người phương nào, vì cái gì cùng ta đối nghịch? Thanh âm của nam nhân rất thô ráp, trong giọng nói hiện ra sát khí.

Không có bằng chứng, ngươi sao có thể nói lung tung? Ngươi chứng minh như thế nào, là ta hỏng chuyện tốt của ngươi? Ta lạnh lùng nhìn về phía nam nhân, không nhanh không chậm.

Các ngươi vừa mới muốn mượn tay của ta, giết Phùng Châu, ta đã như các ngươi mong muốn! Bây giờ, các ngươi cũng nên cùng ta thẳng thắn. Nam nhân trong giọng nói, tràn ngập trào phúng.

Nghe nói như thế, ta không chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao, vừa mới Tần Sương Vũ biểu hiện hơi quá vu minh lộ ra.

Tần Sương Vũ sắc mặt hơi đổi, vội vàng nhìn về phía ta, muốn cho ta đứng ra giải quyết.

Đi, vậy chúng ta liền rộng mở cửa sổ mái nhà nói nói thẳng! Ngày hôm qua thật là Phùng Châu mang bọn ta đi sơn động, cửa ngầm là ta tìm được. Ta thản nhiên nói.

Rất tốt, ngươi rất có dũng khí, ta bội phục dũng khí của ngươi! Nhưng mà, cuộc nháo kịch này nên kết thúc. Nói xong, nam nhân đưa tay ra, trên tay lồng vòng quanh màu đen sát khí.

Hắn đây là muốn diệt miệng của ta, tiếp đó cũng thuận tiện đem ta Hồn Phách luyện hóa.

Để cho ta hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này.

Quả nhiên rất ác độc.

Ngươi giết ta, chẳng lẽ liền không muốn biết những cái kia bị ngươi vây khốn oan hồn sao? Ta khẽ cười một tiếng, căn bản vốn không quan tâm uy hiếp của hắn.

Giết ngươi, những cái kia oan hồn ta tự sẽ tìm được. Nam nhân lòng tin mười phần nói, giơ chân lên hướng về ta chậm rãi đi tới, cảm giác áp bách mười phần.

Tần Sương Vũ hướng về bên cạnh ta nhích lại gần, hai mắt sợ hãi nhìn trước mắt nam nhân.

A, khoác lác! Ta khẽ cười một tiếng, ghét bỏ nhìn xem nam nhân.

Làm càn, đã rất lâu không người nào dám dạng này nói chuyện với ta. Nam nhân quát lớn một tiếng, trên người khói đen càng đậm, phảng phất mới từ luyện ngục bên trong bò ra tới tác hồn sứ giả một dạng.

Nhìn lời này của ngươi nói, ngươi cả ngày giấu ở trong sơn động, tự nhiên không có người nói chuyện với ngươi! Ta Câu Thần nở nụ cười, vẫn là bộ kia dáng vẻ chẳng hề để ý.

Tự tìm cái chết! Nam nhân giận dữ, quát lớn một tiếng, nhanh chóng hướng về ta lao đến.

Ta vội vàng đẩy ra bên người Tần Sương Vũ, nghênh thân mà lên.

Nhìn xem nam nhân bộ dáng khí thế hung hăng, ta vội vàng thôi động bụng đồ đằng.

Một cỗ lực lượng từ lòng bàn tay của ta chỗ bạo phát đi ra, hướng thẳng đến khuôn mặt nam nhân gò má đập tới.

Nam nhân thấy thế, trong ánh mắt thoáng hiện vẻ kinh hoảng, vội vàng lui lại mấy bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Ngươi đến cùng là người phương nào? Nam nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, nhìn về phía ánh mắt của ta tràn ngập địch ý.

Ta lung lay cổ, không đếm xỉa tới mở miệng.

Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi muốn nhiều như vậy oan hồn làm cái gì? Tu luyện? Dùng Hồn Phách nuôi nấng, đề thăng tu vi của ngươi, loại bí thuật này, ngươi là từ đâu tập được? Ngươi sư thừa nơi nào? Ta ném ra liên tiếp vấn đề.

Làm xáo trộn hắn tâm tư.

Hừ, không có quan hệ gì với ngươi! Ta khuyên ngươi tốt nhất chớ xen vào việc của người khác, bằng không ta không ngại tự tay giết ngươi. Nam nhân tiếng nói vừa ra, đưa tay đột nhiên bắn ra từng cổ âm khí, thổi chung quanh lá cây xoát xoát vang dội.

Đại sư, cẩn thận! Người này khó đối phó. Tần Sương Vũ khẩn trương nói, lại vẫn luôn núp ở phía sau của ta, không dám đối mặt với người đàn ông này.

Dù sao, trên người hắn âm khí quá nặng, Tần Sương Vũ sẽ biết sợ cũng bình thường.

Không phải tất cả mọi người đều có thể chịu nổi trên người hắn lệ khí.

Nam nhân nghe được Tần Sương Vũ mà nói, trực tiếp đưa ánh mắt chuyển dời đến trên thân Tần Sương Vũ.

Nhìn xem nam nhân tràn ngập sát khí ánh mắt, ta nghiêng thân thể, ngăn tại trước mặt Tần Sương Vũ.

Kẻ muốn giết ta nhiều, ngươi tính là cái gì? Ta nhíu mày nhìn về phía nam nhân, mảy may không đem nam nhân uy hiếp nhìn ở trong mắt.

Tự tìm cái chết! Nam nhân trong nháy mắt nổi giận, hướng về ta lao nhanh vọt tới.

Cơ hồ là trong chớp mắt, liền vọt tới trước mặt ta.

Ta nhanh chóng ra tay, trực tiếp nắm chặt cổ tay người đàn ông, hơi hơi dùng sức.

Nhìn xem trong mắt nam nhân kinh ngạc, ta trực tiếp đưa tay hướng về bụng của hắn hung hăng đập một quyền.

Nam nhân thân thể lập tức hướng về đằng sau bay ra ngoài xa mười mấy mét, hung hăng nện ở trên đại thụ, đem đại thụ đụng gãy, hắn toàn bộ thân thể mới ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu đen.

Đại sư, ngươi, ngươi thật mạnh mẽ...... Tần Sương Vũ mắt trợn tròn nhìn một màn trước mắt này.

Tại Tần Sương Vũ trong lòng, ta nhìn giống mặc dù rất cường tráng, nhưng mà đối mặt loại người khổng lồ này, vẫn có rất lớn kinh ngạc.

Thế nhưng là, khi nhìn đến ta tùy tiện một quyền, liền đem nam nhân đánh lúc đi ra, Tần Sương Vũ lập tức đối với ta sinh ra ý sùng bái.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, ta lạnh rên một tiếng.

Đứng ở chỗ này chớ lộn xộn. Nói xong, triều ta lấy nam nhân phương hướng đi đến.

Nam nhân giẫy giụa muốn đứng lên, lại phát hiện chính mình căn bản đứng không dậy nổi.

Ta đứng tại trước mặt nam nhân, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

Đừng tưởng rằng chính mình dáng dấp lại ngốc lại lớn, cũng rất lợi hại! Tại trước mặt thực lực, ngươi còn kém xa lắm. Ta châm chọc hắn.

Nhìn xem hắn trong nháy mắt tức giận nổi giận, nhưng lại không làm gì được ta dáng vẻ, khóe miệng ta nhất câu.

Ngươi không nên dây vào giận ta. Nam nhân lạnh lùng nói, giống như là tại đối với ta tiến hành cảnh cáo.

Này liền không nhọc ngươi quan tâm. Nói xong, ta ngồi xổm người xuống, cùng nam nhân nhìn thẳng.

Bốn mắt nhìn nhau, sát khí bốn phía.

Ngươi tại khiêu chiến ta? Nam nhân từng chữ từng câu nói, hai mắt tức giận chờ lấy ta.

Khiêu chiến ngươi lại như thế nào? Không phục tới chiến a! Thật coi lão tử sợ ngươi? Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nam nhân.

Tự tìm cái chết! Nam nhân phẫn nộ ra quyền.

Ta đưa tay nắm chặt nắm đấm của hắn, hơi hơi dùng sức.

Nhìn xem hắn sắc mặt dần dần trở nên vặn vẹo hoảng sợ, ta mới cười lạnh một tiếng.

Ngươi như vậy ưa thích giày vò những nữ hài kia, không bằng ta cũng làm cho ngươi cảm thụ một chút. Nói xong, ta lần nữa dùng sức, trực tiếp đem hắn tay nắm nát.

A! Nam nhân cũng lại khống chế không nổi, phát ra tiếng kêu thống khổ.

Ta cau mày, ghét bỏ nhìn xem nam nhân.

Ngươi như thế nào cùng một cô nàng tựa như, quỷ hống quỷ khiếu? Vừa mới không phải rất dũng mãnh sao? Ân? Nói xong, ta lần nữa dùng sức.

Thẳng đến tay của hắn bị ta xoay thành một cái quỷ dị tư thế, ta mới buông tay.

Nhìn xem hắn tì vết muốn nứt dáng vẻ, ta lạnh lùng câu lên khóe môi.