Thứ 251 chương Vì yêu mà chết.

Có nhân tất có quả, tất nhiên chuyện đã chú định, thì không cần lại đi thay đổi cái gì!

Ta đã tìm được con của ta, đời này không tiếc, liền để ta kết thúc đây hết thảy a. Nói xong, lão ẩu hướng về phía ta mỉm cười.

Một giây sau thân thể mềm nhũn, trực tiếp cúi thấp đầu xuống, thân thể hướng xuống đất ngã đi.

nàng Hồn Phách từ trong thân thể của nàng kéo ra đi ra.

Nhi tử, ta bây giờ cuối cùng có thể ôm ngươi một cái. Nói xong, lão ẩu đưa tay ôm lấy hài nhi, hướng về ta nhẹ nhàng cúi đầu.

Ta có chút không hiểu nhìn xem lão ẩu.

Tiên sinh, cám ơn ngươi bảo vệ con của ta, ta sẽ nhớ kỹ ngươi cả đời ân tình. Lão ẩu cảm kích nhìn ta.

Không! Ngươi tự phá trận pháp, đã trả ân tình. Ta lắc đầu, cũng không có qua nhiều yêu cầu xa vời lão ẩu cái gì.

Lão ẩu không nói gì, mà là ôm nhi tử, hướng về ngoài cửa lướt tới.

Hu hu, tỷ phu, nhìn ta đây hảo tâm chua a! Rõ ràng cũng là như hoa tuổi tác, tại sao lại biến thành bây giờ cục diện này! Ta thật sự quá khó tiếp thu rồi...... Trương Ngọc Kiều hướng về ta tới gần, khóc chít chít nhìn ta.

Thế sự khó liệu, hết thảy đều là định số. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng đối lão ẩu tao ngộ cảm thấy tiếc hận.

Rõ ràng cũng là tốt nhất niên kỷ, lại thảm tao độc thủ.

Phốc phốc!

Bỗng nhiên một hồi lưỡi dao đâm xuyên thân thể âm thanh vang lên.

Chúng ta đồng loạt quay đầu, liền thấy Vân Thất cầm trên đầu trâm gài tóc, đâm vào trái tim của mình bên trong.

Vân Thất, ngươi tại sao muốn làm như vậy? Ngươi như thế nào ngốc như vậy? Ta kinh hô một tiếng, nhanh chóng đi đến bên người Vân Thất, tiếp lấy nàng ngã xuống thân thể.

Người yêu của ta có thể vì ta mà chết, ta vì cái gì không thể vì hắn mà chết đâu!

Ta học tập Phong Thủy thuật, cũng là vì hắn...... Tất nhiên hắn đã chết, ta sống còn có cái gì ý nghĩa!

Liền để ta theo hắn đi thôi, ta cũng làm rất nhiều chuyện sai, hại vô tội sinh mệnh, ta đã không xứng còn sống...... Vân Thất nói xong, hướng về phía ta lộ ra thê thảm cười.

Vân Thất, ngươi quá ngu! Ta nhìn ngực nàng điên cuồng ra bên ngoài bốc lên máu tươi hình ảnh, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Tiên sinh, có thể cùng ngươi quen biết, ta đã vô cùng cảm kích!

Gặp phải ngươi đã dùng hết ta cả đời vận khí! Hơn nữa, Đào Kim cũng là vì ta mà chết, ta cũng nên vì chính mình đã làm sự tình chuộc tội...... Ngươi nhìn, người yêu của ta, hắn tới đón ta...... Nói xong, Vân Thất ôm lấy khóe môi, nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

Ta ngẩng đầu nhìn hòa thượng kia một mắt, hắn mặt mũi tràn đầy hối hận chi sắc.

Vân Thất thân thể trong nháy mắt ngã xuống, nàng Hồn Phách chậm rãi đứng lên, cùng hòa thượng đứng chung một chỗ.

Chúng ta cuối cùng gặp nhau! Tiên sinh, cám ơn ngươi, để cho ta không có làm ra càng chuyện hại người, bây giờ ta muốn đi chuộc tội, hy vọng tiên sinh có thể để hắn sớm ngày đầu thai, không cần cùng ta cùng một chỗ xuống Địa ngục. Vân Thất cầu khẩn nhìn ta, muốn cho ta cho hòa thượng một cái Vãng Sinh Chú.

Không, thất thất, ta muốn đi cùng với ngươi! Dù là nhận hết giày vò, ta cũng muốn đi cùng với ngươi. Hòa thượng kích động nói, ôm thật chặt Vân Thất.

Đồ ngốc, sớm một chút đầu thai không tốt sao? Địa Ngục lạnh như vậy, khủng bố như vậy, ngươi vì sao muốn bồi ta đi Địa Ngục? Vân Thất kích động chảy ra Huyết Lệ.

Bởi vì ngươi là người ta thích nhất! Dù là hôi phi yên diệt, ta cũng muốn bảo hộ ngươi, ngươi đã từng nhát gan như vậy, như vậy sợ tối, thế nhưng là vẫn là không chùn bước đi theo ta lên núi, thật xin lỗi...... Hòa thượng hối hận nhìn xem Vân Thất.

Đồ ngốc, bởi vì ta yêu ngươi a...... Nói xong, Vân Thất nhào vào hòa thượng trong ngực, hai người thân ảnh trong nháy mắt biến mất ở trước mặt của chúng ta.

Oa! Đây cũng quá xúc động ta đi. Trương Ngọc Kiều kích động nói, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng đỏ rực, nhìn trừng trừng lên trước mắt một màn này.

Ta nhìn qua trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều thân ảnh, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Nhìn xem trong tay hồ lô ngọc, ta nhíu mày.

Cái này Ám Long giáo đến cùng cùng Trương gia là quan hệ như thế nào?

Vì Trương gia không tiếc tổn thương nhiều cái nhân mạng như vậy?

Cái này phải là bao lớn cừu hận bao lớn oán hận a!

Tiên sinh, chúng ta rời đi cái này Thương Tâm chi địa a! Cũng không tiếp tục nghĩ chờ đợi...... Trương Ngọc Kiều hít mũi một cái, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Hảo, ta mang các ngươi ly khai nơi này...... Ta gật đầu một cái, chuẩn bị mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi trước gian phòng này.

Vân vân vân vân! Còn có ta đây, tiên sinh, ngươi có phải hay không đem ta quên đi? Ta vẫn chờ ngươi cứu mạng đâu. Tạ Lâm lúc này vội vàng từ một bên sập đi ra, kích động nhìn ta.

Tạ Lâm? Ngươi nếu là không đi ra, ta còn thực sự đem ngươi quên. Ta cười cười xấu hổ, hoàn toàn đem tiểu tử này quên mất không còn chút nào.

Cắt, tiên sinh a! Ta liền biết ngươi căn bản vốn không để ý ta! Tạ Lâm ủy khuất nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì chuyện có lỗi với hắn một dạng.

Tốt tốt, ta bây giờ liền để ngươi trở về. Nói xong, ta lấy ra trấn hồn linh trực tiếp lắc lư ba lần, Tạ Lâm Hồn Phách trực tiếp về tới trên xác thịt.

Tạ Lâm ngồi dậy, vội vàng kiểm tra một chút thân thể.

Xác định không có chuyện gì sau đó, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Tiên sinh, cái này thật lợi hại, lại còn có thể để cho ta nổ chết. Tạ Lâm kích động nhìn ta, từ dưới đất đứng lên.

Tạ Lâm, nếu không phải là tiên sinh dùng chiêu này, ngươi đoán chừng liền bị hại chết. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, nghiêng mắt thấy hướng Tạ Lâm.

Hắc hắc, đó là đương nhiên, tiên sinh bản sự ta là rõ ràng nhất. Tạ Lâm gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Tạ Lâm, ta cứu được ngươi một mạng, ngươi có phải hay không thiếu ta nhân tình a? Ta xem hướng Tạ Lâm ngoắc ngoắc khóe môi, vừa cười vừa nói.

Đúng vậy a, tiên sinh, ta đương nhiên thiếu ngươi nhân tình. Tạ Lâm gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Đã như vậy, vậy bên này cục diện rối rắm liền giao cho ngươi xử lý, hai nữ nhân này liền hậu táng a! Cho ngươi Tạ gia dựng lên một cái đại công, còn không cảm tạ ta? Ta tiếp tục lừa gạt lấy Tạ Lâm.

A? Giao cho ta a? Ta, ta lại không thể...... Tạ Lâm một mặt kinh ngạc nhìn ta, theo bản năng muốn cự tuyệt.

Cắt, ngươi vừa mới còn nói tiên sinh cứu được ngươi, đối với ngươi có ân, này liền cự tuyệt. Trương Ngọc Kiều bóp lấy eo, trừng tròng mắt nhìn về phía Tạ Lâm.

Ta, ta không phải là ý tứ này! Ta chỉ là không biết nên làm sao bây giờ a! Tạ Lâm hốt hoảng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ kinh hoảng.

trong chùa miếu này hòa thượng hẳn là đều chạy hết, ngươi chỉ cần báo cảnh sát là được rồi. Ta xem hướng Tạ Lâm, cũng không muốn để cho Trương gia lẫn vào chuyện này.

Nếu như cảnh sát nếu là hoài nghi ta mà nói, các ngươi sẽ giúp ta ra tòa làm chứng sao? Tạ Lâm do dự một chút, ủy khuất ba ba nhìn về phía ta.

Yên tâm, thời khắc mấu chốt có thể gọi điện thoại cho ta, sẽ không đem ngươi cuốn vào! Hơn nữa chuyện này là các ngươi Tạ gia một cơ hội, có thể thành công hay không thì nhìn vận mệnh của ngươi. Nói xong, ta câu môi nở nụ cười, nhìn về phía Tạ Lâm.

Tiên sinh, ngươi vẫn là đừng cười! Cười lên như cái lão hồ ly......