Thứ 735 chương Vạch trần.

Nhìn thấy Lý Càn cũng thanh tỉnh, Bạch Trúc cùng Cổ Diệu Cấm cũng không giả, cả đám đều mở to mắt, ngồi dậy.

Các ngươi đều vô sự? Đây không có khả năng, tuyệt không có khả năng...... Không Phóng bị trước mắt một màn này đả kích, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Liền ngươi cái kia chút ít mê hương, lừa gạt một chút tiểu hài tử vẫn được! Đối với chúng ta mà nói, liền có chút nghịch đại đao trước mặt Quan công. Lý Càn đắc ý nói, còn không quên trang cái bức.

Các ngươi trước đó đã biết? Làm sao có thể...... Không Phóng tự mình lẩm bẩm, trong lúc nhất thời có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Đi, con lừa trọc! Liền ngươi chút chuyện này, tại trước mặt nhà chúng ta lão Dịch, quá tiểu nhi khoa, ba tuổi rưỡi hài tử, đều so với ngươi còn mạnh hơn. Lý Càn khinh bỉ nhìn về phía Không Phóng, cố ý đả kích hắn.

Không Linh Đại Sư thật là kẻ cầm đầu sao? Hắn rõ ràng...... Rõ ràng...... Là ấm áp như vậy một người. Bạch tinh có chút không tiếp thụ được sự thật này, trong lúc nhất thời cảm thấy rất khổ tâm.

Hừ, như ngươi loại này nữ nhân, làm sao có thể thoát khỏi không linh lòng bàn tay! Chính là ngươi nữ nhân ngốc này, cho hắn 1 ức, chỉ vì một miếng ngọc vỡ rơi? Thật đúng là ngu xuẩn. Không Phóng ghét bỏ nhìn xem bạch tinh, cảm thấy bạch tinh quá tốt lừa gạt.

Cái kia, đó là ta cầu phù bình an, 1 ức cũng là tiền nhang đèn. Bạch tinh buồn buồn nói.

Cảm thấy mình tại trên thương trường luôn luôn dũng mãnh, bây giờ cư nhiên bị một cái lão lừa trọc cho sáo lộ.

Khẩu khí này, nàng làm sao có thể nuốt trôi?

Ha ha ha, nói ngươi ngu xuẩn ngươi thật đúng là ngu xuẩn không có thuốc nào cứu được! Cái kia ngọc trụy, rõ ràng là tà vật, ngươi lại làm Bảo nhi nâng ở trong lòng bàn tay, thật là ngu. Không Phóng lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem bạch tinh.

Bạch tinh nghe vậy, bị đả kích, nhưng vẫn là tin tưởng vững chắc linh hoạt kỳ ảo là người tốt.

Dù sao, tại nàng mê mang nhất bất lực thời điểm, là Không Linh Đại Sư lời nói an ủi nàng.

Bây giờ nàng làm sao có thể tin tưởng, Không Linh Đại Sư là tên ác nhân?

Xem ra, cái này Không Linh Đại Sư cùng những cái kia phu nhân làm giao dịch, ngươi cũng biết nhất thanh nhị sở. Ta mở miệng cắt đứt Không Phóng mà nói, miễn cho bạch tinh chịu không nổi.

Tên ngu ngốc này không phải cũng cùng linh hoạt kỳ ảo làm giao dịch sao! Còn đưa linh hoạt kỳ ảo chính mình kinh nguyệt huyết té ngã phát. Không Phóng cười rất tà mị, trong ánh mắt tràn đầy mỉa mai.

Bạch tinh sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, chuyện bí ẩn như vậy, linh hoạt kỳ ảo vậy mà lại cùng Không Phóng nói.

Chuyện này đối với nàng tới nói, đơn giản chính là một loại sỉ nhục.

Ngươi làm sao biết? Bạch tinh run rẩy hỏi ra lời, đầu óc trống rỗng.

Nói ngươi là ngu xuẩn, ngươi còn không tin! Không linh sự tình, ta toàn bộ đều biết, sự tình của ngươi, ta tự nhiên biết. Không Phóng lạnh rên một tiếng.

Lão Dịch, bây giờ để cho ta làm cái gì? Lý Càn hưng phấn nhìn ta, một bộ tước tước muốn thử dáng vẻ.

Đè lại Không Phóng, ta muốn vạch trần. Ta xem Lý Càn một mắt, quay người hướng về để bài vị giá đỡ đi đến.

Ngươi muốn làm gì? Chạy không bỗng nhiên trở nên rất khẩn trương, cũng không lo được chung quanh oan hồn, liền muốn hướng về ta xông lại, lại bị Lý Càn gắt gao đè lại.

Con lừa trọc, ngươi để cho tiện giết chúng ta diệt khẩu, cố ý làm cho tất cả mọi người đều lui ra ngoài! Bây giờ, một mình ngươi như thế nào bù đắp được ở ta? Lý Càn không cần tốn nhiều sức, liền đem Không Phóng đè ở trên mặt đất.

Lúc này, ta đã đi tới cái bàn phía trước, nhìn xem trước mắt lư hương bát, ta trực tiếp đưa tay ra, đi lòng vòng.

Kẽo kẹt

Một đạo tảng đá mài mà âm thanh vang lên, bên cạnh Phật tượng, vậy mà dời đi vị trí, tuôn ra một cỗ mùi máu tanh nồng nặc.

A Dịch, ta cùng ngươi đi. Cổ Diệu Cấm nói xong, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, khẩn trương nhìn xem trước mắt tầng hầm.

Không, các ngươi không thể đi vào! Không Phóng bị Lý Càn đè xuống đất, cố gắng muốn ngăn cản chúng ta, nhưng căn bản đánh không lại Lý Càn khí lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta ấn xuống một cái trên tường cái nút.

Tầng hầm trong nháy mắt trở nên ánh sáng.

Nơi này chính là tội của ngươi chứng nhận, cho dù là ngươi giết linh hoạt kỳ ảo, cũng không cải biến được ngươi đã từng làm ra chuyện sai lầm. Ta lạnh lùng nói.

Chỉ là đứng ở dưới đất phòng cửa ra vào, ta cũng đã cảm thấy trong tầng hầm ngầm oán khí.

Có thể thấy được, phòng ngầm dưới đất này bên trong, hẳn là cất giấu rất nhiều hài cốt.

Có thể, cũng là những cái kia không nhà để về hài tử thi hài.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta lạnh lẽo, trước tiên nhấc chân đi vào.

Theo bậc thang đi xuống dưới, càng hướng xuống càng lạnh.

Từng cổ hàn ý, từ lòng bàn chân dâng lên.

A Dịch, ngươi chờ ta một chút. Cổ Diệu Cấm hốt hoảng nói, đối với ở đây có chút sợ.

Ngươi xuống làm cái gì? Vẫn là tại phía trên chờ ta tin tức. Ta quay đầu lại, không đồng ý nhìn phía sau những nữ nhân kia.

Không, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều phải bồi ngươi cùng nhau đối mặt. Cổ Diệu Cấm quật cường nói.

Chuyện này, tất nhiên cùng ta Bạch gia có quan hệ, ta tự nhiên là muốn xuống xem một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra. Bạch tinh cũng rất quật cường mạnh nhìn ta.

Ngược lại là Bạch Trúc, đứng ở cửa, từ đầu đến cuối không dám xuống.

Nhìn xem bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm bộ dáng quật cường, ta bất đắc dĩ thở dài.

Thôi, nếu là chính các nàng lựa chọn, ta cần gì phải ngăn cản đâu.

Nghĩ được như vậy, ta liền không có ở mở miệng ngăn cản, mà là tiếp tục đi xuống dưới.

Đến một tầng hầm, ta nhìn có rất nhiều cái bình, bày rất nhiều chỉnh tề.

Phóng tầm mắt nhìn tới có chừng hơn trăm cái cái bình lớn.

Những thứ này cái bình là cái gì? Chẳng lẽ là rau muối? Bạch tinh vẫn là đối với cái này chùa miếu ôm lấy một tia hy vọng.

Cảm thấy những thứ này trong bình cũng đều là một chút rau muối, thuận tiện tăng nhân thức ăn.

Bằng không mở ra xem? Cổ Diệu Cấm nhìn một chút cái bình, đưa ra ý kiến.

Chớ lộn xộn, đi theo ta. Ta quát lớn một tiếng, mang theo các muội tử đi vào bên trong.

Đi đến bên trong thời điểm, ta lại phát hiện một đoạn bậc thang, tiếp tục đi xuống dưới.

Mới vừa đi tới một nửa, ta liền dừng bước.

Bị trước mắt một màn này, rung động đến.

Ọe...... Cổ Diệu Cấm vừa định nói chuyện, lại nghe đến một cỗ mùi khó ngửi, nhịn không được nôn ọe.

Bạch tinh sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên khó coi.

Muốn quay người đào tẩu, thế nhưng là dưới chân lại giống như là bị găm trên mặt đất, toàn thân cứng ngắc, huyết dịch nghịch lưu.

Đi lên trước. Ta mở miệng nhắc nhở lấy bạch tinh cùng Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm che miệng, gật gật đầu, nhanh chóng chạy lên.

Mà, bạch tinh lại giống như là sợ choáng váng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt một màn này.

Bạch tiểu thư, lên đi! Nơi này, thật là buồn nôn, không thích hợp mỏi mòn chờ đợi. Ta xem hướng bạch tinh, có thể cảm nhận được sự tuyệt vọng của nàng phẫn nộ.

Cái này, những thứ này...... Bạch tinh lời còn chưa nói hết, hai mắt một lần, liền muốn té xỉu.

Thấy thế, ta vội vàng đưa tay đỡ lấy bạch tinh, đem nàng mang theo đi lên.

A Dịch, cái kia, những cái kia đều là thật sao? Cổ Diệu Cấm sắc mặt trắng bệch nhìn về phía ta, cũng không lo được ta trên vai còn khiêng bạch tinh, liền muốn muốn theo đuổi hỏi.

Ân, xem ra cái này chùa miếu so chúng ta tưởng tượng còn muốn bẩn. Ta trầm giọng nói.

Cũng không nghĩ đến chùa miếu dưới mặt đất vẫn còn có dạng này dơ bẩn sự tình.

Vừa mới trong tầng hầm ngầm có rất nhiều bình thủy tinh, bên trong đổ đầy Formalin, có đủ loại khí quan, hài tử, hài nhi......