Thứ 529 chương Tâm cơ nữ cảnh cát nguyệt.

Cứ như vậy một mực lắc lư ba ngày, Lý Càn cuối cùng không nhẫn nại được.

Trực tiếp để cho Khúc gia huynh đệ lái xe đi, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Vương giáo sư mặt mũi tràn đầy hoài nghi chất vấn Lý Càn.

Lý Càn tùy tiện tìm một cái cớ, nói Khúc gia huynh đệ chơi chán, liền đi trở về.

Nghe nói như thế, Vương giáo sư ngược lại là cũng an tâm xuống.

Kỳ thực, nói trắng ra là, Vương giáo sư người quan tâm nhất, chính là Lý Càn, đến nỗi những người khác muốn làm cái gì, muốn làm gì, hắn đều không quan tâm.

Xe rời đi sau đó, ta cùng Lý Càn Đỗ Nghị, thuê ba con ngựa, chậm rãi đi theo đội ngũ tiếp tục tiến lên.

Cái này Vương giáo sư mặc dù là giới khảo cổ Thái Sơn Bắc Đẩu, nhưng mà nói cho cùng cũng không có năm người chúng ta người chuyên nghiệp, cho nên chúng ta cái đội ngũ này, giống như là một đám con ruồi không đầu, tại trên cái này thảo nguyên đi dạo lung tung.

Cho dù là có rất tân tiến khảo cổ thủ đoạn, nhưng mà cùng Lý Càn loại này thế gia đổ đấu vẫn có khác biệt.

Hơn nữa, cái này Cổ Mộ chôn giấu rất sâu, muốn tìm được cái này Cổ Mộ, cũng không phải chuyện dễ.

Không nghĩ tới đi tới đi tới, cái này Vương giáo sư bọn người vậy mà mang theo chúng ta đi tới con sông kia Thủy Địa Phương.

Nhìn thấy nước sông này, Lý Càn lập khắc không bình tĩnh, sắc mặt cũng biến thành có chút cứng ngắc.

Cảnh Cát Nguyệt tựa hồ nhìn ra cái gì, cười nhẹ nhàng đi tới.

Học trưởng, ngươi thế nào? Nhìn xem sắc mặt không tốt lắm, có phải hay không không có nghỉ ngơi tốt a?

Lý Càn quét Cảnh Cát Nguyệt một mắt, lực chú ý vẫn như cũ rơi vào Vương giáo sư trên thân.

Nhìn xem Vương giáo sư cầm máy dò, ngay tại bờ sông phụ cận tới lui, tâm đều nhanh nhấc đến cổ họng lên.

Ta không sao, có thể có chút không quen khí hậu, lại thêm buổi tối hôm qua ngủ không ngon a. Lý Càn nhàn nhạt hùa theo.

Ai, cũng không biết lão sư là nghĩ gì, làm sao lại vừa ý đầu này nhàn nhạt tiểu sông đâu! Cũng không biết có thể phát hiện cái gì, ngươi nói cái này Cổ Mộ, làm sao có thể tại cái này đáy sông phía dưới đâu? Có phải hay không học trưởng? Cảnh Cát Nguyệt ra vẻ ngây thơ nhìn xem Lý Càn, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy ý cười.

Ân, lão sư làm như vậy, tự nhiên là có đạo lý của hắn. Lý Càn liếc Cảnh Cát Nguyệt một mắt, nhàn nhạt nói.

Ta nghe nói học trưởng khi xưa một ít sự tích, không nghĩ tới học trưởng cũng đối kỳ môn bát quái Phong Thủy chi thuật có hiểu rất sâu! Ngươi nói nơi này, thích hợp làm Cổ Mộ sao? Cảnh Cát Nguyệt chưa từ bỏ ý định tiếp tục truy vấn lấy.

Theo lý thuyết Phong Thủy bảo địa, tự nhiên là có trên núi có Thủy Địa Phương vì thượng giai, nơi này chỉ có ngần ấy thủy, không coi là nơi tốt! Học muội, ngươi cảm thấy thế nào? Lý Càn không để lại dấu vết đem vấn đề ném đi trở về.

Cảnh Cát Nguyệt ngược lại là rất nghiêm túc nhìn xem Lý Càn.

Học trưởng, ngươi nói như vậy cũng không có sai! Nhưng mà ngươi cho cái kia trương tiểu da trâu trên bản đồ thế nhưng là nói, vị trí cụ thể tại phương đông vị, vì chủ vị, cho nên cũng chỉ có thể tại vùng này tìm xem một chút! Nếu như đi địa phương khác, chẳng phải là càng uổng phí công phu?

Ân, cái này Tát Mãn Văn chúng ta cũng không nghiên cứu biết rõ, càng không thể tin tưởng lời của phía trên. Lý Càn gật gật đầu, một bộ bộ dáng rất tán đồng.

Chỉ có ta biết, Lý Càn thời khắc này trong lòng, có bao nhiêu gian nan.

Cảnh cát nguyệt lại cùng Lý Càn tán gẫu vài câu, liền rời đi.

Nhìn qua cảnh cát nguyệt thân ảnh, ta nhíu mày.

Nữ nhân này, sợ là so ta tưởng tượng còn muốn thần bí.

Trải qua lần này dò xét, Vương giáo sư cũng không có tìm tòi đến cái gì.

Cho nên, Vương giáo sư cảm thấy Lý Càn khối kia da trâu địa đồ, không có tác dụng gì, hẳn là thật là dùng để cầu phúc mà thôi.

Ngay sau đó Vương giáo sư mang theo chúng ta lại tại cái này khảo sát ba ngày, vẫn không có bất kỳ thu hoạch.

Mặc dù đã thành thói quen, Vương giáo sư vẫn cảm thấy rất đáng tiếc.

Nhưng mà, quyết định cuối cùng vẫn là quyết định kết thúc lần này khảo sát.

Lúc rời đi thời điểm, Vương giáo sư cũng không có mang lên chúng ta.

Dù sao, hắn ngay từ đầu đề phòng Lý Càn, là sợ Lý Càn tìm được Cổ Mộ địa phương, thế nhưng là nơi này hắn đều đi dạo mấy lần, cũng không tìm được bất luận cái gì dấu vết để lại, cho nên cũng yên lòng để Lý Càn rời đi.

Cùng Vương giáo sư sau khi tách ra, Lý Càn lập tức liên lạc Khúc gia huynh đệ.

Ban đêm hôm ấy, Khúc gia huynh đệ liền vội cấp bách chạy tới.

Ngày thứ hai, chúng ta lái xe hãn mã, hướng về con sông kia lưu chạy tới.

Không đầy một lát liền đến dòng sông bên này.

Nhìn qua địa đồ, chúng ta phát hiện con sông này hạ lưu, kết nối lấy hồ nước, có manh mối này sau đó, chúng ta lập tức theo dòng sông, bắt đầu tìm nước sông.

Không đầy một lát liền tìm được trên bản đồ dấu hiệu hồ nước.

Đến nơi này, Khúc gia huynh đệ cũng không nói nhảm, trực tiếp cởi xuống quần áo, cấp tốc nhảy vào trong nước.

Rất nhanh liền biến mất bóng dáng.

Không nghĩ tới cái này Khúc gia huynh đệ thuỷ tính hảo như vậy. Đỗ Nghị tò mò hỏi lấy.

Làm chúng ta nghề này, biết bơi cũng là một môn bảo toàn tánh mạng bài tập. Lý Càn đắc ý nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm mặt hồ.

Chưa được vài phút, Khúc gia huynh đệ nổi lên mặt nước.

Đi theo Lý Càn khoa tay múa chân mấy lần.

Lý gia lập tức gật gật đầu, chạy đến một bên thuê một đầu thuyền, mang theo ta cùng Đỗ Nghị lên thuyền.

Chúng ta không ngừng trên thuyền hoa động, mỗi lần đều có thể nhìn thấy Khúc gia huynh đệ nổi lên lặn xuống, cho chúng ta tìm vị trí.

Nhìn xem Khúc gia huynh đệ cùng Lý Càn ở giữa động tác, ta rất rõ ràng, bọn hắn cái này cũng là một loại phương thức câu thông.

Rất nhanh, Khúc gia huynh đệ liền nâng lên, hai người thần sắc đều hơi có vẻ mỏi mệt, cái này lặn xuống thế nhưng là một cái việc tốn thể lực a.

Trở thành, phía dưới này có một đầu cửa hang, hẳn là cái này khe hở thông hướng con sông kia lưu, chúng ta có thể từ trong nước này đi, trực tiếp đi dưới mặt đất, miễn cho ở phía trên bị người phát hiện. Lý Càn hưng phấn nói.

Tìm được vị trí sau đó, chúng ta liền về tới trên bờ.

Bây giờ chúng ta có thể xác định, từ trong nước này đi, liền có thể thông hướng cái kia Cổ Mộ! Buổi tối chúng ta liền cõng trang bị, chuẩn bị hành động. Lý Càn hưng phấn nói.

Nghe nói như thế, ta xem hướng về phía Khúc gia huynh đệ.

Thế nào, nhìn chúng ta như vậy làm cái gì? Chẳng lẽ là bị thân hình của chúng ta hấp dẫn? Khúc Thạch nói xong, hai tay ngăn tại trước ngực, một bộ tiểu cô nương bộ dáng.

Các ngươi vừa mới cũng chỉ thấy được đầu này cửa hang, liền không có phát hiện gì lạ khác sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Khúc Thạch.

Không có a! Chỉ như vậy một cái cửa hang, vẫn là chúng ta thật vất vả phát hiện. Khúc Thạch nghiêm túc nói.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn trợn to hai mắt, theo bản năng hỏi.

Thế nào? Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì? Vẫn cảm thấy hai người bọn họ có vấn đề?

Khúc gia huynh đệ cũng trợn to hai mắt, khẩn trương nhìn ta.

Dù sao, ta sẽ thấy một chút thứ không giống nhau.

Phía trước cái kia tiểu Hoàng Mao chính là một cái ví dụ rất tốt, cho nên ta kiểu nói này, tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên.

Huynh đệ, chúng ta cũng là người trên một cái thuyền, có lời gì, ngươi liền nói ra thôi! Ta trái tim này đều nhanh dọa ngừng, ngươi liền nói ra thôi. Khúc Lỗi cũng theo một câu.

Đem hai ngươi tiền trên người, toàn bộ giao ra. Ta đưa tay ra, nhìn về phía Khúc Thạch cùng Khúc Lỗi.

Ý gì a? Ngươi muốn đánh cướp a? Khúc Lỗi trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.