Thứ 157 chương Quỷ anh.

Yên tâm, ta tin tưởng ngươi có thể. Nói xong, ta đưa tay vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng nhìn ta, khẽ gật đầu.

Tiên sinh, may mắn có ngươi, bằng không ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ. Trương Ngọc Hà ngoắc ngoắc khóe môi, hướng về phía ta cười khổ một tiếng.

Nhường ngươi người, trước tiên đem những động vật này xử lý, tìm một chỗ đốt đi, tiếp đó chôn xuống! Ta tại viết mấy đạo phù, cho những động vật này siêu sinh một chút. Ta xem hướng trên đất những cái kia chết thảm động vật, bất đắc dĩ nói lấy.

Hảo, ta này liền an bài. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lập tức phái người đi đốt cháy những động vật này.

Ta lúc này cũng đi tới bên người Phương Vũ.

Tiên sinh, Trương gia gần nhất ra rất nhiều vấn đề, rất nghiêm trọng sao? Phương Vũ lo lắng nhìn về phía ta, hai mắt từ đầu đến cuối đều đỏ Đồng Đồng, một bộ lung lay sắp đổ nhưng lại ráng chống đỡ dáng vẻ.

Nghe vậy, ta vừa định mở miệng trấn an một chút Phương Vũ, liền nghe được Triệu Linh Nhi mở miệng.

Trương gia thật có vấn đề rất lớn, nếu là sơ sót một cái, rất dễ dàng náo ra nhân mạng, làm không tốt liền cả nhà diệt tất cả.

Đánh rắm, không có bản sự, liền thiếu đi ở đây nói chuyện giật gân! Ta căm tức nhìn Triệu Linh Nhi, không nghĩ tới nữ nhân này không có bản lãnh gì, khẩu khí còn không nhỏ.

Còn học được hù dọa người.

Thật coi tiểu gia ta là ăn chay đó a?

Ngươi đừng tưởng rằng mình có chút bản sự, liền có thể ở đây ngang ngược không trở ngại! Bản đại sư cũng sẽ không phục ngươi. Triệu Linh Nhi cũng trợn to hai mắt, cùng ta nhìn nhau, đáy mắt tràn đầy ngọn lửa.

Được a! Đã ngươi đều nói như vậy, vậy ngươi còn không mau cút đi, ở đây có thể làm cái gì? Ta căm tức nhìn Triệu Linh Nhi, không nghĩ tới nữ nhân này, vậy mà gan lớn như thế.

Rõ ràng chính mình không có bản lãnh gì, còn dám chất vấn ta!

Nếu như ngươi thật sự có bản sự, như thế nào lại xảy ra chuyện như vậy? Ngươi buổi tối hôm qua hơn nửa đêm đi ra, hôm nay liền làm ra nhiều như vậy thi thể động vật, ngươi nói nếu là với ngươi không quan hệ, ai sẽ tin? Triệu Linh Nhi chỉ vào trên đất thi thể động vật, trực tiếp đem oa chụp tại trên người của ta.

Ha ha ha, ngươi không cảm thấy ngươi mà nói, rất nực cười sao? Ta cười lạnh một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Không nghĩ tới cái này Triệu Linh Nhi, thật sự là một cái nữ nhân không có đầu óc.

Nguyên bản chỉ cảm thấy nàng là một cái phô trương thanh thế người, hiện tại xem ra, đích xác ngu không ai bằng

Ngươi, ngươi cũng dám nói như vậy ta! Ai cho ngươi dũng khí? Ngươi cũng đã biết sư phụ ta là ai? Triệu Linh Nhi mắt thấy nói không lại ta, lập tức mang ra sư phụ của nàng, muốn áp chế ta.

Ha ha ha, ta quản ngươi sư phụ là cái gì a miêu a cẩu, có quan hệ gì với ta? Ngươi nếu có thể giải quyết vấn đề của nơi này, ngươi liền giải quyết, nếu như không giải quyết được, liền cho tiểu gia ngậm miệng!

Đừng tưởng rằng ngươi là nữ nhân, ta thì có thể làm cho lấy ngươi, bản tiểu gia cũng không có tâm tình tốt như thế, dỗ dành ngươi nữ oa oa này chơi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Triệu Linh Nhi, ngữ khí không chút khách khí.

Hừ, ta cũng không có nhường ngươi dỗ. Triệu Linh Nhi mặt đỏ lên, hung hăng trừng ta.

Ta vừa định nói chuyện, chợt nghe một tiếng long ngâm.

Nguy rồi! Ta cau mày, vừa định bấm đốt ngón tay một chút, liền thấy trong quan tài tản mát ra nồng nặc hắc khí.

Tiên sinh, xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Trương Ngọc Kiều cũng khẩn trương nhìn ta, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà đáy mắt cũng đầy là ngưng trọng.

Tại sao có thể như vậy? Trương Ngọc Hà theo tầm mắt của ta, hướng về quan tài nhìn lại, liền thấy quan tài chỗ tán phát hắc khí.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta mới nhớ, buổi tối hôm qua ta cho nàng mở thiên nhãn, còn chưa quan.

Đem quan tài mở ra. Ta trầm giọng nói.

Ngươi lại tại chơi hoa dạng gì? Triệu Linh Nhi vừa mới còn cùng ta làm cho khí thế hùng hổ, bây giờ nghe được ta lời nói, còn tưởng rằng ta đang chơi xấu, cố ý tránh ra chủ đề.

Chẳng lẽ ngươi liền cái này cũng nhìn không ra? Ta nghi ngờ nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Theo lý mà nói, cái này Triệu Linh Nhi dù sao cũng là đại sư quan môn đệ tử, làm sao lại liền cơ bản nhất sát khí đều không nhìn thấy?

Chẳng lẽ cái này Triệu Linh Nhi sư phụ, ngay cả Thiên Nhãn đều không cho Triệu Linh Nhi mở?

Mắc mớ gì tới ngươi? Ngươi bớt ở chỗ này làm ta sợ. Triệu Linh Nhi mạnh miệng nói, bất mãn trừng ta.

Trương Ngọc Hà lúc này lại đứng dậy.

Ngay cả ta đều có thể nhìn đến đây tình huống là lạ, chẳng lẽ ngươi một cái đại sư cao đồ, cũng không nhìn ra sao?

Ta...... Ta chỉ là không muốn nhìn mà thôi. Triệu Linh Nhi nghẹn đỏ mặt, lúng túng nhìn xem trương Ngọc Hà.

Nhị thúc, tối nay đem đại sư đưa trở về. Trương Ngọc Hà mặt lạnh, nhìn về phía Trương Minh.

Nguyên bản Trương Minh vẫn là nghĩ thay Triệu Linh Nhi nói điểm lời hữu ích, thế nhưng là nhìn thấy trương Ngọc Hà từ đầu đến cuối gương mặt lạnh lùng, Trương Minh cũng không dám lỗ mãng, ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Biết.

Nghe được Trương Minh lời nói, trương Ngọc Hà hài lòng nghiêng đầu.

Chỉ là Triệu Linh Nhi cũng rất phẫn nộ.

Các ngươi đây là ý gì? Mời ta tới là các ngươi, đuổi ta đi cũng là các ngươi? Các ngươi coi ta là cái gì? Triệu Linh Nhi bất mãn nhìn về phía Trương Minh.

Cái này, đây là ý của đại tiểu thư...... Trương Minh nhìn thấy Triệu Linh Nhi ánh mắt tức giận, trực tiếp đem nồi vứt cho trương Ngọc Hà.

Các ngươi khinh người quá đáng! Triệu Linh Nhi bất mãn nói, cảm giác mặt của mình trực tiếp bị chúng ta đè xuống đất ma sát.

Đủ, ngậm miệng! Ta quát lớn một tiếng, trừng Triệu Linh Nhi một mắt, hướng về quan tài đi đến.

Tiên sinh, cẩn thận. Trương Ngọc Hà mở thiên nhãn, nàng cũng có thể thấy rõ ràng trên quan tài khói đen.

Ân. Ta lên tiếng, đưa tay đẩy ra quan tài.

Nhìn xem toàn bộ trong quan tài đều tràn ngập khói đen, thẳng đến khói đen tán đi, ta liền thấy hài nhi kia thi thể đang hướng về phía ta cười.

Hì hì......

Một hồi anh hài tiếng cười truyền vào trong tai của ta, ta sửng sốt một chút, nhìn về phía anh hài khuôn mặt, phát hiện hắn lại khôi phục thành bộ dáng trước đây, toàn thân tím đen.

Vừa mới một màn kia, phảng phất ảo giác của ta một dạng.

Nhíu mày, ta phát hiện rất nhiều hắc khí cũng là từ anh hài trong thân thể tản mát ra.

Móc ra một tấm Trấn Hồn Phù, ta trực tiếp dán tại anh hài trên trán.

A! Một hồi tiếng rít chói tai âm thanh truyền đến, dọa ta khẽ run rẩy.

Mẹ nó, cái này anh hài, còn thật sự tu thành Quỷ Sát.

Ta vội vàng lấy ra trấn hồn linh, tại anh hài hai bên trái phải tất cả rung ba lần.

Một vệt kim quang thoáng qua, ta kinh ngạc phát hiện, anh hài trong bụng, lại còn có giấu đồ vật.

Đưa tay ra, ta đẩy ra anh hài quần áo, có thể thấy rõ ràng, cái này anh hài thể nội lại có một tôn nho nhỏ Phật tượng.

Vượt qua anh hài thân, ta mới đột nhiên phát hiện, anh hài phía sau lưng là bị người dùng cắt mở, sau đó đem tôn này tiểu phật tượng nhét vào.

Rốt cuộc là ai?

Sẽ dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn.

Vì ẩn núp ngôi tượng phật này, đem anh hài thi thể mở ra?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta sinh ra một cỗ lửa giận nồng đậm.

Tiên sinh, thế nào? Nhưng có phát hiện cái gì? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta.