Thứ 778 chương Vào ở Cổ gia.

Hảo, đều tùy ngươi! Chỉ cần là chuyện ngươi muốn làm, ta đều sẽ ủng hộ ngươi, vậy chúng ta bây giờ liền đi, trước tiên tìm được Lý Càn tên kia. Cổ Diệu Cấm gật gật đầu, không có chút do dự nào.

Ta cho Lý Càn gọi điện thoại. Ta gật gật đầu, lấy điện thoại cầm tay ra cho Lý Càn đánh thông điện thoại, đem tình huống nói rõ đơn giản một chút, để cho Lý Càn mang theo Tô Chỉ mau lại đây tìm chúng ta tụ tập.

Nếu như lúc này, chúng ta đi tìm Tô Chỉ mà nói, rất dễ dàng bại lộ Tô Chỉ mặt tiền cửa hàng vị trí, đến lúc đó dễ dàng bị đối phương nhìn ra mờ ám gì.

Mười phút sau, Lý Càn mang theo thay đổi bộ mặt ‘Chu Tư Nghệ’ tới cùng chúng ta tụ hợp.

Chu Tư Nghệ nhìn về phía ta, khẽ gật đầu.

Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Cổ Diệu Cấm, vị này gọi Chu Tư Nghệ. Ta cho hai cái muội tử làm một cái đơn giản giới thiệu.

Hai người nắm tay, chúng ta liền lên xe.

Cái này Cổ Diệu Cấm ngược lại là một sẽ hưởng thụ, đi ra ngoài bên ngoài còn ngồi hào hoa xe thương vụ.

Nhiều mấy người chúng ta, nguyên bản rộng rãi hào hoa xe thương vụ, lúc này có vẻ hơi nhỏ hẹp.

Diệu cấm, ngươi bánh ngọt này ăn ngon thật, vừa vặn ta đói. Lý Càn không có tim không có phổi nói, nắm vuốt Cổ Diệu Cấm bánh ngọt vui vẻ bắt đầu ăn.

Thích ăn liền ăn nhiều một chút, đợi một chút để cho tài xế đi cho các ngươi mua một chút! Nhìn ngươi cùng một sói đói tựa như, ngươi đây là mấy ngày chưa ăn cơm a? Cổ Diệu Cấm nhìn xem Lý Càn ăn vừa nhanh vừa vội, còn tưởng rằng ta ngược đãi Lý Càn.

Mấy ngày nay sự tình nhiều, hơn nữa còn chạy mệt mỏi! Rất lâu cũng không có ăn nhiều cơm. Lý Càn theo bản năng nói.

Mảy may không có chiếu cố đến Chu Tư Nghệ tâm tình.

Rất xin lỗi, không có thật tốt gọi ngươi. Chu Tư Nghệ nhàn nhạt nói, ánh mắt ảm đạm.

Nghe nói như thế, Lý Càn mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, mang theo áy náy nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Học tỷ, ngươi yên tâm, ta nhất định rất mau tìm đến Đào Tâm! Ngươi coi như không tin năng lực của ta, cũng cần phải tin tưởng lão Dịch mới đúng. Lý Càn lo lắng giải thích.

Cổ Diệu Cấm nhưng có chút không vui.

Lý Càn, ngươi có thể hay không đừng chuyện gì đều lôi hắn! Chuyện tốt ngươi mang theo hắn cũng được, càng là chuyện nguy hiểm, ngươi càng mang theo hắn! Thực sự là không biết ngươi rắp tâm làm gì. Cổ Diệu Cấm thẳng thắn nói.

Mảy may không có chú ý tới, Chu Tư Nghệ đáy mắt áy náy tự trách.

Cái này, này làm sao còn trách đạo ngã trên đầu? Lý Càn ủy khuất ba ba nhìn ta.

Lần này ta trạm Cổ Diệu Cấm bên này. Một cái trầm mặc Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt lộ ra một vẻ oán trách nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngọc Kiều, ngươi như thế nào a...... Lý Càn bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, vừa định giảng giải, lại bị thị lực ta khuyên lui.

Bây giờ đại gia tâm tình đều không tốt, nói nhiều như thế cũng vô dụng.

Tốt, ăn cơm cũng ngăn không nổi miệng của ngươi sao. Ta ngữ khí trầm thấp nói, cũng coi là cho đại gia một cái cảnh cáo.

Lý Càn liếc ta một cái, cầm bánh ngọt yên lặng ăn.

Không khí trong xe cũng từ vừa mới vui sướng, đã biến thành trầm mặc.

Đại gia không nói một lời, từng cái như cái muộn hồ lô tựa như.

Nhìn xem đại gia từng cái lo lắng dáng vẻ, ta cũng không muốn nói thêm cái gì.

Hiện tại nói cái gì cũng dễ dàng làm lên phân tranh.

Thở dài, ta quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ xe cái bóng, tâm tình cũng có chút muộn......

......

Đến Cổ gia, Cổ Diệu Cấm cho chúng ta an bài vào phòng trọ, vừa vặn hai gian phòng.

Ta cùng Lý Càn một gian, Trương Ngọc Kiều cùng Chu Tư Nghệ một gian.

Tiên sinh, Cổ Diệu Cấm nữ nhân kia liền không có an hảo tâm, tại sao muốn đem chúng ta để ở nhà, mang theo ngươi đơn độc ra ngoài a? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn ta.

Cổ Diệu Cấm muốn dẫn ta đi Tần gia tìm kiếm tình huống, bên kia lão phu nhân ngã bệnh, cần ăn trường thọ hoàn, ta nghĩ tới đi dò thám tình huống. Ta kiên nhẫn giải thích.

Đều là mượn cớ, Cổ Diệu Cấm nữ nhân này tâm cơ thâm trầm, chính là muốn chiếm lấy ngươi! Muốn đem ngươi từ bên cạnh ta cướp đi. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, đỏ lên vì tức con mắt.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều ủy khuất như thế, trong lòng ta cũng khó chịu.

Ngọc Kiều, ta đi Tần gia tìm kiếm tình huống, cũng là vì nhanh lên thăm dò rõ ràng mưu đồ của đối phương, chỉ có dạng này mới có thể bằng nhanh nhất tốc độ cứu ra tỷ tỷ ngươi...... Ta bất đắc dĩ nói lấy, đưa tay sờ sờ Trương Ngọc Kiều đầu, an ủi nàng.

Nghe được ta nhắc tới trương Ngọc Hà, Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt lệ mục.

Tiên sinh, nhất định muốn cứu ra tỷ tỷ, muôn ngàn lần không thể để cho nàng có bất kỳ sự tình...... Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào nói, ngẩng đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Hảo! Ta đáp ứng ngươi, nhất định bình yên vô sự đem tỷ tỷ ngươi mang về. Ta gật gật đầu, làm ra hứa hẹn.

Trương Ngọc Kiều nhào vào trong ngực của ta, lên tiếng khóc rống.

Trấn an một hồi Trương Ngọc Kiều, tâm tình của nàng mới tính ổn định lại.

Tiên sinh, ngươi biết ta không phải là một cái đáng yêu người, thế nhưng là ta bây giờ thật sự nhịn không được...... Trương Ngọc Kiều nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ta biết, Ngọc Kiều kiên cường nhất! Tin tưởng ta, cũng tin tưởng ngươi tỷ, được không? Ta ôn nhu nói, cố gắng trấn an Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, trên mặt mang một vòng đỏ ửng.

A Dịch, thu thập xong sao? Chúng ta muốn lên đường. Cổ Diệu Cấm lúc này từ ngoài cửa đi đến, liền thấy Trương Ngọc Kiều khóc đỏ mắt, hơi sửng sốt một chút.

Tại sao khóc?

Ai cần ngươi lo? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cảm thấy Cổ Diệu Cấm tại nhìn chính mình chê cười.

Cổ Diệu Cấm nguyên bản cũng là nghĩ quan tâm một chút Trương Ngọc Kiều, bây giờ bị mắng một câu, trên mặt cũng nhiễm phải vẻ tức giận.

Hừ, ai nguyện ý quản ngươi a! Ta có thể không nhìn trúng loại kia gặp phải vấn đề chỉ có thể cùng nam nhân khóc thầm nữ nhân. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, ác độc nói.

Ngươi, ngươi nói lung tung, ta mới không có! Trương Ngọc Kiều tức giận trừng tròng mắt, càng nghĩ giảng giải càng giải thích không được......

Có hay không không cần nói với ta, ta lại không muốn biết. Cổ Diệu Cấm nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được, căn bản không đem Trương Ngọc Kiều phản bác nhìn ở trong mắt tựa như.

Ngươi! Trương Ngọc Kiều sắp bị tức chết, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Tốt, Ngọc Kiều, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi! Chúng ta rất nhanh trở về. Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai, an ủi cơn giận của nàng.

Thật sợ nàng khí đi qua......

Hừ, tiên sinh, ta tin tưởng ngươi là cái có ánh mắt nữ nhân, tuyệt sẽ không đối với loại kia tâm cơ thâm trầm nữ nhân có hảo cảm. Trương Ngọc Kiều không cam lòng yếu thế nói, nói gần nói xa đã rất rõ ràng.

Còn kém chỉ vào Cổ Diệu Cấm cái mũi mắng.

Cổ Diệu Cấm sắc mặt cũng có chút khó coi, gắt gao trừng Trương Ngọc Kiều, một bộ hận không thể đem Trương Ngọc Kiều hoạt bác tư thế.

Nghỉ ngơi thật tốt, ta rất nhanh trở về.

Cảm thấy chiến hỏa lập tức liền muốn nổ tung, ta vội vàng trấn an một câu, hướng về ngoài cửa đi đến.

Cổ Diệu Cấm hướng về phía Trương Ngọc Kiều lộ ra khiêu khích cười, cố ý đưa tay kéo ta.

Cái này...... Ta toàn thân cứng đờ, theo bản năng nhìn một chút chính mình trên cánh tay tay.

Nữ nhân này, trả thù tâm thật mạnh.

A Dịch, chúng ta đi thôi! Đừng để những cái kia người không quan trọng, ảnh hưởng tới hai ta tâm tình. Cổ Diệu Cấm nói xong, còn hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp.