Thứ 566 chương Thần bí nam.

Nữ nhân này cũng không phải tốt mặt hàng! Trời sinh hồ mị tử, đừng nói những nam nhân này nhìn chảy nước miếng, ngay cả nữ nhân nhìn cũng chịu không nổi! Câu Uyển Thược ở một bên nói, trong giọng nói mang theo ghen tuông.

Không nghĩ tới ngươi lại còn thích nữ sắc nha, thật là không có nhìn ra. Ta cố ý trêu ghẹo Câu Uyển Thược.

Cắt, ta chỉ muốn hỏi ngươi, trước ngươi không phải nói ta là mỹ nhân sao? Vậy ta cùng hắn so như thế nào đây? Hai ta đến cùng ai đẹp hơn một chút? Câu Uyển Thược nhíu mày nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

Ta nói đại tiểu thư, bây giờ là nói điều này thời điểm sao? Ngươi không thấy bên kia đều phải đánh nhau sao? Ngươi còn có tâm tình tại cái này đàm luận mỹ mạo sự tình. Ta im lặng nhìn về phía Câu Uyển Thược.

Nữ nhân này, thật đúng là ưa thích xú mỹ a.

Đều loại thời điểm này, còn nghĩ tranh cái cao thấp.

Ta cảm thấy ngươi là không dám nói a, có phải hay không không dám đắc tội ta nha? Câu Uyển Thược lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Ta vì cái gì không dám đắc tội ngươi? Ngươi bây giờ thế nhưng là con tin của ta. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Câu Uyển Thược, không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà lại nói như vậy.

Đã ngươi không sợ, liền nói ra thôi! Ta cùng cái nữ oa này đến cùng ai đẹp hơn? Câu Uyển Thược lúc này vô cùng chấp nhất, chỉ muốn hỏi ra một đáp án.

Đại tỷ, ngươi xong chưa? Bây giờ lúc nào? Ngươi còn có tâm tình quản những sự tình này? Ta im lặng nhìn xem Câu Uyển Thược, không hiểu rõ nữ nhân này ý nghĩ.

Ta mặc kệ, ngươi bây giờ nhất định phải làm ra một cái quyết định! Ta người này liền khá là yêu thích chăm chỉ, nhất định muốn tranh ra một cái thắng thua mới được. Câu Uyển Thược sắc mặt băng lãnh, nhìn trừng trừng lấy ta.

Nhìn xem Câu Uyển Thược một bộ bộ dáng thề không bỏ qua, ta thật là rất bất đắc dĩ.

Nữ nhân đều khó làm như vậy định sao?

Nếu như ta nói ở trong lòng ta, hai ngươi một dạng đâu? Đáp án này ngươi hài lòng không? Dù sao con người của ta cũng không chỉ chú trọng bề ngoài, còn chú trọng nội hàm đâu. Ta tận lực hòa hoãn lấy Ngữ khí, miễn cho nữ nhân này lại níu lấy không thả.

Ngươi đây thật là đơn thuần lừa gạt người đâu. Câu Uyển Thược lạnh lùng nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên có chút kỳ quái.

Bỗng nhiên ta nghe được một hồi tiếng chim hót.

Quay đầu liền thấy nữ hài kia trên người điểu, hướng về nam nhân bay đi.

Những nam nhân kia nuôi ưng cũng lao đến.

Những thứ này điểu cùng ưng điên cuồng đánh nhau lấy.

Nữ nhân kia đột nhiên đưa tay ra, thả ra từng viên tiểu mao cầu.

Nhìn thấy những cái kia tiểu mao cầu hai mắt tỏa sáng, theo ta lên lần bóp chết không sai biệt lắm, đơn giản có thể nói giống nhau như đúc.

Nữ nhân đột nhiên phát ra một chuỗi tiếng cười như chuông bạc.

Ngay sau đó vừa mới để cho da đầu người ta tê dại một màn xuất hiện.

Mấy vạn con côn trùng rậm rạp chằng chịt từ rừng cây bò tới hướng về nữ nhân bên này tụ tập.

Đám côn trùng này cũng không có trực tiếp như lần trước leo lên thân thể nữ nhân, mà là hướng về những nam nhân kia bò qua.

Nữ nhân này vậy mà có thể khống chế côn trùng, cái này đạo hạnh vô cùng sâu, hẳn là cái này trong trại rất ngưu bức đại nhân vật. Câu Uyển Thược kinh hô một tiếng, theo bản năng nói.

Những nam nhân kia thấy thế cũng không có hốt hoảng, mà là lập tức né tránh lấy, hơn nữa nhanh chóng từ trong túi lấy ra bình nhỏ, mở bình ra hướng về chung quanh tung ra một chút bột đồ vật.

Chỉ thấy những côn trùng kia ngửi được những thứ này bột mùi, lập tức đứng tại tại chỗ, gấp đến độ vây quanh quay tròn, cũng không dám tiến lên.

Thấy cảnh này, nam nhân không khỏi lộ ra đắc ý cười, miệng bên trong nói loạn thất bát tao lời nói.

Nữ nhân cũng Câu Thần nở nụ cười, lập tức cầm muỗng lên, bắt đầu thổi lên.

Ngay sau đó những côn trùng kia cuộn thành một đoàn.

Không nhiều không ít, vừa vặn hai mươi đoàn.

Bỗng nhiên, nữ nhân kia lại tại hát kỳ quái ca, ngay sau đó ta thấy được một chút xà từ bốn phương tám hướng vọt tới, có lớn có nhỏ, nhìn cực kỳ hùng vĩ.

Nam nhân nhìn thấy những cái kia xà thời điểm, lập tức không kềm được, lập tức lui lại, muốn rời xa những cái kia xà, thế nhưng là những cái kia xà tượng là có ý thức, hướng thẳng đến những nam nhân kia vọt tới.

Cho dù là cách rất xa, ta cũng có thể tinh tường cảm thấy những nam nhân kia tuyệt vọng.

Có chút xà, điên cuồng hướng về bọn hắn tiến công.

Nam nhân bị sợ ngồi liệt trên mặt đất, những côn trùng kia thừa cơ bò qua, trực tiếp đem nam nhân rậm rạp chằng chịt bao vây lại, một màn này nhìn xem cực kỳ ác tâm.

Những thứ khác đứng ở một bên trong trại người, thấy cảnh này, ai cũng không dám tiến lên ngăn cản, chỉ có thể mặt lộ vẻ khó xử.

Bất quá trong chốc lát, những nam nhân kia chỉ còn lại một bộ bạch cốt.

Trên mặt đất bốn cỗ bạch cốt, tất cả mọi người lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tiểu nữ hài nhi trên mặt nhưng như cũ cười nhẹ nhàng, phảng phất chuyện này không có quan hệ gì với nàng một dạng.

Nàng đi lên phía trước lấy, bên người những cái kia xà liền đi theo bên cạnh nàng, phảng phất là sủng vật của nàng một dạng.

Nhìn xem những cái kia trong trại người, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem nữ nhân, nữ nhân trên mặt lại tràn đầy cười lạnh, từng bước từng bước hướng về những người kia tới gần.

Thấy cảnh này, ta không muốn lại nhìn xuống.

Đi thôi! Chúng ta hay là trước ly khai nơi này. Ta cảm thấy nữ nhân này thật sự là quá nguy hiểm, vẫn là sớm làm rời xa.

Tùy tiện thổi một cái huýt sáo, liền có thể diệt đi bốn nam nhân, bực này sức chiến đấu, vẫn là không nên đi trêu chọc.

Phía trước còn dự định từ nơi này tiểu cô nương hạ thủ, bây giờ xem ra, ngược lại là rất muốn rời cái này nữ nhân xa một chút đâu rồi.

Bỗng nhiên, mấy người từ trong rừng cây đi ra, vừa vặn cùng ta liếc nhau một cái.

Ta thậm chí từ những người kia trong mắt, thấy được sát khí.

Cái này một số người dường như đang xử lý sự tình gì, chỉ là liếc ta một cái, liền vội vội vã rời đi.

Xem ra, cũng là vì tiểu cô nương kia đi.

Nghĩ được như vậy, ta lại ngừng lại, quay đầu tiếp tục xem hí kịch.

A, ngươi như thế nào không đi? Vừa mới không phải dự định ly khai nơi này sao? Câu Uyển Thược không hiểu nhìn ta.

Ngươi biết cái gì? Tâm tư của nam nhân, ngươi có thể đoán được a? Trung thực xem kịch được. Nói xong, ta tiếp tục quan sát đến phía trước.

Nhìn xem bọn đàn ông này gia nhập vào, tiểu cô nương kia tựa hồ có chút không chịu nổi, trong tim ta rất bực bội.

Nhất là nhìn thấy những nam nhân kia vậy mà đối với tiểu cô nương kia rắn rết hạ thủ, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Từng cái đại lão gia, làm sao lại chuyên môn khi dễ nữ nhân?

Nhìn xem nữ nhân thổi cái còi, đã không có trước đây bình tĩnh, có thể thấy được sự tình trở nên có chút không xong.

Hơn nữa, những côn trùng kia vậy mà nhao nhao chạy trốn tứ phía, tựa hồ rất e ngại về sau những nam nhân này tựa như.

Nhìn thấy chỗ này, ta có chút bắt đầu do dự, đến cùng muốn hay không ra tay giúp giúp cô bé này.

Ai ngờ, về sau cái kia đám người, người cầm đầu vậy mà hướng về chúng ta giơ tay lên một cái, chỉ thấy hai cái lập loè lục quang, giống như là đom đóm côn trùng hướng về ta cùng Câu Uyển Thược bay tới.

Thấy cảnh này, trong lòng ta có chút tức giận,

Ta cùng Câu Uyển Thược bất quá là tới đây xem trò vui, lại còn muốn giết người diệt khẩu.

Đây rốt cuộc là hướng nghĩ đối với chúng ta, làm chuyện táng tận lương tâm?

Nghĩ được như vậy, ta bỗng nhiên cười cười.

Vừa mới ta còn đang do dự đến cùng muốn hay không ra tay, bây giờ xem ra, đây là không xuất thủ không được.