Thứ 563 chương Thần bí trại.

Câu Uyển Thược nhàn nhạt liếc ta một cái, lãnh đạm nói.

Ta cũng không có nói như vậy, đây là chính ngươi nói.

Ta: ......

Đây không phải rõ ràng sao?

Còn cần đến ta nói?

Nữ nhân này, thật đúng là làm cho người im lặng đâu.

Yến tước sao biết chí hồng hộc, chuyện ngươi không biết nhiều lắm! Về sau chờ ngươi kiến thức rộng, một cách tự nhiên liền biết. Ta bất đắc dĩ nói lấy, cũng không muốn cùng một nữ nhân tranh luận quá nhiều.

Cắt, ngươi bớt đi bộ này, không muốn nói coi như xong, giống như ai mà thèm tựa như. Câu Uyển Thược buồn buồn nói.

Một ngày nào đó, ngươi sẽ tin tưởng ta lời nói. Ta xem Câu Uyển Thược một mắt, hướng về phía trước đi đến.

Củ gừng, phía trước chính là cái kia thần bí trại? Ta đi tới Khương Thiện bên cạnh, nhìn phía xa trại.

Thật là không nghĩ tới nơi này lại còn sẽ có người cư trú, cái này thật là chính là làm được ngăn cách a.

Nếu như không có củ gừng dẫn đường, chúng ta là tuyệt đối tới không đến nơi này.

Ân, lão đầu tử là tuyệt đối sẽ không gạt người, các ngươi địa phương muốn đi, chính là chỗ này. Khương tốt gật đầu một cái, cho ta một lời khẳng định.

Rất tốt, ta đã biết. Nói xong, ta xem hướng về phía Lý Càn.

Ngươi cùng Tề Quan lưu tại nơi này, chúng ta mấy cái tới xem xem tình huống.

Ý gì? Còn không mang ta? Này liền ghét bỏ ta sao? Tề Quan bất mãn nhìn về phía ta.

Ta chỉ là sợ ngươi cái này dáng vẻ chật vật, sẽ hù đến nhân gia. Ta cau mày nhìn về phía Tề Quan.

Vậy ngươi tại sao muốn mang theo ta a? Ta đối với các ngươi sự tình không có hứng thú gì. Câu Uyển Thược lạnh lùng nói, hai mắt ghét bỏ nhìn ta.

A, vậy ngươi cũng không biết a! trong trại này quanh năm không có người ngoài xuất nhập, có ngươi như thế một cái xinh đẹp tiểu mỹ nhân ở bên người, tuyệt đối có thể càng có lợi hơn câu thông a! Ta Câu Thần nở nụ cười cố ý nói.

Tiên sinh, chẳng lẽ ta liền không đẹp sao? Trương Ngọc Kiều lập tức bất mãn nhìn về phía ta, ủy khuất ba ba.

Ngọc Kiều, lúc này ngươi cũng đừng cho tiên sinh làm loạn thêm. Trương Ngọc Hà túm một chút Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng đừng làm rộn đằng.

Thật sao! thì ra ta tại tiên sinh trong lòng căn bản không phải một cái xinh đẹp tiểu mỹ nhân. Trương Ngọc Kiều một mặt u oán nhìn về phía ta.

Các ngươi riêng phần mình có riêng phần mình đẹp! Hơn nữa một số thời khắc phải cần một chút hiểu Phong Thủy xinh đẹp tiểu mỹ nhân, mới có thể nói vui vẻ. Ta ý vị thâm trường cười cười, muốn hù dọa một chút Câu Uyển Thược.

Hừ, xem ra ngươi là muốn cầm ta làm bia đỡ đạn. Câu Uyển Thược lạnh rên một tiếng, tức giận trừng ta.

Đừng nói khó nghe như vậy, ta đây là vật tận kỳ dụng! Đi thôi. Nói xong, ta vung tay lên, chuẩn bị mang theo mọi người cùng nhau đi trại.

Ai ngờ, khương tốt chợt mặt lộ vẻ vẻ thống khổ nhìn ta, hai tay niết chặt che lấy phần bụng, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Ngươi làm sao? Sẽ không ở lúc này bệnh a? Ta nhìn Khương Thiện bộ dáng, cũng không giống là làm bộ, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trong nháy mắt trượt xuống.

Ta, trong bụng ta cổ trùng đang tại làm ầm ĩ đâu. Khương tốt đau co ro thân thể, sắc mặt trắng bệch trắng bệch.

Gì tình huống? Phía trước từng có tình huống như vậy phát sinh sao? Ta vội vàng quan tâm hỏi khương tốt.

Không biết a! Đây vẫn là lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy, để cho ta cảm thấy thật thống khổ! Bình thường cũng là ngoan ngoãn đợi, bây giờ như thế nào vậy mà bắt đầu tại trong bụng của ta hoạt động. Khương tốt cau mày, cảm giác đau bụng khó nhịn.

Tại sao có thể như vậy? Có phải hay không làm sự tình gì đắc tội cổ trùng? Ta cau mày, nhìn xem khương tốt.

Ta cái này cũng là lần thứ nhất phát sinh, bình thường cũng là không đau không nhột. Khương tốt lắc đầu, cảm giác phần bụng giống như là bị người dùng máy khoan điện khoan tựa như, cực kỳ khó chịu.

Nếu như thực sự không được, ngươi liền lưu lại! Hoặc chúng ta trì hoãn một hồi đi cũng được.

Nhìn thấy khương tốt cái bộ dáng này, ta cũng không nhẫn tâm quá ép buộc hắn.

Không có việc gì, không thể chậm trễ chuyện của các ngươi, vẫn là đi mau đi! Ta sợ ta thật không đến thời điểm sau cùng. Nói xong, khương tốt cười khổ một tiếng, trong mắt tràn đầy chua xót.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có chút cảm giác khó chịu.

Cái này vị lão giả trong thân thể chẳng lẽ có cổ trùng sao? Câu Uyển Thược sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Ân, toàn thôn bên trong người, đều bị hạ cổ trùng. Ta gật gật đầu, nhẹ nói lấy.

Tại sao có thể có chuyện như vậy? Chẳng lẽ bọn hắn không biết dạng này sẽ tùy thời chết bất đắc kỳ tử sao? Câu Uyển Thược trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không sao, nguyên bản ta cũng là tiện mệnh một đầu, sống một ngày chính là kiếm lời một ngày! Cũng không dám yêu cầu quá nhiều...... Khương tốt nhàn nhạt cười, gương mặt bình tĩnh chi sắc, phảng phất đã khám phá sinh tử một dạng.

Hóa giải một hồi, chúng ta liền tiếp tục hướng về trại đi đến.

Đại khái một giờ thời gian, chúng ta cuối cùng đi tới trại phụ cận.

Trại chung quanh cũng không ít người tại trồng trọt, nhìn thấy sự xuất hiện của chúng ta, từng cái trên mặt đã lộ ra vẻ khiếp sợ.

Ta, ta lại không thể! Trong cơ thể ta cổ trùng đang điên cuồng phun trào, nó tựa hồ không thích ở đây. Khương tốt cố nén nửa ngày, thật sự là không chịu đựng nổi, một tay khoác lên trên vai của ta, đau đớn nói.

Tiên sinh, cái này cổ trùng thông minh như vậy đâu? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Ân, đừng nhìn nó tiểu, cũng là có trí thông minh! Bình thường gặp được nguy hiểm hoặc cảm thấy địch nhân, liền sẽ xao động bất an, giày vò túc chủ. Ta gật gật đầu, giải thích một chút.

Vậy bây giờ nên làm cái gì a? Chẳng lẽ là trong này có để cho thứ hắn sợ? Câu Uyển Thược cau mày, nhìn về phía ta.

A! Khương tốt phát ra một tiếng gào thống khổ, cả người nằm ở trên mặt đất, co ro thân thể, nhìn đau đớn vạn phần.

Bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Kiều lo lắng hỏi.

Nhưng vào lúc này, một cái trung niên nam nhân đi tới, sắc mặt thâm trầm liếc chúng ta một cái, ngồi xổm người xuống, duỗi ra ngón tay nhanh chóng tại Khương Thiện trên thân điểm một cái, một cái màu đen đồ vật, ứng tại Khương Thiện trên da.

Nam nhân trực tiếp đưa tay nắm cái này màu đen đồ vật, không nghĩ tới chúng ta vậy mà nghe được kỳ quái tiếng kêu thảm thiết, phảng phất tiểu động vật một dạng.

Nhìn xem màu đen kia đồ vật tại trong tay nam nhân điên cuồng giãy dụa, ta nhíu mày.

Cái này cổ trùng kêu thật là khó nghe. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, hướng về ta tới gần một chút.

Nam nhân liếc ta một cái, trực tiếp dùng sức bóp, chúng ta có thể nghe ra nghe được bạo tương âm thanh.

Nhưng mà chuyện thần kỳ xảy ra, cái này màu đen đồ vật mặc dù bị bóp vỡ, nhưng mà cũng chưa chết, mà là đã biến thành mau hơn khối, cấp tốc tại khương thiện trong thân thể du tẩu.

Nam nhân tựa hồ cũng không nghĩ đến có thể như vậy, lập tức sửng sốt một chút, vội vàng xoay người, hướng về những một mực hướng về chúng ta kia bên này quan sát người phất phất tay, miệng bên trong nói chúng ta nghe không biết lời nói.

Ngay sau đó một đám người đi tới, mọi người nhìn nhìn khương thiện bộ dáng, vừa mới tên nam tử kia miệng bên trong nói tối tăm khó hiểu lời nói.