Thứ 520 chương Cố gắng kiếm tiền.

Sáng sớm hôm sau, ta liền bị Đỗ Nghị đánh thức.

Tỉnh, chớ ngủ! Đỗ Nghị hào hứng vén lên chăn mền của ta.

Ta xốc lên mí mắt, quét Đỗ Nghị một mắt, kéo chăn mền tiếp tục ngủ.

Ai ngờ, cái này Đỗ Nghị giống như là phải cùng ta đối nghịch, lần nữa vén lên chăn mền của ta, hơn nữa trực tiếp đem chăn mền ôm đến một bên nơi xa.

Ngươi đến cùng muốn làm gì a? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Đỗ Nghị.

Tiểu Dịch a! Ta nói với ngươi, ta nhận một cái đại hoạt, chúng ta làm một trận thôi. Đỗ Nghị hào hứng ngồi ở giường của ta bên cạnh, hưng phấn nhìn ta.

Ngươi có thể có cái gì tốt sống a? Ta liếc mắt nhìn về phía Đỗ Nghị, căn bản không tin hắn lời nói.

Hai ta cũng không tiền gì, chỗ ở cũng là con gái người ta nhà! Hai ta phải nỗ lực kiếm tiền a! Cuối cùng không thể trông cậy vào nữ nhân bao nuôi a? Chẳng lẽ ngươi Liền ưa thích bị nữ nhân bao nuôi? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, một mặt khoa trương bộ dáng nhìn ta.

Tới ngươi a! Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái.

Nhưng mà lại bị Đỗ Nghị lời nói cảm động.

Lời nói này một chút cũng không sai.

Ta ở đây ăn uống ngủ nghỉ cũng là Trương gia ra tiền, nói cho cùng cũng cùng được bao nuôi không có gì khác biệt.

Thế nào? Chẳng lẽ ta còn nói sai lầm rồi sao? Ngươi sẽ không phải là thật sự muốn ỷ lại con gái người ta nhà không đi thôi? Thật là không có nhìn ra, ngươi lại là dạng này người a! Ta thực sự là quá coi trọng ngươi. Đỗ Nghị một mặt khoa trương lấy, phảng phất ta làm cái gì chuyện để cho hắn khiếp sợ một dạng.

Nhìn xem Đỗ Nghị cái kia khinh bỉ ánh mắt, ta chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng bỏng nóng.

Ngồi dậy, trừng Đỗ Nghị một mắt.

Bớt nói nhảm, nói một chút, ngươi tìm một cái cái gì sống a? Ta ra vẻ lơ đãng nói, kỳ thực tâm lý cũng nghĩ làm chút chuyện, lời ít tiền.

Các đại lão gia, cũng không thể cuối cùng trông cậy vào cô nương gia dưỡng ta.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị lập tức tinh thần tỉnh táo đầu.

Kỳ thực ta cũng không biết là gì sống, nhưng mà cam đoan có thể kiếm tiền.

Nghe nói như thế, ta trực tiếp đưa Đỗ Nghị một cái liếc mắt, lần nữa nằm trở về.

Ai nha, ngươi nghe ta nói a! Việc này là Lý Càn, cụ thể muốn làm gì ta cũng không biết! Đỗ Nghị ủy khuất nhìn ta.

Hai ngươi còn có liên lạc? Ta xem hướng Đỗ Nghị, tò mò hỏi lấy.

Hắc hắc, đây không phải tình hình kinh tế căng thẳng sao! Ta liền nói với hắn, hắn liền trực tiếp nói, có cái đại hoạt, hỏi hai ta có tiếp hay không, ta không hề nghĩ ngợi đáp ứng, ngươi cũng không thể để cho ta thả người ta bồ câu a. Đỗ Nghị khẩn trương nhìn ta.

Ngươi đáp ứng? Còn hỏi ta làm cái gì? Ngươi liền tự mình đi thôi. Ta cố ý đùa với Đỗ Nghị, nghĩ thăm dò kỹ.

Ai nha, ta nào có bản sự kia a! Chuyện này, còn phải ngươi tới...... Không có ngươi, ta đều không có người lãnh đạo. Đỗ Nghị hướng về ta nũng nịu, hai mắt kích động nhìn ta.

Ít tại cái này lừa phỉnh ta! Ngươi có phải hay không cầm Lý Càn chỗ tốt, ở đây đùa ta đây? Ta cố ý kích thích Đỗ Nghị, muốn nhìn một chút hắn đến cùng như thế nào vấn đề.

Ai nha, ta lừa gạt ai cũng không thể lừa ngươi! Ta suy nghĩ hai ta cũng không thể lúc nào cũng ăn uống chùa con gái người ta đó a! Cho nên mới suy nghĩ tìm một chút sự tình làm, lại có thể tăng thêm hai ta phúc báo đi. Đỗ Nghị nói vô cùng thành khẩn.

Được chưa, cái kia hai ta liền đi nhìn một chút, đến cùng là làm gì. Ta cũng cảm thấy Đỗ Nghị lời nói rất có đạo lý.

Cũng không thể một mực trông cậy vào nhân gia Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tỷ muội hai a.

Mặc dù Trương gia không thiếu tiền, nhưng đây là hai chuyện khác nhau.

Thỏa đáng tích, ngươi mau thức dậy thay quần áo, ta bây giờ liền đi liên hệ Lý Càn. Nói xong, Đỗ Nghị cười ha hả lấy điện thoại cầm tay ra, bắt đầu cùng Lý Càn liên hệ.

Ta cũng chẳng muốn quản nhiều như vậy, đứng dậy hướng về phòng tắm đi đến.

Mười phút sau, ta cùng Đỗ Nghị đi tới nhà trọ cửa ra vào, liền thấy Lý Càn lái một chiếc đại chúng, tới đón chúng ta.

Lên xe, Đỗ Nghị thân thiện nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn a, chúng ta bây giờ muốn đi đâu a? Ngươi cho chúng ta an bài gì sống a.

Lên xe của ta, ngươi nên cái gì đều đừng hỏi! Thời điểm đến, tự nhiên sẽ nói cho ngươi. Lý Càn ngậm lấy điếu thuốc, cùng bình thường dáng vẻ, hoàn toàn khác nhau.

Nha a, lời này của ngươi nói, thật giống như hai chúng ta bán cho ngươi tựa như. Đỗ Nghị bất mãn nhếch miệng.

Không kém bao nhiêu đâu! Ngược lại cái gì đều đừng hỏi, thời cơ đã đến, tự nhiên sẽ nói cho ngươi hai. Lý Càn cộp cộp hút thuốc, một bộ bộ dáng cà nhỗng.

Nếu không phải là bởi vì chúng ta vừa mới đáp ứng ngươi, chúng ta đã sớm xuống xe. Đỗ Nghị nhếch miệng, bất mãn nói.

Nghe nói như thế, ta xem Đỗ Nghị một mắt.

Tiểu tử này, thật đúng là...... Toàn thân cao thấp liền miệng cứng rắn nhất.

Chuyến này, trực tiếp mở hơn bốn giờ, ngồi xe ngồi ta buồn ngủ.

Còn chưa tới a? Ta ngủ được mơ mơ màng màng, mắt nhìn ngoài cửa sổ xe Phong Cảnh, thuận miệng nói.

Ân, các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, đến ta sẽ đánh thức hai ngươi. Lý Càn lạnh lùng nói, trong ánh mắt lộ ra ngoan lệ.

Cùng ta phía trước trong ấn tượng dáng vẻ, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Tất nhiên xa như vậy, chúng ta còn không bằng ngồi phi cơ xe lửa đâu. Đỗ Nghị ở một bên lẩm bẩm.

Ngươi biết cái gì? Chúng ta tuyệt đối không thể lưu lại bất cứ dấu vết gì, bằng không ngươi cho rằng ta nguyện ý lái xe a. Lý Càn không có hiếu kỳ nói.

Không thể lưu lại vết tích? Có ý tứ gì? Ngươi sẽ không phải là muốn dẫn chúng ta đi làm cái gì chuyện phạm pháp a? Đỗ Nghị khẩn trương nhìn xem Lý Càn, có một loại gieo vào thuyền hải tặc cảm giác.

A, ngươi đoán đi? Cái này đầy đường người, ta hà tất tìm hai ngươi đâu? Lý Càn cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Nhưng mà ta cùng Đỗ Nghị đều rất rõ ràng, việc này không dễ làm.

Đỗ Nghị dọc theo đường đi đều tại không ngừng cùng Lý Càn nói chuyện phiếm, ý đồ từ trong miệng Lý Càn moi ra cái gì.

Thế nhưng là cái này Lý Càn cũng là nhân tinh, nói chuyện giọt nước không lọt, Đỗ Nghị phí hết nửa ngày nhiệt tình, gì cũng không hỏi đi ra, chỉ có thể thất bại nhìn ta.

Đến trưa, Lý Càn cuối cùng dừng xe lại, mang theo ta cùng Đỗ Nghị tại khu phục vụ nghỉ ngơi.

Giờ đã trưa rồi, hai ta đều đói. Đỗ Nghị nhếch miệng, im lặng nhìn về phía Lý Càn.

Tại chỗ này đợi lấy. Nói xong, Lý Càn lập tức hướng về siêu thị đi đến.

Xong xong, chúng ta đây là lên phải thuyền giặc! Bằng không nhường ngươi cái kia hai cái tiểu kiều nương, tới đem hai ta đón về? Đỗ Nghị trơ mắt nhìn ta, hy vọng ta có thể để Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà tới đón hai ta trở về.

Đừng suy nghĩ, chúng ta nhập gia tùy tục! Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, tiểu tử này đến cùng muốn làm cái gì. Ta dựa vào cái ghế, lười biếng nói.

Uy, ngươi, ngươi làm sao còn có thể nhàn nhã như vậy a? Ngươi có phải hay không điên rồi? Đỗ Nghị khẩn trương nhìn ta, thần sắc hốt hoảng.

Là ngươi muốn tới, ta cùng ngươi tới! Bây giờ nơi nào có mặt mũi trở về? Vừa mới tại lúc chia tay, ta thế nhưng là vì ngươi, liền hai cái muội tử đều không mang đâu. Ta im lặng nhìn về phía Đỗ Nghị, hướng về Đỗ Nghị liếc mắt.

Thế nhưng là...... Đỗ Nghị còn muốn nói tiếp thứ gì, Lý Càn trở về, trong tay nhiều một túi mì tôm.

Ở đây không có cái gì ăn uống, chịu đựng một chút! Nói xong, Lý Càn đem đồ vật nhét vào hai ta đích trước mặt.