Thứ 649 chương Lão Dịch, chúng ta đây là bị đùa nghịch.

Ta cảm thấy xuân bé gái làm đúng, nàng tất nhiên có thể đem yêu đan cho ngươi, ta tự nhiên cũng muốn thực hiện trước đây lời hứa, đem yêu đan cho ngươi. Lang Vương gật gật đầu, nhiệt tình nói.

Nhìn xem Lang Vương đáy mắt tính toán, ta lạnh rên một tiếng.

Đưa tay trực tiếp cầm lên lang vương yêu đan, dùng sức bóp.

A! Lang Vương đau đớn ngã trên mặt đất, không dám tin nhìn ta.

Bây giờ ta đã giúp ngươi triệt để giảm bớt thống khổ, về sau ngươi lại biến thành nhân loại bình thường, có phải hay không hẳn là cảm tạ bản đại sư giúp ngươi thoát khỏi làm yêu đau đớn? Ta Câu Thần nở nụ cười, cư cao lâm hạ nhìn xem trên mặt đất đau đớn Lang Vương.

Lang Vương nhìn về phía ánh mắt của ta, hiện đầy sát khí.

Vì, vì cái gì? Ngươi rõ ràng đem yêu đan còn đưa Dương Xuân Ny, vì sao muốn bóp nát ta yêu đan?

Bởi vì ngươi tâm thuật bất chính, không xứng sống trên thế giới này! Ta có thể lưu ngươi một cái mạng chó, ngươi liền nên vui trộm, nếu như ngươi còn dám làm loạn, bản đại sư nhất định sẽ tự tay diệt ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, đưa tay vung ra một đạo phù.

Lá bùa trực tiếp dán tại Lang Vương trên trán, để cho Lang Vương phát ra tiếng gào thống khổ.

Từng đợt hắc khí, từ hắn đỉnh đầu bốc lên.

Đại sư, ngươi, ngươi vậy mà phế đi nó...... Dương Xuân Ny mắt trợn tròn nhìn ta.

Một bộ rất khó lý giải ta bộ dáng.

Ngươi nói không sai, ta đích xác là phế đi hắn, loại này tai họa ta có thể lưu hắn một mạng, hắn cũng cần phải vui trộm! Nếu như không phải là bởi vì hắn tham niệm, trong thôn các ngươi cũng sẽ không chết rất nhiều người. Ta cười lạnh một tiếng, không chút lưu tình chọc thủng Lang Vương hoang ngôn.

Thì ra ngươi từ đầu đến cuối cũng không có tin tưởng ta. Lang Vương ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy hận ý nhìn ta.

Ta gật gật đầu, hào phóng thừa nhận.

Không tệ, không nghĩ tới ngươi vẫn rất thông minh, một chút liền đoán được.

Tất nhiên không tin ta, vì cái gì lại muốn cho ta cùng các ngươi cùng tới? Lang Vương không hiểu nhìn ta.

Lợi dụng! Ngươi không phải am hiểu nhất lợi dụng người khác sao? Vậy ngươi liền hảo hảo nếm thử bị lợi dụng mùi vị, loại cảm giác này như thế nào? Hài lòng hay không? Ta đùa lấy Lang Vương.

Ha ha ha ha ha! Thật là không có nghĩ đến ta thông minh một đời, hồ đồ nhất thời, vậy mà lại gãy tại trong tay của ngươi. Lang Vương hận hận nói, trong mắt tràn đầy không cam tâm.

Cái này kêu là làm lấy kỳ nhân chi đạo, trả lại cho người! Đem người khác xem như đồ đần đùa nghịch rất vui vẻ sao? Đem người đùa bỡn trong lòng bàn tay, có phải hay không cảm thấy rất sảng khoái a? Bây giờ ta cũng làm cho ngươi nếm thử cái này tư vị, cũng làm cho ngươi tốt nhất sung sướng. Ta lạnh rên một tiếng, cố ý kích thích Lang Vương.

Tất nhiên bị ngươi xem thấu hết thảy, ta nhận thua. Nói xong, Lang Vương bỗng nhiên giơ tay lên, hướng về đầu lâu mình hung hăng vỗ xuống đi.

Không! Dương Xuân Ny kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về Lang Vương chạy tới.

Lại bị ta nhanh một bước ngăn lại.

Đại sư, van cầu ngươi thả ta ra! Hắn tội không đáng chết a. Dương Xuân Ny kích động nhìn ta, một lòng muốn làm Lang Vương cầu tình.

Nhìn xem Dương Xuân Ny một bộ si tình nữ dáng vẻ, ta bất đắc dĩ thở dài.

Xuân bé gái a! Hắn đã không phải là Lang Vương, hắn coi như chụp một trăm cái đầu cũng không chết được a.

Nghe được ta lời nói, Dương Xuân Ny triệt để trợn tròn mắt.

Là, đúng vậy a! Ta như thế nào đem cái gốc này quên mất...... Dương Xuân Ny tự mình lẩm bẩm, sắc mặt có chút lúng túng.

Lang Vương lúc này cũng ngẩng đầu, ngốc ngơ ngác nhìn ta.

Đi, lúc này ngươi muốn tự sát, liền phải đổi một loại phương thức! Hơn nữa, từ giờ trở đi, nếu như ngươi còn dám hại người, hoặc ai bởi vì ngươi chết, ta bên này đều biết nhất thanh nhị sở, không tin, ngươi có thể thử xem. Nói xong, ta giơ tay lên, một vòng kim quang tràn vào Lang Vương trong trán.

Ngươi đối với ta làm cái gì? Ngươi chẳng lẽ muốn giết ta sao? Lang Vương một mặt sợ hãi nhìn về phía ta, phảng phất ta vừa mới làm tổn thương gì sự tình của nó một dạng.

Ta cho ngươi xuống nguyền rủa, chỉ cần ngươi làm ra bất cứ thương tổn gì nhân loại sự tình, hoặc trong lòng có giấu ý muốn hại người mà nói, cái này đến nguyền rủa liền sẽ ứng nghiệm, ngươi sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết, nghe hiểu? Ta lạnh lùng nhìn về phía Lang Vương.

Đây là đối với hắn sau cùng cảnh cáo.

Ngươi, ngươi làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Lang Vương hận hận trừng ta.

Ta đây là đang cấp ngươi cơ hội sống sót, mặc dù ngươi bây giờ biến thành nhân loại, nhưng mà ngươi nhưng vẫn là có thể sống rất nhiều năm, trừ phi ngươi tưởng tượng tím Huyết Biên Bức, ta cũng có thể thành toàn ngươi, bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường. Ta lung lay tay, nhìn về phía Lang Vương.

Lang Vương do dự một chút, bất đắc dĩ gục đầu xuống.

Đại sư, xin ngươi yên tâm, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm nó, tuyệt đối sẽ không đang để cho hắn làm ra bất luận cái gì chuyện xấu. Dương Xuân Ny sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, hướng ta làm ra cam đoan.

Được chưa, đã ngươi nguyện ý nhìn xem hắn, vậy liền để ngươi xem hắn. Ta gật đầu một cái, nhìn thật sâu Dương Xuân Ny một mắt, quay người hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Lão Dịch, cái đồ chơi này làm sao xử lý a? Lý Càn đem trong tay yêu đan đưa tới trước mặt ta, giống như cầm khoai lang bỏng tay.

Ta đưa tay nhận lấy, liền thấy Lang Vương trong ánh mắt lộ ra tham lam.

Tiện tay bóp.

Yêu đan bị ta bóp vỡ, một cỗ màu tím khói xông ra, biến mất ở trong tầm mắt.

Lang Vương trong mắt lập tức trở nên ảm đạm.

Đây chính là kết quả làm chuyện xấu. Nói xong, ta quay người rời đi sơn động.

Dương Xuân Ny liếc Lang Vương một cái, yên lặng đi theo ra ngoài.

Đi ra sơn động, nhìn xem ánh mặt trời chói mắt, tâm tình của ta có loại không nói ra được phiền muộn.

Đại sư, cám ơn ngươi! Nếu không phải là bởi vì ngươi, mẹ ta thù, cũng không thể thuận lợi như vậy báo. Dương Xuân Ny cảm kích nhìn ta.

Trước chớ cao hứng sớm như vậy! Ta chỉ là làm chuyện nên làm, đến nỗi ngươi cùng Lang Vương ở giữa cảm tình cùng ta không có bất cứ quan hệ nào. Ta lạnh lùng liếc Dương Xuân Ny một cái.

Dương Xuân Ny không hiểu nhìn ta.

Đại sư, ngươi vì cái gì đối với ta lạnh lùng như vậy? Phía trước ngươi không phải cảm thấy ta rất tốt sao?

Ngươi luôn miệng nói muốn vì mẫu thân báo thù, nhưng mà ngươi đối với Lang Vương nhưng lại có không giống nhau cảm tình, ta nói có thể đối? Ta lạnh lùng nhìn xem Dương Xuân Ny.

Bị người làm vũ khí sử dụng cảm giác, thật mẹ nó khó chịu.

Dương Xuân Ny trầm mặc, chậm rãi gật đầu một cái.

Cho nên ngươi lợi dụng sự nhẹ dạ của ta, phá hư Lang Vương cùng tím Huyết Biên Bức cảm tình, không phải liền là muốn thừa cơ cướp đi Lang Vương sao? Chỉ có tím Huyết Biên Bức chết, Lang Vương mới là chuyên thuộc về ngươi, ta nói đúng chứ? Ta mở miệng lần nữa, giễu cợt nhìn xem Dương Xuân Ny.

Cmn, lão Dịch, chúng ta đây là bị đùa nghịch sao? Lý Càn trừng lớn Con mắt, không dám tin nhìn ta.

Thu hồi ngươi cái kia chưa từng va chạm xã hội khuôn mặt, cái này không bày rõ ra chuyện sao? Tề Quan cũng mang theo sát khí nhìn về phía Dương Xuân Ny.

Ngươi là lúc nào phát hiện? Ta còn tưởng rằng chính mình nấp rất kỹ, không nghĩ tới cư nhiên bị ngươi nhìn thấu. Dương Xuân Ny tự giễu nở nụ cười, ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Tại ngươi giúp Lang Vương băng bó vết thương thời điểm, ta liền phát hiện là lạ. Ta thẳng tắp nhìn về phía Dương Xuân Ny, trong lòng tràn đầy bất đắc dĩ.

Nói cho cùng, cái này Dương Xuân Ny cũng là yêu nhau não.

Cứ như vậy ưa thích Lang Vương, cái này thứ cặn bã nam......