Thứ 496 chương Oan tình.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc nhìn Hoắc lão một mắt, lui về phía sau mấy bước, cùng Hoắc lão kéo ra một chút khoảng cách, miễn cho hù đến hắn.

Ngươi có thể trợ giúp ta sao? Ta có thể cảm thấy trên người ngươi khí tràng rất cường đại...... Ngươi là quỷ sai sao? Hoắc lão tò mò nhìn ta, trực tiếp hỏi lai lịch của ta.

Hoắc lão, ta là người sống, nhưng ta thật còn có một cái thân phận! Ta là Âm sai, ngươi có cái gì tố cầu có thể nói với ta, ta sẽ tận lực giúp ngươi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Hoắc lão.

Nghe được ta lời nói, Hoắc lão kích động đứng lên.

Ngươi, ngươi lại là Âm sai, ta có oan a! Ta chết oan uổng, ngươi có thể nhất định muốn giúp ta làm chủ a. Hoắc lão hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, trong ánh mắt tràn đầy tức giận cùng bất đắc dĩ.

Ngươi trước tiên đừng kích động, đem tình huống của ngươi, nói cho ta nghe một chút! Nếu như có thể mà nói, ta nhất định sẽ vì ngươi đòi cái công đạo. Ta gật gật đầu, trấn an một chút Hoắc lão.

Thật tốt, ta nói với ngươi, ta chết rất oan uổng, là bị người hại chết! Người này chính là ta một đời tốt nhất hảo huynh đệ, ta thật sự không nghĩ tới hắn sẽ hại ta. Hoắc lão hận hận nói, cũng không biết là tại hận chính mình có mắt không tròng, hay là trách nhân tâm quá ác.

Ngay cả mình hảo bằng hữu cũng có thể hố chính mình.

Không nên kích động, nói nghe một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Nhìn xem Hoắc lão mặt mũi tràn đầy bộ dáng kích động, ta mở miệng an ủi hắn.

Hoắc lão gật đầu một cái, thở dài một hơi, êm tai nói.

Cùng Hoắc lão ở chung với nhau hảo hữu tên là Phan Đỉnh, cùng Hoắc lão là từ nhỏ cùng nhau xuyên quần yếm lớn lên hảo bằng hữu, cùng một chỗ trải qua mấy chục năm mưa gió, chỉ là Phan Đỉnh vận mệnh lại không có Hoắc lão tốt như vậy.

Mặc dù hai người cũng là từ tiểu cùng một chỗ hàm chứa chìa khóa vàng ra đời, nhưng mà vận mệnh con người cũng rất không giống nhau.

Phan Đỉnh sau trưởng thành, cũng giống như Hoắc lão kế thừa gia nghiệp, chỉ là buôn bán không khá, Phan gia cũng dần dần bị thua.

Hoắc lão nhớ cùng Phan Đỉnh ở giữa cảm tình, vẫn luôn tại phụ tá Phan gia, thậm chí còn suy nghĩ để cho hai nhà thông gia, tới nâng đỡ một chút Phan Đỉnh.

Làm gì Phan Đỉnh nhi tử quá không không chịu thua kém, chẳng những ăn chơi đàng điếm còn mê cờ bạc thành tính, lúc nào cũng cho Phan Đỉnh gây tai hoạ.

Gần nhất lại chơi một cái nộn mô cả mang thai, chuyện này huyên náo xôn xao.

Hoắc lão biết sau đó, liền đi Phan Đỉnh tính sổ sách, hơn nữa định đem Phan gia cùng Hoắc Tư Kỳ hôn sự giải trừ.

Phan Đỉnh ngay từ đầu còn tốt lời giảng giải, hy vọng đang tranh thủ một chút đám hỏi sự tình.

Làm gì Hoắc lão là cái bướng bỉnh lão đầu, hai người một lời không hợp liền rùm beng dậy rồi.

Lúc gây gổ, Phan Đỉnh nhi tử đột nhiên trở về trùng hợp đụng tới, nghe được giữa hai người tranh chấp là bởi vì chính mình dựng lên, không những không xin lỗi, còn uy hiếp Hoắc lão, nói nếu là dám bãi bỏ thông gia, hắn liền bôi nhọ Hoắc Tư Kỳ, để cho Hoắc Tư Kỳ lăn lộn ngoài đời không nổi.

Hoắc lão tức giận bệnh tim phát, Phan Đỉnh nguyên bản định gọi xe cứu thương, làm gì Phan Đỉnh nhi tử ngăn.

Cứ như vậy ồn ào thời điểm, Hoắc lão bị tươi sống làm tức chết.

Phan Đỉnh xem xét ra đại sự như vậy, liền đi cầu Phó Nguyên Sơn, một cái niệm quá ngũ tuần lão đầu tử, quyền thế ngập trời, một lòng nhớ Phan Đỉnh nữ nhi.

Vì có thể để cho nhi tử trải qua kiếp nạn này, Phan Đỉnh trực tiếp đem nữ nhi đưa đến Phó Nguyên Sơn trên giường, cho nên, chuyện này liền bị Phó Nguyên Sơn đè ép xuống.

Hơn nữa vận dụng quan hệ, một mực áp chế Hoắc gia.

Hoắc gia nhi tử Hoắc Cương biết chuyện này, trong nháy mắt tức giận, vận dụng một chút quan hệ, muốn đem để cho chân tướng sự tình rõ ràng, làm gì trực tiếp bị Phó Nguyên Sơn người lộng tàn phế, đến bây giờ còn tại trong bệnh viện hôn mê, bởi vì không tốt đẹp lắm, lại không dám gây Phó Nguyên Sơn, chỉ có thể đối ngoại nói trúng gió, tại bệnh viện trị liệu.

Cái này liên tiếp đả kích, Hoắc gia bây giờ cũng xuất hiện rất nhiều vấn đề, căn bản không có cách nào đi vì lão gia tử đòi công đạo.

Nghe được Hoắc lão dáng vẻ bất đắc dĩ, ta gật gật đầu.

Đi, chuyện này, ta đã biết! Ta sẽ tận lực giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực. Nói xong, ta đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Liền thấy Hoắc lão muốn nói lại thôi nhìn ta, thậm chí còn muốn đuổi theo bước chân của ta.

Ngươi cũng không cần đến đây, ngươi tiểu tôn nữ, bị trên người ngươi sát khí đụng phải! Tại không nhanh chóng giải quyết một cái, ngươi tiểu tôn nữ liền mất trí rồi, trở thành một từ đầu đến đuôi điên rồ, cái này cũng là ngươi không muốn nhìn thấy nhất một màn a? Ta xem hướng về phía Hoắc lão, nhàn nhạt nhắc nhở lấy.

Ai, ta biết rõ! Thế nhưng là, ta chính là không bỏ xuống được...... Hoắc lão gật gật đầu, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Yên tâm, Hoắc gia sự tình, sẽ có một kết quả tốt. Nói xong, ta hướng thẳng đến tiểu cô nương gian phòng đi đến.

Tiến nhập gian phòng sau đó, ta liền thấy Dư Ôn Uyển đang ngồi ở bên giường, bôi nước mắt.

Tiên sinh, bây giờ như thế nào? Nhà ta lão gia tử, nhưng có lời gì muốn nói? Dư Ôn Uyển nhìn thấy ta đi tới, vội vàng xoa xoa nước mắt trên mặt, đứng lên, khẩn trương nhìn ta.

Chuyện tiền căn hậu quả ta đã biết, các ngươi Hoắc gia sự tình, ngược lại là cũng coi như xui xẻo! Vậy ngươi nhưng biết, tại sao lại xui xẻo như vậy sao? Ta quét trên giường tiểu nữ hài một mắt, nhàn nhạt hỏi.

Vì cái gì? Xin tiên sinh chỉ giáo. Dư Ôn Uyển tò mò nhìn ta.

Ngươi gần nhất có hay không đắc tội người nào? Ngoại trừ Phan gia.

Không có a! Kể từ lão gia tử nhà chúng ta chết về sau, chúng ta Hoắc gia mới bắt đầu bị thua...... Dư Ôn Uyển sắc mặt bất đắc dĩ nói lấy.

Vậy ta nói đơn giản một chút, ngươi tiểu nữ nhi trên cổ ngọc trụy, là thế nào tới? Ta chỉ chỉ trên giường trong mê ngủ tiểu cô nương.

Nghe được ta lời nói, tầm mắt của mọi người, đều rơi vào tiểu cô nương trên thân.

Cái này bình an ngọc trụy sao? Là ta khuê mật đưa cho nàng quà sinh nhật, nghe nói là tại đại sư bên kia cầu tới, rất trân quý đâu! Cái này ngọc trụy có cái gì không thích hợp sao? Dư Ôn Uyển trong nháy mắt phản ứng lại, trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Không tệ, nhà hắn có phải hay không cũng có cái cùng ngươi tiểu nữ nhi không xê xích bao nhiêu hài tử? Chỉ là đứa bé kia cơ thể rất yếu...... Hoặc thần chí không được đầy đủ? Ta gật gật đầu, nhìn về phía Dư Ôn Uyển.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển con ngươi, bỗng nhiên co rụt lại.

Đúng vậy a! Nữ nhi của nàng chỉ so với tiểu nữ nhà ta hơi nhỏ 3 tháng, là đồng niên sinh! Bởi vì khó chơi, lúc đó ra chút vấn đề, nhà nàng nữ nhi sinh ra liền trí lực không trọn vẹn, bây giờ lại bỗng nhiên tốt lên rất nhiều...... Thật chẳng lẽ là nàng...... Giở trò quỷ? Muốn hại ta nhà tiểu nữ nhi? Dư Ôn Uyển kích động nói, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ân, đổi mệnh cách mà thôi! Có phải hay không kể từ ngươi tiểu nữ nhi lấy được cái ngọc trụy này sau đó, liền trở nên không bình thường? Ngay từ đầu chỉ là táo bạo, về sau càng ngày càng nghiêm trọng...... Ta gật gật đầu, ngồi ở trên ghế sa lon, nhàn nhạt nói.

Bị ngươi kiểu nói này, tựa như là có chuyện như vậy? Cái này nữ nhân đáng chết, vậy mà lại làm ra chuyện như vậy, thật là đáng chết a! Ta bây giờ phải đi tìm nàng hỏi thăm tinh tường! Dư Ôn Uyển kích động nói, hận không thể bây giờ liền tiến lên, hỏi cho rõ.