Thứ 717 chương Trọng kim cầu con.

Tiến nhập chùa miếu sau đó, ta liền cảm giác nơi này khí tràng có cái gì không đúng.

Hơn nữa, chùa miếu đồ vật sừng, lại có một đoàn sát khí......

Theo lý mà nói, chùa miếu loại địa phương này, phật quang phổ chiếu.

Bình thường hung mãnh lệ quỷ, cũng sẽ không dễ dàng tới chùa miếu đi dạo, sợ mình sẽ bị Phật quang làm bị thương.

Thế nhưng là ở đây lại có một đoàn sát khí.

Chẳng lẽ

Là đã xảy ra chuyện gì sao?

Vẫn là trong chùa miếu hòa thượng, đang nuôi tiểu quỷ đâu?

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra, cái này ngọc trụy đáp án, liền tại đây trong chùa miếu.

A Dịch, ngươi như thế nào không đếm xỉa tới? Đang suy nghĩ gì đấy? Cổ Diệu Cấm một mực quan sát đến phản ứng của ta.

Nhìn thấy ta một mực muộn không lên tiếng, cho là ta đang suy nghĩ chuyện gì.

Không có gì, cái này chùa miếu ngược lại là rất lớn a! Ta giống như lơ đãng nói.

Ân, cái này chùa miếu mặc dù là tại khu vực ngoại thành, nhưng mà rất linh nghiệm! Chỉ có số người cực ít biết, hơn nữa người biết, đều không phú thì quý! Cái này cũng là giới thượng lưu công khai bí mật. Cổ Diệu Cấm thấp giọng nói.

Vì cái gì nói như vậy? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Bởi vì người tới nơi này, tiền nhang đèn cũng là trăm vạn cất bước! 100 vạn một nén nhang, người bình thường trên căn bản không dậy nổi. Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ nói lấy.

Cmn, bao nhiêu tiền? Ngươi nói bao nhiêu tiền? Lý Càn cảm xúc kích động nhìn Cổ Diệu Cấm.

Một nén nhang 100 vạn a! Người bình thường có thể lên không dậy nổi cái này nén hương. Cổ Diệu Cấm rất có tính nhẫn nại lặp lại một lần, cũng rất có thể hiểu được Lý Càn tâm tình lúc này.

Mẹ nó, cái này chùa miếu thật là kiếm tiền. Lý Càn nhịn không được lầm bầm một câu.

Cổ Diệu Cấm chợt sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn.

Ở đây không thể nói lung tung! Ta đều nói qua cho ngươi, cái này chùa miếu rất linh nghiệm, nếu như ngươi câu nào không cẩn thận đắc tội thần minh, đến lúc đó ta không thể giúp ngươi.

Không có chuyện gì, ngươi không giúp được ta, còn có lão Dịch đâu! Hắn chắc chắn sẽ không thấy chết không cứu. Lý Càn đắc ý nói.

Phảng phất có ta, giống như là có miễn tử kim bài.

Ngươi cũng không thể lão trông cậy vào a Dịch! Đắc tội Thần Linh sự tình, nhà chúng ta a Dịch cũng sẽ không làm. Cổ Diệu Cấm bất mãn trừng tròng mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì cũng là tốt. Lý Càn nhìn ra Cổ Diệu Cấm không cao hứng, liền vội vàng giải thích lấy.

Cổ Diệu Cấm liếc mắt, sắc mặt có chút lạnh.

Đừng không đem ta lời nói coi là gì! Các ngươi có thể đi vào ở đây, đều là bởi vì Bạch gia bảng số xe nguyên nhân.

Xem ra, nơi này không thích hợp chúng ta những thứ này nghèo bức. Ta nhàn nhạt nói.

Cổ Diệu Cấm lại hướng về phía ta lắc đầu.

A Dịch, ngươi cũng không phải nghèo bức, toàn bộ Cổ gia đều là ngươi......

Hai ngươi có thể hay không đừng ở chỗ này diễn ân ái? Lý Càn im lặng nhìn xem Cổ Diệu Cấm, cảm thấy Cổ Diệu Cấm chính là đang làm dáng.

Hừ hừ, không quen nhìn ngươi có thể không nhìn, coi như toàn thế giới đều phản đối, ta vẫn như cũ sẽ cùng a Dịch cùng một chỗ. Cổ Diệu Cấm cố ý nói.

Ánh mắt còn thỉnh thoảng liếc về phía ta.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc đi ra. Ta đổi chủ đề, nhìn về phía hướng về chúng ta đi tới bạch tinh cùng Bạch Trúc.

A Trúc, như thế nào? Đại sư là thế nào giải thích? sự chú ý của Cổ Diệu Cấm lập tức bị thay đổi vị trí, nhìn về phía Bạch Trúc.

Không Linh Đại Sư không biết đi nơi nào! Toàn bộ trong chùa miếu người đều ở đây tìm kiếm Không Linh Đại Sư. Bạch Trúc mặt lộ vẻ lo lắng nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ bất an.

Ân? Đại sư không tại chùa miếu? Đi ra? Vẫn là có người sớm nói cho đại sư tin tức, cho nên đại sư đi trước? Cổ Diệu Cấm hai mắt hồ nghi nhìn về phía bạch tinh, có ý riêng.

Cổ Diệu Cấm, lời này của ngươi là có ý gì? Bạch tinh căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm, cảm thấy Cổ Diệu Cấm đang nhắm vào mình, thuận tiện châm ngòi nàng một chút cùng Bạch Trúc ở giữa tình tỷ muội.

Ý trên mặt chữ! Chúng ta đến tìm Không Linh Đại Sư là buổi tối hôm qua mới làm ra quyết định, vì cái gì buổi sáng hôm nay Không Linh Đại Sư liền biến mất? Ở trong đó liên hệ, rất khó không khiến người ta hoài nghi. Cổ Diệu Cấm từng chữ từng câu nói, hai mắt nhìn thẳng bạch tinh.

Bạch Trúc thấy thế, vội vàng kéo Cổ Diệu Cấm.

Bây giờ việc cấp bách là tìm được Không Linh Đại Sư! Chúng ta ở đây ầm ĩ cũng vô dụng.

A Trúc nói rất đúng! Hôm nay chính là đào sâu ba thước, ta cũng phải đem cái này Không Linh Đại Sư tìm ra! Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nhìn xem bạch tinh, lời này giống như là nói cho bạch tinh nghe.

Ta cũng biết phái người đi tìm Không Linh Đại Sư. Bạch tinh cắn răng nghiến lợi nói.

Ngươi là phái người đi tìm Không Linh Đại Sư sao? Cũng không phải là muốn diệt khẩu a? Dù sao, đây chính là 1 ức mua ngọc trụy đâu. Cổ Diệu Cấm cố ý châm chọc bạch tinh.

Mặc kệ ngươi nói như thế nào, tóm lại ta sẽ không hại A Trúc. Bạch tinh vô lực biện giải, một bộ bộ dáng rất quật cường mạnh.

Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, không có trả lời bạch tinh mà nói, mà là nhìn về phía ta.

A Dịch, ta nhớ được trước ngươi có phải hay không có biện pháp, có thể xác định vị trí của người này? Hoặc chiêu cái hồn gì, trước tiên đem Không Linh Đại Sư Hồn Phách cầm trở về, hỏi thăm tinh tường cũng được a. Cổ Diệu Cấm tiến đến bên cạnh ta, nhỏ giọng nói.

Nghe nói như thế, khóe miệng ta co quắp mấy lần.

Ngươi có phải hay không điện ảnh đã thấy nhiều?

Ai nha, a Dịch bây giờ ta nhưng không có đùa giỡn với ngươi a! Ngươi nhanh hỗ trợ nghĩ một chút biện pháp a. Cổ Diệu Cấm cấp bách thẳng dậm chân, ánh mắt u oán nhìn ta.

Thôi, chúng ta qua bên kia xem. Ta chỉ chỉ tràn ngập sát khí vị trí.

Luôn cảm thấy bên kia có chút không bình thường.

Bên kia không thể đi qua! Bạch tinh bỗng nhiên mở miệng.

Vì cái gì? Ta nghi hoặc nhìn bạch tinh, đối với bên kia càng thêm hiếu kỳ.

Bên kia xem như chùa miếu cấm địa, về phần tại sao không cho vào, ta cũng không biết! Ta chỉ biết là, ngay cả ta đều không có tư cách bước vào. Bạch tinh giương mắt, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Vậy ta ngược lại là muốn xem thử một chút, ta Cổ Diệu Cấm có thể hay không đi vào. Cổ Diệu Cấm căn bản không tin bạch tinh, cho nên bạch tinh nói cái gì, nàng liền muốn làm trái lại.

Nói xong, trực tiếp lôi kéo triều ta lấy cái kia cấm địa đi đến.

Bạch tinh ngược lại là không có mở miệng ngăn, chỉ là nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, trở nên có chút phức tạp.

Cùng bạch tinh Bạch Trúc kéo ra một điểm khoảng cách sau đó, Cổ Diệu Cấm thấp giọng.

A Dịch, ngươi cảm thấy cái này Không Linh Đại Sư đột nhiên tiêu thất, cùng bạch tinh có quan hệ hay không?

Chút điểm này còn phải nhìn lại một chút tình huống! Cái này chùa miếu, có chút cổ quái. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ quái? Ngoại trừ đắt một chút, không có cái khác mao bệnh! Nơi này có người nói rất linh nghiệm, rất nhiều trọng kim cầu con phu nhân ở đây hào ném thiên kim, chỉ vì cầu được một đứa con. Cổ Diệu Cấm vừa nghĩ tới trước đây những tin đồn kia, đối với nơi này dâng lên mấy phần kính ý.

Ân? Trong truyền thuyết trọng kim cầu con? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cảm thấy cái giải thích này, ngược lại có chút ý tứ.

Không tệ, rất nhiều phu nhân vì cầu con, ở đây nện xuống trọng kim, tới bày tỏ thành tâm! Nhưng mà rất nhiều người cũng như nguyện lấy bồi thường, cho nên cái này trọng kim cầu con phí tổn, lại càng tới càng quý...... Cổ Diệu Cấm mấp máy môi, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.