Thứ 102 chương Sẽ động quan tài.

Nghe được ta lời nói, hai cái nữ quỷ sửng sốt một chút, lập tức cười ha ha.

Ha ha ha, thì ra ngươi ngay cả trận pháp ở nơi nào cũng không biết a! Đoán chừng đời này ngươi là không tìm được, còn tưởng rằng ngươi có bao nhiêu bản sự, thì ra chẳng qua là một phế vật. Trong đó một tên nữ quỷ ngôn ngữ châm chọc nói, trong ánh mắt xen lẫn cười trên nỗi đau của người khác.

Xem ra, hai ngươi là muốn chết. Ta lạnh rên một tiếng, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hướng về hai cái nữ quỷ vọt tới.

Trên người của ta chợt bộc phát ra một cỗ lực lượng, dọa đến hai cái nữ quỷ toàn thân lắc một cái.

Chỉ là trên người ta khí thế, liền có thể đem hai cái nữ quỷ xé thành mảnh nhỏ.

Nữ quỷ sợ toàn thân run rẩy, vậy mà thành một khối, nhìn về phía trong ánh mắt của ta lộ ra vẻ hoảng sợ.

Trong tay của ta tru tà kiếm trực tiếp để ngang nữ quỷ chỗ cổ, chỉ cần ta hơi dùng sức, nàng liền sẽ hồn phi phách tán, biến mất ở trong thiên địa này.

Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, tụ âm trận ở nơi nào? Ta lạnh lùng chất vấn, giả trang ra một bộ muốn giết hai nàng tư thế.

Cố ý hù dọa lấy hai nàng.

Chúng ta cái gì cũng không biết, cầu ngươi đừng giết ta. Nữ quỷ run rẩy nói, hai mắt ủy khuất nhìn ta, vậy mà chậm rãi chảy ra huyết lệ.

Ngươi muốn giải oan? Ta nhìn thấy nữ quỷ dáng vẻ, nhìn ra nàng đáy mắt không cam tâm cùng ủy khuất, chủ yếu nhất, vẫn là nàng đáy mắt huyết lệ.

Bình thường tới nói, bình thường lệ quỷ nếu là không có cực lớn oan khuất, thì sẽ không chảy ra huyết lệ.

Cho nên, ta mới có thể mở miệng hỏi thăm.

Nghe được ta lời nói, nữ quỷ trên mặt lộ ra oán hận biểu lộ, cung kính nhìn về phía ta.

Đại sư, là những thứ này vương bát đản khi còn sống gieo họa rất nhiều cô nương, hơn nữa, bọn hắn không chỉ tai họa khi còn sống chúng ta đây, ngay cả chết sau, cũng phải vì bọn hắn bán mạng, giam chúng ta Hồn Phách, để chúng ta mỗi ngày đều sống ở trong thống khổ, ngươi nói, chúng ta có thể không hận không oán sao? Chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a. Nữ quỷ ánh mắt sắc bén nhìn về phía Vương Vũ.

Cho nên, đây chính là ngươi hại người lý do? Các ngươi tại sao lại tại dưới nước? Tụ âm trận tại dưới hồ sao? Ta liên tục chất vấn nữ quỷ, muốn làm tinh tường cái này tụ âm trận vị trí.

Chủ yếu là nơi này trận pháp ẩn tàng quá sâu, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, trong hồ nước có trận pháp, thế nhưng là không phải thật tụ âm trận.

Hồ nước này bên trong trận pháp, chẳng qua là dùng để che giấu tai mắt người.

Nhưng vào lúc này, ta chợt nghe phanh phanh phanh âm thanh, ngay sau đó một bên trong quan tài truyền ra nồng đậm tiếng hít thở.

Từng trận âm phong thổi qua, làm cho người lưng phát lạnh, tóc gáy dựng lên.

Tiên sinh, cái này quan tài làm sao lại động? Trương Ngọc Kiều kích động nói, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta, theo bản năng đưa tay bắt được ta cánh tay.

Trương Ngọc Hà không có mở miệng nói chuyện, lại yên lặng đi tới bên cạnh ta, các nàng tựa hồ đã quen thuộc, gặp phải bất cứ chuyện gì, đều phải tựa ở bên cạnh ta mới có thể có cảm giác an toàn.

Ta đứng tại chỗ, theo bản năng hướng về nữ quỷ phương hướng nhìn lại, cái kia hai cái nữ quỷ đã sớm thừa dịp loạn trốn.

Nhưng mà, lúc này ta cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, chỉ có thể trước tiên đem trước mắt quan tài giải quyết vấn đề, bằng không sợ là xảy ra đại sự rồi.

Đại sư, cứu ta a! Vương Vũ kích động nói, cảm giác mình tựa như là một viên mì, bị người nhào nặn tới nhào nặn đi.

Nguyên bản ta vẫn suy nghĩ phải thật tốt trừng phạt một chút Vương Vũ, nhưng nhìn Vương Vũ cầu khẩn bộ dáng, lại thêm cái này quan tài xảy ra biến động, ta không thể làm gì khác hơn là vung ra hai đạo phù, giải khai Vương Vũ cùng Đinh Hải trên người giam cầm.

Theo lá bùa của ta rơi xuống, Vương Vũ cùng Đinh Hải phát ra một tiếng thở dài.

Má ơi, cuối cùng giải phóng, ta còn tưởng rằng ta sẽ bị đùa chơi chết đâu. Vương Vũ ngồi dưới đất, thở hồng hộc nói.

Đinh Hải trực tiếp nằm trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn ta.

Đại sư, đa tạ ngài xuất thủ tương trợ, bằng không ta cái này lão thân xương nhỏ liền xong rồi. Đinh Hải miệng bên trong nói lời cảm kích, trong ánh mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ.

Lúc này, tất cả mọi người nghe được trong quan tài truyền tới tiếng hít thở, vô cùng trầm trọng, giống như là ống bễ tại co rúm, người bình thường là không phát ra được lớn như vậy tiếng hít thở.

Hơn nữa, trong quan tài này thế nhưng là một bộ thối rữa thi hài, căn bản không có nhục thân, cho nên, cái này tiếng hít thở đến cùng là từ đâu phát ra?

Đại sư, đây là thanh âm gì? Vương Vũ trừng lớn một đôi mắt, hoảng sợ nhìn về phía ta.

Xem bộ dáng là thi biến. Ta trầm giọng nói, ánh mắt nhìn trừng trừng lấy quan tài phương hướng.

Ngay sau đó, quan tài phát ra đung đưa kịch liệt, phảng phất có đồ vật gì, muốn từ bên trong bộc phát ra một dạng.

Vương Vũ dọa đến khẽ run rẩy, liền lăn một vòng đứng lên, ánh mắt hoảng sợ tựa ở bên cạnh ta, phảng phất chỉ có ta ở bên người, hắn mới có thể được an bình toàn bộ cảm giác.

Đinh Hải thấy thế, cũng liền vội vàng bò lên, hướng về ta tới gần.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, quan tài vậy mà đứng lên.

Mọi người thấy một màn này, trực tiếp dọa đến tê cả da đầu, kinh hô một tiếng.

Chỉ thấy nắp quan tài phịch một tiếng rơi trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, nhấc lên một hồi tro bụi.

Đám người dọa đến thét lên liên tục, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem quan tài phương hướng.

Chỉ thấy, cỗ kia nữ thi giống như là người bình thường như thế, chậm rãi từ trong quan tài đi ra, lộ ra một vòng âm trắc trắc cười, nhìn về phía ta.

Xác thực nói, là nhìn về phía bên cạnh ta Trương gia hai nữ.

Lớn, đại sư! Đây là thi biến! Má ơi, đây cũng quá đáng sợ. Vương Vũ kinh hô một tiếng, hướng về đằng sau ta tránh đi.

Nếu không có Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tại ta một tả một hữu đợi, Vương Vũ đều hận không thể ôm lấy ta.

Vương Vũ, ngươi có thể hay không chớ kêu, nếu không phải là ngươi làm quá nhiều chuyện ác, để người ta không minh bạch hàm oan mà chết, nhân gia sẽ thi biến sao? Ngươi sợ cái rắm a, đều là chính ngươi làm ra nghiệt. Trương Ngọc Kiều ở một bên im lặng trừng Vương Vũ.

Trương nhị tiểu thư, ta, ta thật sự không biết sự tình lại biến thành dạng này a! Nếu là biết sẽ như vậy kinh khủng, đánh chết ta, ta cũng không thể làm ra chuyện như vậy. Vương Vũ kích động nói, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Ta quay đầu nhìn về phía Vương Vũ, vừa định nói chuyện, liền nghe được một tiếng hét thảm.

A!

Ngay sau đó ta liền quay đầu, nhìn về phía trước, chỉ thấy trong quan tài cỗ kia nữ sĩ, vậy mà hướng về một bên nam nhân nhào tới, trực tiếp cắn đứt cổ của nam nhân.

Nhìn xem nam nhân ánh mắt trừng thật to, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, vết thương nơi cổ máu tươi bắn ra.

Mà, thi hài giống như là một mực đói bụng thật lâu dã thú, tham lam mút thỏa thích lấy nam nhân nơi cổ huyết.

Mọi người thấy một màn này, dọa đến mất hồn mất vía, điên cuồng bắt đầu chạy trốn, chỉ muốn mau chóng rời đi cái này một màn kinh khủng.

Nhưng ai biết, vừa mới chạy ra ngoài người, bị cái kia song sinh nữ quỷ ngăn lại đường đi, chặt đứt cổ.

Một màn bất thình lình, trực tiếp để cho bầu không khí trở nên càng thêm quỷ dị, đại gia cũng càng sợ hãi, điên cuồng chạy trốn, sợ mình bị những thứ này nữ quỷ bắt được.

Một cái khác bức quan tài cũng bắt đầu đụng, không có mấy lần liền đem nắp quan tài đụng bay, một cái đầu lâu bay ra......