Thứ 37 chương Xấu xí nhân tâm.

Chẳng lẽ cũng bởi vì ta là bốn âm mệnh cách, liền đáng đời bị ngươi giết? Ta cái kia đã thành hình nhi tử, bị ngươi mổ bụng lấy tử, chính là vì ngươi kia cái gì phá trận pháp? Uông Hồng Tú có chút không khống chế được gào thét.

Lúc này, ta có thể sâu đậm cảm thấy Uông Hồng Tú ngập trời hận ý.

Cái này Hoàng Toàn, cũng quá không phải là người!

Hừ, ngươi sớm đã là không khiết chi thân, không khiết người đáng chết! Ngươi còn không có thành thân, liền chưa kết hôn mà có con, cái này chẳng lẽ không phải đồi phong bại tục sao? Không nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước sao? Hoàng Toàn lạnh rên một tiếng, đối với Uông Hồng Tú tức giận, cũng không để ý.

Ha ha ha, trần ba đã nói cho ta biết! Hắn sở dĩ sẽ đối với ta dùng sức mạnh, hoàn toàn là ngươi thụ ý! Hết thảy, đều là ngươi âm mưu, ngươi muốn ta sinh hạ một đứa bé, vì cái gì? Tại sao phải để ta sinh con? Uông Hồng Tú hướng về Hoàng Toàn rống giận.

Hừ, ta vốn chỉ muốn buộc ngươi sinh hạ hài tử, có thể dùng ngươi hài tử trái tim tới bày trận, chỉ tiếc, con của ngươi mệnh cách quá yếu, không bằng ngươi hảo, cho nên, ta cũng chỉ có thể dùng mệnh của ngươi! Hơn nữa, ta cũng không bạc đãi hắn, đem hắn từ tiểu nuôi dưỡng ở bên cạnh, cũng coi như là xứng đáng ngươi. Hoàng Toàn khinh thường nói.

Cảm thấy Uông Hồng Tú hẳn là đối với hắn mang ơn mới đúng.

Ha ha ha, Hoàng Toàn, tâm tư của ngươi thật đúng là ác độc! Uông Hồng Tú tức giận cười ha hả, từng trận âm khí, hướng về chúng ta đánh tới.

Rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, lại làm cho người phảng phất đặt mình vào tại mùa đông khắc nghiệt một dạng.

Uông Hồng Tú, ngươi nhất Hồn nhất Phách đều bóp trong tay ta, đến cùng là như thế nào khôi phục trí nhớ? Hoàng Toàn không hiểu nhìn về phía Uông Hồng Tú, cảm thấy có chút kỳ quái.

Theo lý thuyết, Uông Hồng Tú bị hắn khống chế nhiều năm như vậy, đã sớm không có năng lực phản kháng.

Có thể, bây giờ làm thế nào bỗng nhiên quật khởi.

Là hắn giúp ta, để cho ta khôi phục ký ức. Nói xong, Uông Hồng Tú nhìn về phía ta.

Ta vậy mà từ nàng cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, thấy được một tia ý cảm kích!!!

Nghe vậy, Hoàng Toàn quay đầu căm tức nhìn ta.

Tiểu tử thúi, ngươi đến cùng là ai! Vì sao muốn cùng chúng ta gây khó dễ! Hoàng Toàn tức giận trừng tròng mắt, nhìn về phía ta.

Thay trời hành đạo, ngươi nếu là không đem Uông Hồng Tú phóng xuất hại người, ta cũng sẽ không truy tra tới, truy nguyên, vẫn là chính ngươi tác nghiệt quá nhiều! Bây giờ ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói, ta có thể bỏ qua cho bọn ngươi. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Hoàng Toàn.

Cho hắn một lựa chọn.

Ha ha ha, ngươi là cái thá gì, bất quá chỉ là ỷ vào chính mình biết chút bản sự! Phách lối cái gì? Lão tử trước kia thế nhưng là lừng lẫy nổi danh Phong Thủy đại sư, lão tử phong quang thời điểm, ngươi còn chưa ra đời đâu! Hoàng Toàn lạnh rên một tiếng, khinh thường nhìn về phía ta.

Đã ngươi như vậy có danh tiếng, tại sao còn muốn làm như thế âm hiểm sự tình? Ngươi liền không sợ bị trời phạt sao? Ta rống giận, có chút không thể hiểu được Hoàng Toàn cách làm.

Rõ ràng chính mình là Phong Thủy sư, tự nhiên biết cái này làm chuyện ác, bị phản phệ lợi hại.

Có thể, Hoàng Toàn, lại vẫn cứ muốn khư khư cố chấp, mục đích vì cái gì?

Cái này Hoàng Toàn lại cùng Trương gia có cái gì ngọn nguồn?

Để cho hắn nghĩ ra như thế ác độc kế hoạch, mưu lược lâu như vậy, mới vội vàng ra tay, muốn hại Trương gia?

Đây hết thảy, đến cùng là vì cái gì!

Hừ, cái gì thiên khiển không trời phạt? Lão tử không tin, bây giờ ta trước hết thu thập cái này Uông Hồng Tú, trở về đầu tìm ngươi tính sổ sách. Nói xong, Hoàng Toàn trực tiếp từ trong túi lấy ra một cái Bát Quái Kính.

Chỉ có điều, cái này Bát Quái Kính cùng chúng ta xem bói dùng Bát Quái Kính không giống nhau, phía trên nhiều một chút văn lộ kỳ quái, nhìn giống như là một loại nào đó đặc định đồ vật.

Theo Hoàng Toàn tiếng nói rơi xuống, ta liền nghe được Uông Hồng Tú phát ra một tiếng tiếng gào thống khổ.

A!

Ngẩng đầu, ta nhìn thấy Uông Hồng Tú hai tay niết chặt che lấy ánh mắt của mình, trên thân lại thêm một cái lỗ máu, lúc này máu tươi đen ngòm phún ra ngoài phát.

Hừ, Uông Hồng Tú ngươi khi còn sống đều không phải là đối thủ của ta, chết còn nghĩ hại ta? Nằm mơ giữa ban ngày, bây giờ liền để ta tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục a! Nói xong, Hoàng Toàn lần nữa cầm lấy Bát Quái Kính, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Một đạo bạch quang hướng về Uông Hồng Tú phương hướng phóng đi.

Lúc này, Uông Hồng Tú bản thân bị trọng thương, căn bản bất lực ngăn cản một kích này.

Thấy thế, ta vội vàng muốn đi ngăn cản ngăn đón, thế nhưng là có người lại nhanh ta một bước, trước tiên vọt tới Hoàng Toàn bên người, một cước đá bay Hoàng Toàn trong tay gương đồng.

Ta quay đầu nhìn lại, người này chính là Trương Phong Tử.

Hoàng Toàn, ngươi thật đáng chết! Trương Phong Tử căm tức nhìn Hoàng Toàn, trong mắt tràn đầy hận ý.

A, Trương Phong Tử, xem ra ngươi cũng khôi phục bình thường. Hoàng Toàn Khán đến Trương Phong Tử nhìn hằm hằm bộ dáng của mình, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh.

Hoàng Toàn, ngươi làm nhiều việc ác, đơn giản nên xuống Địa ngục! Trương Phong Tử giận dữ hét, trên thân bắn ra một cổ khí tức cường đại.

Hoàng Toàn lạnh rên một tiếng, đối xử lạnh nhạt quét về phía ta, đáy mắt bắn ra lấy nồng nặc hận ý.

Tiểu tử thúi, hết thảy đều là bởi vì ngươi dựng lên! Ta bố trí công phu nhiều năm như vậy sự tình, đều bị ngươi làm hỏng! Ta nhất định phải tự tay giết ngươi. Hoàng Toàn đem tất cả sai lầm đều do ở trên người của ta.

Đối với cái này, ta cũng không thèm để ý.

Muốn người không biết trừ phi mình đừng làm! Hoàng Toàn, ngươi vẫn là thành thật khai báo đi. Ta lạnh lùng nói.

Ha ha ha, Uông Hồng Tú bị trọng thương, ngươi cảm thấy ai còn có thể cản ngăn đón bước chân của ta? Nói xong, Hoàng Toàn hướng thẳng đến một bên chạy tới.

Hoàng Toàn tốc độ thật nhanh, bất quá trong chớp mắt, liền vọt tới bên người Hoàng Tiểu Long, trong tay nắm lấy chủy thủ, chống đỡ tại Hoàng Tiểu Long trên cổ.

Ngươi muốn làm gì? Hoàng Toàn, coi như ngươi hôm nay tránh khỏi, nhưng mà ngươi đời này cũng không tránh được! Chân trời góc biển, ta đều sẽ không bỏ qua cho ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, giễu cợt nhìn về phía Hoàng Toàn.

Chỉ cần ta cầm tới trái tim của hắn, ta trận pháp vẫn như cũ có thể dùng!

Mà Uông Hồng Tú cùng Trương Phong Tử, đều phải xuống Địa ngục! Ha ha ha...... Không có ai có thể ngăn cản bước chân của ta, ai cũng không có tư cách này! Hoàng Toàn Âm hung ác nói, đáy mắt lập loè vẻ điên cuồng.

Hoàng Toàn, ngươi ác nô lấn chủ, còn mặt mũi nào sống trên thế giới này? Trương Phong Tử đi về phía trước hai bước, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Hoàng Toàn.

Hừ, đó là bởi vì ngươi quá uất ức quá phế vật!

Trước đây, Uông Hồng Tú thế nhưng là ngươi tự mình chọn lựa người, kết quả ngươi vậy mà yêu nàng, ha ha ha, buồn cười biết bao a!

Ngươi rõ ràng là muốn giết nàng, để cho trần ba khi dễ Uông Hồng Tú, thế nhưng là ngươi chủ ý, để cho Uông Hồng Tú sinh hạ hài tử làm trận nhãn, cũng là ngươi ý tứ!

Nhưng đến đầu tới, ngươi lại yêu Uông Hồng Tú, đây thật là lớn nhất châm chọc!

Một cái bị trần ba chơi qua phá hài, ngươi còn tưởng là cái Bảo nhi? Ha ha ha, cực kỳ buồn cười a! Hoàng Toàn hai mắt lập loè điên cuồng, mặt mũi tràn đầy giễu cợt nhìn về phía Trương Phong Tử.

Uông Hồng Tú lúc này cũng không lo được đau đớn trên thân thể, vội vàng nhìn về phía Trương Phong Tử, không dám tin mở miệng.

Trương Trinh, hắn nói là sự thật sao? Trần ba khi dễ ta sự tình, là ngươi thụ ý? Uông Hồng Tú bị Hoàng Tuyền mà nói, làm cho có chút sụp đổ.

Nàng nguyên bản bị trần ba khi dễ, còn có con, vốn định cái chết chi, nhưng trần ba cũng không chịu buông tha nàng.

Đem nàng buộc chặt ở nhà trong tầng hầm ngầm, thẳng đến sinh con xong, mới đem nàng phóng ra.

Khi nàng lúc được thấy mặt trời, tinh thần đã bị trần 30% giảm giá mài điên điên khùng khùng, lục thân bất nhận, chỉ nhớ rõ con của mình......