Thứ 398 chương Bạo hồn phách.

Thôn trưởng có chút kinh ngạc liếc ta một cái, thế nhưng là không có phản bác ta, mà là hướng về phía ta gật đầu cười.

Thành, liền nghe ngươi.

Nhìn thấy thôn trưởng bộ dáng này, ta nhẹ nhàng gật gật đầu, tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Rất nhanh, chúng ta liền đã đến Triệu Xuân Sinh trước đây mộ địa.

Tiểu Dịch, vẫn là cái này chỗ cũ, ngươi nói muốn hay không đổi chỗ? Thôn trưởng xoa xoa đôi bàn tay, khẩn trương nhìn ta.

Không cần, quan tài ngay ở chỗ này đâu! Đổi chỗ làm cái gì? Khoảng không xuống vị trí, cho ai đâu? Ta cố ý thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút thôn trưởng sẽ như thế nào ứng đối.

Thôn trưởng nghe được ta lời nói, rất rõ ràng sửng sốt một chút.

Tiểu Dịch, lời này của ngươi, ta có chút nghe không hiểu! Quan tài ở chỗ nào? Nói xong, thôn trưởng hướng về chung quanh nhìn một chút, những người khác cũng đi theo thôn trưởng một dạng, hướng về nhìn chung quanh.

Quan tài tự nhiên tại trong huyệt mộ. Nói xong, ta hướng về phía thôn trưởng nhếch miệng nở nụ cười.

Thôn trưởng nghi ngờ liếc ta một cái, lập tức chạy chậm đến phía trước mộ bia đằng sau, thò đầu một cái.

Một giây sau, thôn trưởng con mắt trừng thật to, kích động nhìn ta.

Tiểu Dịch, cái này quan tài thật sự trở về? Là ngươi gọi trở về sao?

Lời này vừa nói ra, tại chỗ người nhìn về phía ánh mắt của ta, lập tức biến đổi.

Ân, giằng co lâu như vậy, cũng nên để cho Triệu Xuân Sinh, thật tốt chôn! Thời điểm cũng không sớm, có thể cử hành nghi thức. Nói xong, ta quay đầu, nhìn về phía người đứng phía sau.

Tiên sinh, bây giờ đem người giơ lên đi qua là được rồi sao? Cầm đầu thiếu niên, rất cung kính nhìn ta, ngữ khí cũng rất nghiêm túc.

Ân, đi theo ta đi. Ta lên tiếng, mang theo đại gia tiếp tục đi lên phía trước.

Ta mang theo đại gia đi tới trước mộ bia, ta lại làm đơn giản một chút nghi thức.

Lập tức, ta đi tới bên người Triệu Xuân Sinh.

Một cổ quỷ dị khí tức bao quanh ta.

Thấy thế, ta nhíu mày, trực tiếp đưa tay vén lên đắp lên Triệu Xuân Sinh trên người vải vàng.

Chỉ thấy, vốn nên nên thi thể thối rữa, lúc này lại đã biến thành đen như mực thây khô.

Toàn bộ da thịt thật chặt bao bọc tại trên đầu khớp xương, nhìn xem cực kỳ doạ người.

Tản ra từng trận hôi thối khí tức.

Ta xem một chút bên cạnh thôn trưởng, sắc mặt của hắn cũng không tốt lắm, nhìn xem một màn này, khắp khuôn mặt là chán ghét.

Các ngươi trước tiên lui sau, chờ sau đó lại tiến vào mộ huyệt. Ta hướng về phía đám người mở miệng, ngữ khí băng lãnh.

Thôn trưởng bọn người nghe được ta lời nói, đều hướng phía sau xê dịch xa mấy mét khoảng cách.

Ta nhưng là đưa tay phóng tới Triệu Xuân Sinh trên người trên đầu khớp xương.

Theo tay ta chưởng rơi vào trên cỗ kia thi thể khô héo, những xương kia giống như là bị giống như bị chạm điện, run rẩy lên, thậm chí có trực tiếp đứt gãy, rơi trên mặt đất.

Thấy cảnh này, sắc mặt của ta càng thêm âm trầm.

Triệu Xuân Sinh Hồn Phách đã không thấy, hắn Hồn Phách hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này. Ta chậm rãi phun ra mấy chữ, ngữ khí bình tĩnh.

Ta nói xong sau đó, nhìn về phía thôn trưởng.

Tiểu Dịch...... Thôn trưởng hô ta một tiếng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta, phảng phất tại chờ ta nói chuyện một dạng.

Thôn trưởng, có thể chôn. Ta không có ở nói thêm cái gì.

Đối phương đã phát giác được Triệu Xuân Sinh không có giá trị lợi dụng, liền trực tiếp đem Triệu Xuân Sinh Hồn Phách bóp vỡ.

Về sau thế gian này, lại không Triệu Xuân Sinh.

Lúc này, trong tim ta có mấy phần khó chịu.

Rõ ràng chỉ là một cái vô tội đáng thương người thành thật, cần cù chăm chỉ cả một đời.

Cũng không thể vượt qua cái gì tốt thời gian.

Chết về sau, còn bị người lợi dụng, thẳng đến không có giá trị lợi dụng, liền bị người bóp vỡ Hồn Phách.

Từ đây biến mất ở giữa thiên địa.

Mau mau, hạ táng! Đừng chậm trễ canh giờ, đến lúc đó lại nên náo ra chuyện rồi khác. Thôn trưởng vội vàng chỉ huy đại gia, cho Triệu Xuân Sinh phía dưới táng.

Xuống táng sau đó, ta lại tại trên quan tài dán ba đạo phù, mới khiến cho đại gia bắt đầu chôn cất.

Thôn trưởng đi tới, tiến đến bên cạnh ta, thở dài một hơi.

Ai, nếu không có ngươi ở nơi này, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ! Tiểu Dịch, ngươi trở về quá là thời điểm. Thôn trưởng một mặt vui mừng nhìn ta.

Như thế nào, chẳng lẽ thôn trưởng thúc, trước ngươi liền đoán được, cái này Triệu Xuân Sinh sẽ chết mất sao? Ta ra vẻ nghi hoặc nhìn thôn trưởng.

Ai nha, Tiểu Dịch, ta nào có bản sự này a! Ngươi thật là quá coi trọng ta...... Thôn trưởng sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Là ta hiểu lầm, còn tưởng rằng thôn trưởng thúc, đã tìm người nhìn qua, mới có thể nói ra như vậy. Ta hàm ẩn châm chọc nói.

Thôn trưởng cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Tiểu Dịch, ta nếu là có thể nhận biết lợi hại như vậy tiên sinh, ta đã sớm để cho hắn tới xử lý một chút, trên núi mộ hoang sự tình! Lần này thôn chúng ta bên trong hết thảy chết ba người, chỉ hi vọng có thể bình ổn một đoạn thời gian, bằng không, đại gia cả ngày lo lắng đề phòng sống sót, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

A? Chẳng lẽ trước đó cũng bởi vì mộ hoang chết qua người? Ta nghi hoặc nhìn thôn trưởng.

Đúng vậy a! Bằng không, cái này mộ hoang làm sao lại trở thành trong lòng của ta bệnh đâu! Còn có...... Câu nói kế tiếp, thôn trưởng cũng không nói ra miệng, mà là thận trọng liếc ta một cái.

Còn có cái gì a? Ngươi ngược lại là nói a, thôn trưởng. Trương Ngọc Kiều không giữ được bình tĩnh, lo lắng thúc giục thôn trưởng.

Khục, kỳ thực chính là trên núi âm binh sự tình! Chuyện này, một mực khốn nhiễu thôn chúng ta bên trong, trước đây ngươi ca ca cũng là bởi vì nguyên nhân này, mới quyết định, rời đi thôn đi học nghệ! Muốn trở về trợ giúp thôn dân, giải quyết chuyện này a. Thôn trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

Anh ta là vì muốn học tập Phong Thủy thuật, mới rời khỏi? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem thôn trưởng, trong lòng đột nhiên chấn động.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hướng long rời đi thôn, còn có nguyên nhân này.

Chẳng lẽ, là ta trách oan ca ca?

Ca ca rời đi, không phải là bởi vì ta, mà là vì thôn dân?

Đúng vậy a! Ngươi ca ca tại lòng của mọi người trong mắt, cũng là giống như thần tồn tại! Nhà ai nếu như bị đụng phải cái gì, ngươi ca ca tới, bảo đảm liền tốt! Bằng không, tất cả mọi người nói ngươi ca ca là tiên mệnh đâu. Thôn trưởng gật gật đầu, một mặt kiêu ngạo nói.

Cắt, nếu là đổi thành nhà chúng ta a Dịch, cũng có thể a! Cái này cũng không phải là nhiều khó khăn sự tình. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Không nghe được thôn trưởng tán dương anh ta.

Ha ha ha, cô nương nói rất đúng! Cũng đích xác như thế. Thôn trưởng cười ha hả nói, cũng không có phản bác Trương Ngọc Kiều.

Thôn trưởng thúc, con trai ngươi hậu sự...... Ta xem nghĩ thôn trưởng, xóa khai chủ đề.

Tiểu Dịch, nhi tử ta sau sự tình, ngươi nếu là có thời gian, lại giúp bận rộn bận rộn! Không có thời gian coi như xong, bất quá hai tiểu hài tử...... Thôn trưởng tới một cái lấy lui làm tiến.

Nghe nói như thế, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Người trưởng thôn này, thật đúng là thật biết nắm đối nhân xử thế.

Thôn trưởng thúc, nói cái gì đó! Chuyện của ngươi, đại gia đương nhiên càng hẳn là hỗ trợ! Ngươi vì người trong thôn, bỏ ra nhiều như vậy, chuyện của ngươi, đại gia hỏa cũng không thể khoanh tay đứng nhìn a. Ta cũng nói lấy tiếng phổ thông.

Cái này nâng người, ai không biết a!