Thứ 420 chương Vạn hạnh trong bất hạnh.

Cái này, đây cũng quá đáng sợ a! Hứa Tam Cân cau mày nhìn về phía ta, cảm thấy ta mà nói, có chút khoa trương.

Ngươi nhìn, đứa nhỏ này, vết thương trên đùi đều nát rữa thành dạng này, thế nhưng là nàng nhưng như cũ không cảm thấy đau, không khóc không nháo như cái con rối. Ta chỉ chỉ trên đất tiểu nữ hài nhi.

Cái kia, vậy chúng ta nên làm cái gì a? Lại nói, cái này cũng không về chúng ta quản a! Ta chỉ muốn mau đem cái này mười nhà giải quyết, tại trước mặt Đao gia thêm thêm thể diện...... Hứa Tam Cân úng thanh úng khí nói.

Chớ quấy rầy, để cho ta kiểm tra một chút ở đây, xem tình huống. Ta không để ý Hứa Tam Cân, mà là đứng lên, nhìn về phía một bên 4 cái đại nhân.

Cẩn thận nhìn bọn họ một chút trên người tình huống.

Ngươi, ngươi làm sao còn đào quần áo người ta a...... Hứa Tam Cân nhìn thấy động tác của ta, ở một bên cau mày nói.

Ta đây là đang cho bọn hắn làm kiểm tra. Ta im lặng nói, cũng là nam nhân, sợ cái gì?

Ta chỉ nhìn hai nam nhân tình huống, lại nói, ta chỉ là kéo xuống kéo cổ áo, xem bọn họ chỗ ngực, có cái gì vết thương mà thôi.

Nói thật, nhìn thấy bọn hắn biến thành bộ dáng này, ta có chút bận tâm, tình huống của bọn hắn sẽ không tốt lắm.

Nếu như, bọn hắn bị sát khí thương thật lợi hại, vậy ta cũng chỉ có thể đưa bọn hắn đoạn đường, sớm ngày lên đường, miễn cho bị tội.

May mắn, hai nam nhân này tình huống còn tốt, cũng không có cái gì vết thương, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Nghĩ được như vậy, ta rút ra tru tà kiếm, hướng về nam nhân chỗ mi tâm đâm tới.

Uy, ngươi đây là muốn giết người diệt khẩu sao? Có phải hay không chơi cũng quá lớn a? Hứa Tam Cân nhìn thấy động tác của ta, kinh hô một tiếng, offline ý thức liền muốn tới ngăn cản ta.

Chớ làm loạn, ngươi liền không sợ ta làm bị thương ngươi sao? Ta im lặng trừng Hứa Tam Cân một mắt.

Cái tên mập mạp này, tâm địa còn trách hảo đấy.

Huynh đệ, chúng ta nếu là thật giải quyết không được, có thể mời cao thủ đến xem! Ngươi đừng tự mình động thủ a! Nhiễm phải nhân mạng, sẽ không tốt...... Hứa Tam Cân lúng túng nhìn ta, vậy mà chạy tới thuyết phục ta.

Không hiểu không nên nói lung tung. Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt, trực tiếp tại bốn người này chỗ mi tâm, nhẹ nhàng điểm một cái.

Nhìn ra máu tươi chảy là màu đỏ tươi, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn ra mờ ám gì sao? Hứa Tam Cân tiến đến bên cạnh ta, tò mò hỏi lấy.

Ta bây giờ muốn cho bọn hắn khu sát, ngươi phụ giúp vào với ta. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, chậm rãi nói.

Được được được, ngươi để cho ta làm cái gì đều được! Hứa Tam Cân sảng khoái nói, ngoan ngoãn gật gật đầu.

Ân! Ta lên tiếng sau đó, lấy ra bốn cái đồng tiền, đặt ở trên cái miệng của bọn hắn, để cho bọn hắn nửa hàm chứa đồng tiền.

Đi cho ta cầm một túi gạo nếp tới, một túi như vậy đủ rồi, đang cho ta cầm 5 cái lừa đen móng. Ta không nói gì, phân phó Hứa Tam Cân.

Được rồi. Hứa Tam Cân lên tiếng, lập tức ra ngoài lấy đồ.

Ta lấy ra phù chú, dán tại trong lòng bọn họ chỗ, ngay sau đó lấy ra trấn hồn linh, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Đồ vật lấy về lại. Hứa Tam Cân hô hét to, khiêng gạo nếp đi đến, trong tay còn mang theo một túi lừa đen móng.

Để xuống đất là được, ta một hồi hữu dụng. Ta quét Hứa Tam Cân một mắt.

Thỏa đáng tích. Nói xong, Hứa Tam Cân đem gạo nếp đặt ở trên mặt đất.

Quay đầu lại, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, ngay sau đó ta lắc lư ba lần trấn hồn linh.

Chỉ thấy một nhà này năm thanh, giống như là có ý thức, trực tiếp chủ động đứng thành một loạt.

Cmn, ngưu bức a! Huynh đệ, có thể hay không nói cho ta một chút ngươi đến cùng làm sao làm được? Thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt. Hứa Tam Cân một mặt kính nể nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ngươi cảm thấy bây giờ là nói điều này thời điểm sao? Ta quét Hứa Tam Cân một mắt.

Cái này Hứa Tam Cân, chẳng những nhát gan, còn rất ồn ào.

Hắc hắc, ta ngậm miệng, ta ngậm miệng. Nói xong, Hứa Tam Cân tại ngoài miệng làm ra một cái chớ lên tiếng động tác.

Quay đầu sau đó, ta lại hướng về bọn hắn lắc lư sáu lần trấn hồn linh.

Chỉ thấy đầu của bọn hắn trong lúc đột ngột lắc lư.

Ta ngẫu nhiên cầm lấy gạo nếp, hướng về trên người của bọn hắn đập tới.

Mỗi khi gạo nếp rơi vào trên người, bọn hắn đều lộ ra thần sắc thống khổ.

Tùy ý, ta lấy ra trấn hồn ngọc, đặt ở trên lòng bàn tay, nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Chỉ thấy trấn hồn ngọc bên trên lóe lên ba đạo kim quang.

Gần nhất ta lại móc ra phù chú, hướng về cổ của bọn hắn chỗ đánh ra.

Trước đây bọn hắn đột nhiên há miệng ra, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Ta cầm lấy lừa đen móng, nhét vào trong miệng của bọn hắn.

Bọn hắn phảng phất coi ta là thành địch nhân, giương nanh múa vuốt bộ dáng, muốn làm ta sợ.

Một màn này đem Hứa Tam Cân, bị hù trực tiếp rúc vào bên tường, ngồi xổm người xuống ôm chân, run lẩy bẩy.

Cảm giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm.

Ta đem lừa đen móng từ trong miệng năm người này, rút ra.

Gần nhất bọn hắn phun ra một miệng lớn hắc khí.

Đồng thời kèm theo một cỗ thối rữa mùi hôi thối, tràn ngập cả phòng.

Hứa Tam Cân, ngươi còn không mau đem cửa mở ra. Ta cau mày, nhìn núp ở góc tường Hứa Tam Cân một mắt.

Ta, ta sợ...... Run chân đứng không dậy nổi. Hứa Tam Cân ngẩng đầu, hai mắt vô tội nhìn ta.

Triều ta lấy Hứa Tam Cân liếc mắt, trực tiếp quay người đi tới cửa, mở cửa, đem trong phòng mùi thối, thả ra.

Bằng không, mùi vị kia cũng quá kích động rồi.

Theo cái này sát khí bài xuất, năm người thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm ở trên mặt đất.

Hứa Tam Cân, chớ ngẩn ra đó, nhanh lên đem bọn hắn nâng lên giường. Ta rầy một tiếng, ôm lấy tiểu hài, đặt lên giường.

A? Còn phải ta tự mình động thủ a. Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy không tình nguyện nhìn ta.

Đừng nói nhảm, nhanh. Ta trừng Hứa Tam Cân một mắt, ra hiệu hắn động tác nhanh lên một chút.

Hứa Tam Cân nhìn thấy ta có chút tức giận, vội vàng từ dưới đất đứng lên, hướng về người trên đất đi đến, đi theo ta cùng một chỗ đem bốn người này, mang lên trên giường.

Kiếm chút thủy tới. Ta xem hướng Hứa Tam Cân, phân phó.

Được rồi được rồi. Hứa Tam Cân lên tiếng, liền vội vàng xoay người hướng về đi ra bên ngoài.

Lúc này ta cũng không nhàn rỗi, tiếp tục giúp bọn hắn xử lý trên thân lưu lại sát khí.

Lại giúp đỡ tiểu hài xử lý một chút vết thương trên người.

Nước đây, nước đây. Lúc này Hứa Tam Cân cũng cầm nước khoáng đi đến.

Ta cầm lấy bên giường bát, đem nước đổ đi vào, lại đi trong chén nhỏ một chút máu chó đen, hơn nữa còn thả ba giọt, máu tươi của ta.

Đem thủy quấy vân, đưa cho Hứa Tam Cân.

Cho ta làm gì? để cho ta uống sao? Hứa Tam Cân nhăn nhăn mặt khổ qua, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta trong tay bát.

Đem những thứ này thủy, đút tới mấy người bọn hắn trong miệng. Ta giơ càm lên, ra hiệu Hứa Tam Cân đem thủy rót vào.

A? Ta tới a! Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn ta, chỉ chỉ chính mình.

Nói nhảm, không phải ngươi tới vẫn là ta tới a? Còn không nhanh nhẹn một chút? Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái.