Thứ 513 chương Chú tâm cung phụng Thần Linh.

Nghe được La Mỹ Quyên lời nói, Lữ Lương sắc mặt trầm xuống, gắt gao trừng mắt phía trước Phùng Lâm.

Ngươi chính miệng nói cho ta biết, La Mỹ Quyên nói lời là thật sao? Ngươi thật sự muốn hại ta sao? Ta thế nhưng là đem hết thảy đều giao cho ngươi.

Phùng Lâm sắc mặt có chút quẫn bách, nhưng mà ở dưới con mắt mọi người, nàng vẫn là lựa chọn bảo hộ chính mình cao ngạo lòng tự trọng.

Thì tính sao? Ngươi luôn miệng nói phải cùng ta cùng một chỗ, nhưng mà ngươi lại vẫn luôn không chịu ly hôn, ngươi sờ sờ lương tâm của mình, ngươi thật sự yêu ta sao? Phùng Lâm giễu cợt nhìn về phía Lữ Lương, đáy mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

Đối với Lữ Lương, nàng từ đầu đến cuối đều không ôm hy vọng gì.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, Lữ Lương mặc kệ làm ra cỡ nào chuyện táng tận lương tâm, cuối cùng đều biết trở lại bên người La Mỹ Quyên.

Chỉ có La Mỹ Quyên mới là hắn sau cùng chốn trở về.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên trợn to hai mắt, không dám tin nhìn về phía Lữ Lương.

Ngươi, ngươi vậy mà muốn cùng ta ly hôn? Vì cái gì? Đến cùng vì cái gì? Là ta nơi nào làm không tốt sao? Ngươi vậy mà muốn cùng ta ly hôn, liền vì con hồ ly tinh này sao? La Mỹ Quyên tức giận đưa tay ra, chỉ vào Phùng Lâm vị trí.

Ngươi yên tâm đi, hắn sẽ không cùng ngươi ly hôn! Hắn trên miệng mặc dù luôn mồm nói yêu ta, nhưng mà trong lòng của hắn chỉ có ngươi. Phùng Lâm ở một bên nhàn nhạt nói, cũng cảm thấy chính mình có chút thê lương.

Có thật không? Ngươi thật sự vẫn yêu ta? La Mỹ Quyên hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn xem Lữ Lương.

Bây giờ không nói điều này thời điểm! Phùng Lâm, ngươi thành thật nói cho ta biết, đây hết thảy phía sau màn trù tính người đến cùng có hay không ngươi? Lão bà bà kia đến cùng là ai? Ta bây giờ nghèo túng thành cái bộ dáng này, đến cùng phải hay không ngươi làm hại? Lữ Lương sắc mặt nghiêm túc nhìn xem Phùng Lâm.

Tùy ngươi nói thế nào, bây giờ đã bộ dáng này! Phải hay không phải, còn quan trọng sao? Phùng Lâm tự giễu nhìn xem Lữ Lương, cảm thấy Lữ Lương rất ngây thơ.

Đương nhiên trọng yếu, đã từng ta muốn cùng ngươi cùng chung quãng đời còn lại! Nhưng mà ta sa sút...... Ta bây giờ mất tất cả, còn thiếu một thân tiền nợ đánh bạc, ta lấy cái gì cho ngươi hạnh phúc? Lữ Lương bất đắc dĩ nhìn xem Phùng Lâm.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên lập tức khóc rống lên.

Lữ Lương, ta thật là không có nghĩ đến ngươi đã vậy còn quá không có lương tâm, ta cho tới bây giờ cũng không chê vứt bỏ ngươi nghèo, nguyện ý đi theo ngươi chịu khổ bị liên lụy, thế nhưng là kết quả là ngươi lại phản bội ta...... La Mỹ Quyên mặt mũi tràn đầy thất vọng nhìn xem Lữ Lương.

Tốt, bây giờ không phải là nói chuyện yêu đương thời điểm, nói đi, cái kia lão yêu bà ở nơi nào? Ta xem hướng về phía Phùng Lâm.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, cái gì lão yêu bà? Ở đây chỉ có ta một người. Phùng Lâm cúi thấp đầu, không chịu nói thật với ta.

Còn không chịu nói thật sao? Có phải hay không chỉ có ta lấy ra chứng cứ tới, ngươi mới cùng thành thật khai báo? Ta lạnh rên một tiếng, lạnh lùng nhìn xem Phùng Lâm.

Muốn giết muốn quả, tự nhiên muốn làm gì cũng được! Ngươi có bản lãnh liền giết ta. Phùng Lâm ngẩng đầu, hai mắt băng lãnh nhìn ta, một bộ chắc chắn ta không thể làm gì nàng dáng vẻ.

Ở đây đều là ngươi cung phụng Joker, có tin ta hay không bây giờ sẽ phá hủy ngươi chú tâm chuẩn bị bảo bối? Ta chỉ chỉ sau lưng nàng những quỷ kia bài.

Nghe được ta lời nói, Phùng Lâm biến sắc.

Ngươi dám? Ngươi cũng đã biết những vật này cũng là cái gì không?

Không phải liền là hại người đồ chơi sao? Giữ lại cũng là tai họa người khác, còn không bằng để cho ta triệt để đem ngươi tiêu hủy. Ta cười lạnh một tiếng, giơ lên trong tay tru tà kiếm, chỉ vào Phùng Lâm.

Ta nhìn ngươi là điên rồi! Ngươi có quyền gì, hủy hoại ta những vật này? Phùng Lâm không chịu nhượng bộ, cho dù là đối mặt trong tay của ta tru tà kiếm, cũng không lùi chút nào co lại.

Ta biết ở đây còn có cái mật thất, cái kia lão yêu bà ngay tại phía sau ngươi trong tường, ngươi là ngoan ngoãn tránh ra vị trí đâu? Vẫn là chính ta tự mình đi cầm? Ta cho Phùng Lâm một lựa chọn.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, các ngươi cút nhanh lên ra ngoài, bằng không tự gánh lấy hậu quả. Phùng Lâm hốt hoảng nói, tức giận gào thét, muốn xua đuổi chúng ta.

Xem ra ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ. Nói xong, ta tiện tay từ trong túi lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về Phùng Lâm vị trí quăng tới.

A! Phùng Lâm không có thấy rõ ràng ta hất ra là cái gì, còn tưởng rằng là ám khí, dọa đến liên tục thét lên.

Phanh

Một hồi tan vỡ âm thanh vang lên.

Bị Phùng Lâm cung phụng những quỷ kia bài, toàn bộ ngã trên đất.

Từng trận tiếng khóc của trẻ sơ sinh vang lên.

Tại cái này âm u trong sơn động, phát ra trận trận vang vọng âm thanh, làm lòng người phát rét.

Má ơi, là cái gì nha? Thật là đáng sợ. Dư Ôn Uyển nhịn không được lên tiếng kinh hô, bị thanh âm này dọa đến không dám loạn động.

Đừng sợ, đây đều là trong Joker tiểu quỷ phát ra âm thanh. Ta thuận miệng giải thích một chút.

Ta thiên, trong này vậy mà, còn có tiểu quỷ. Dư Ôn Uyển hận không thể lập tức thoát đi cái này làm cho người chỗ khủng bố.

Nhưng là lại có chút Do dự.

Tự nhiên là, cũng bởi vì những thứ này tiểu quỷ, nàng có thể hại không ít người đâu. Nói xong, ta thẳng tắp nhìn về phía Phùng Lâm.

Ta căn bản nghe không hiểu ngươi mà nói, ngươi vậy mà hủy ta chú tâm cung phụng Thần Linh, ngươi sẽ có được báo ứng, những thần linh này thì sẽ không bỏ qua ngươi. Phùng Lâm hai mắt tràn đầy vẻ oán hận, nhìn chòng chọc vào ta.

Nếu không phải là bởi vì đánh không lại ta, nàng đã sớm đi lên xé ta.

Báo ứng? A, ngươi trước tiên quản ngươi một chút chính mình a! Bây giờ liền để ta tới vạch trần ngươi chân diện mục. Nói xong, ta liền chuẩn bị đi vạch trần Phùng Lâm chân diện mục.

Không, ngươi không được qua đây, ngươi lăn đi! Phùng Lâm sợ đến trắng bệch cả mặt, làm bộ liền muốn chạy trốn.

Thế nhưng là này sơn động cho dù là rất rộng rãi, địa điểm cũng có hạn.

Cửa ra vào lại bị đại gia chặn lấy, Phùng Lâm căn bản không chỗ có thể trốn.

Chớ núp ẩn núp giấu, lần này ngươi là chạy không thoát. Nói xong, ta bước nhanh về phía trước.

Lên cho ta! Phùng Lâm, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó từng trận hài nhi khóc cười âm thanh từ bốn phía truyền đến.

Nghe âm trầm kinh khủng, để cho người ta lưng phát lạnh, rùng mình.

Đây là cái gì nha? Ta như thế nào nghe được đứa bé sơ sinh tiếng khóc? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, bị thanh âm này dọa đến run lẩy bẩy.

Cho dù là đã thấy qua rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, nhưng vẫn là bị trước mắt một màn này rung động đến.

Đừng sợ, bất quá chỉ là những cái kia chết hài nhi tiếng la khóc thôi. Ta nói hời hợt, nhưng mà đại gia nghe xong ta lời nói, dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Đều chết cho ta, các ngươi đều ý tứ, nếu biết bí mật, các ngươi ai cũng sống không được. Phùng Lâm bỗng nhiên giống biến thành người khác tựa như, nổi điên rống giận.

Ai chết ai sống còn chưa nhất định đâu! Ngươi cũng không phải Diêm Vương gia, chẳng lẽ ngươi còn có thể làm cho người sinh tử sao? Ta im lặng nhìn về phía Phùng Lâm, nữ nhân này đã bắt đầu bị điên dậy rồi.

Ta mặc dù không thể chưởng quản người sinh tử, nhưng mà ta có thể giết các ngươi. Phùng Lâm hai mắt đỏ tươi nhìn ta, giống như là một cái bị buộc cấp bách dã thú.

Ha ha, ngươi hôm nay ai cũng giết không được, ngươi nằm mơ ban ngày đã kết thúc! Hôm nay chuyện này liền để chúng ta ở đây giải quyết, giải quyết triệt để. Nói xong, ta lần nữa quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về Phùng Lâm phóng đi......