Thứ 836 chương Vì hắn làm áo cưới?.

Nghe được Tần Sương Vũ cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, ta híp mắt, trực tiếp mở thiên nhãn, nhìn xem Phùng Châu cử động.

Chỉ thấy Phùng Châu trong quần áo còn rất nhiều lá bùa, còn có pháp khí hộ thân.

Có thể thấy được, cái này Phùng Châu cũng là Âm Dương Sư.

Đại sư, hắn đang làm gì? Chẳng lẽ hắn một đại nam nhân cũng đẩy không mở cái này quan tài sao? Tần Sương Vũ thấp giọng, tò mò hỏi lấy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Phùng Châu phương hướng.

A, hắn cảm thấy...... Ta nhẹ nhàng nói một câu.

Cảm giác được cái gì? Tần Sương Vũ vẫn là rơi vào trong sương mù trạng thái, nghi ngờ nhìn về phía ta.

Tự nhiên là thấy được chung quanh oan hồn lệ quỷ. Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem Phùng Châu từ bên hông rút ra môt cây chủy thủ, phía trên tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Chung quanh bị ta triệu hoán tới oan hồn lệ quỷ, rất e ngại Phùng Châu chủy thủ trong tay, từng cái một cũng không dám tới gần, chỉ ở xa xa vị trí, nhìn chằm chằm Phùng Châu.

Hắn, hắn còn có loại này bản sự? Tần Sương Vũ trợn tròn tròng mắt, mắt trợn tròn nhìn ta.

Ân, chẳng lẽ ngươi không biết hắn cũng là Âm Dương Sư? Ta nhíu mày liếc Tần Sương Vũ một cái, quay đầu, tiếp tục nhìn chằm chằm Phùng Châu vị trí.

Đương nhiên không biết, ta chỉ biết là hắn là một vị thương nhân. Tần Sương Vũ thần sắc trở nên có chút phức tạp.

Lúc này, Phùng Châu trên quan tài đã quay xong lá bùa, liền chuẩn bị đưa tay đẩy quan tài.

Thế nhưng là đẩy rất lâu, nắp quan tài cứ thế không nhúc nhích.

Phùng Châu ngừng lại trong tay động tác, cầm chủy thủ cách trên không ra dấu cái gì.

Hắn đến cùng đang làm gì a? Tần Sương Vũ nghi hoặc nhìn Phùng Châu cử động.

Cảm thấy rất quỷ dị.

Phảng phất Phùng Châu tại hình chữ nhật cái gì nghi thức một dạng.

Nhìn thấy người tâm lý hoang mang.

Đang vẽ phù chú. Ta mắt lạnh nhìn Phùng Châu cử động, cảm thấy Phùng Châu người này thật sự rất có lai lịch.

Hắn lại còn biết một chút bí thuật.

Hắn bây giờ đang ở sử dụng bí thuật.

Theo hắn cuối cùng một bút rơi xuống, chung quanh truyền đến thanh âm huyên náo.

Rất nhanh liền nhìn thấy một đám rậm rạp chằng chịt sâu kiến hướng về quan tài vị trí bò tới.

Hắn, hắn lại còn có thể triệu hoán côn trùng? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn xem Phùng Châu.

Nhìn xem trên đất côn trùng, Tần Sương Vũ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, phía sau lưng người đổ mồ hôi lạnh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình ngày xưa tình nhân, vậy mà lại là bộ dáng này.

Những côn trùng kia đều giống như có mục đích, trực tiếp bò tới trên quan tài, dùng sức ủi lấy nắp quan tài.

Phùng Châu liền đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn trước mắt một màn này.

Chính hắn không nhấc lên nắp quan tài, để cho côn trùng đi nhấc lên? Tần Sương Vũ mắt trợn tròn nhìn một màn trước mắt này, cảm giác buồn nôn đồng thời, lại rất chấn kinh.

Hắn hẳn là không phải chính thống Phong Thủy sư, biết một chút oai môn tà thuật, cũng rất bình thường. Ta híp mắt, lạnh giọng nói.

Nhưng hắn chưa bao giờ đã nói với ta, hắn hiểu những thứ này...... Cái kia phía trước để cho ta làm những chuyện kia, chẳng lẽ cũng là vì hắn làm áo cưới? Tần Sương Vũ ngơ ngác nhìn ta, lúc này mới triệt để phản ứng lại.

Chính mình lấy Phùng Châu nói.

Chẳng những đem người nhà hại chết, còn hại toàn bộ Tần gia.

Có thể a. Nói xong, ta giơ tay lên, nhẹ nhàng hướng về Phùng Châu vị trí, quơ ba lần.

Đem hắn pháp khí bày ra kết giới phá.

Khi kết giới phá một khắc này, ở một bên đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu cô hồn lệ quỷ trong nháy mắt hướng về Phùng Châu vị trí nhào tới.

Từng cái tựa như sói đói một dạng, càn rỡ cắn xé trên thân Phùng Châu.

Đáng chết, người nào đang quấy rối? Phùng Châu kinh hô một tiếng, vội vàng lui lại, liền cảm giác trên thân giống như là bị tựa như kim châm đau đớn.

Ngay sau đó liền thấy Phùng Châu ở trên trán của mình nhanh chóng vẽ lấy cái gì, một giây sau, liền thấy Phùng Châu biến sắc, lập tức móc ra ba đạo lá bùa, dán tại trán của mình cùng hai vai.

Những cái kia cô hồn lệ quỷ trong nháy mắt lui lại cách xa mấy mét, ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Phùng Châu, cũng không dám tới gần.

Đều cút cho ta, còn dám hỏng tiểu gia chuyện tốt, tiểu gia đem các ngươi hết thảy đều ăn. Phùng Châu hung tợn nói, căm tức nhìn bốn phía cô hồn lệ quỷ.

Hắn lại thật có thể nhìn thấy quỷ...... Tần Sương Vũ ngơ ngác nhìn Phùng Châu, trong lòng cực hận.

Đều nói cho ngươi, thì hắn không phải là người tốt lành gì, ngươi hết lần này tới lần khác không tin. Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Nhìn xem nàng thất hồn lạc phách dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Làm người cũng không cần quá yêu nhau não.

Cuối cùng thương vẫn là mình.

Ta thật ngốc, là ta hại Tần gia...... Tần Sương Vũ thất hồn lạc phách nói.

Cảm giác cả trái tim đều ác hung ác sửa chữa cùng một chỗ.

Lúc này, những cái kia sâu kiến vậy mà thật sự đem nắp quan tài cho vén lên.

Phùng Châu cũng không biết là quá khẩn trương, vẫn là quá nóng nảy, vậy mà trực tiếp cúi đầu đi xem trong quan tài tình cảnh.

Vừa vặn để cho Tần Dương hít một hơi dương khí.

Nguyên bản Tần Dương liền phải thi độc, bây giờ lại bị hung hăng cắn một cái......

Chỉ thấy Tần Dương bỗng nhiên ngồi dậy, hơi kém cùng Phùng Châu tới một tiếp xúc thân mật.

Nếu không phải là Phùng Châu tránh được kịp lúc, hai người liền hôn lên.

Gì tình huống? Lại còn có thể xác chết vùng dậy? Phùng Châu cau mày, nhìn xem ngồi ở trong quan tài, một đống thịt nhão Tần Dương, nhíu mày.

Tần Dương khuôn mặt...... Như thế nào máu thịt be bét? Tần Sương Vũ trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này.

Hoàn toàn không nghĩ tới đệ đệ sẽ chết thảm như vậy.

Này liền muốn hỏi ngươi vị này tỷ tỷ tốt. Ta cố ý kích động cái này Tần Sương Vũ.

Ai bảo nàng phía trước chấp mê bất ngộ, lúc nào cũng tin tưởng Phùng Châu, ngay cả mình an nguy của người nhà đều không để vào mắt.

Một lòng một dạ muốn đoạt quyền.

Tần Sương Vũ như xương mắc tại cổ họng, nước mắt mơ hồ ánh mắt.

Nhìn xem Tần Sương Vũ một bộ dáng vẻ hối cải, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Thôi, vẫn là để ta giải khai ngươi ánh trăng sáng chân diện mục a. Nói xong, ta đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Phùng Châu vẫn luôn rất cảnh giác.

Nghe được ta tiếng mở cửa, Phùng Châu lập tức quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ta, tựa như tại nhìn người chết một dạng.

Ngươi là người phương nào? Hơn nửa đêm ở đây làm cái gì? Ta lạnh a một tiếng, trầm ổn cất bước, hướng về đi ra bên ngoài.

Tần Sương Vũ núp trong bóng tối, quan sát đến hai ta ở giữa giao lưu.

Ta hơn nửa đêm dám đến phúng viếng, tự nhiên là đến xem Tần lão phu nhân! Các ngươi ở đây tại sao không ai trông coi? Có phải hay không đều lười nhác đi? Phùng Châu trấn định như thường nói, phảng phất thật chỉ là tới phúng viếng một dạng.

A? Nguyên lai là Tần gia quý khách, xin hỏi ngươi họ gì tên gì? Nói cho ta biết một tiếng, ta xong đi cho đại tiểu thư báo cáo. Ta chậm rãi hướng về Phùng Châu đi đến.

Càng đến gần Phùng Châu, ta liền có thể ngửi được trên người hắn tử khí mùi vị.

Chẳng lẽ cái này Phùng Châu là......

Hừ, không cần! Ta lặn lội đường xa chạy đến phúng viếng, các ngươi Tần gia vậy mà bỏ rơi nhiệm vụ như thế, vừa thiết lập linh đường, lại không người trông coi, đây là đại bất kính. Phùng Châu cao ngạo nói, giá đỡ quả nhiên ước chừng.

Trước tiên đừng quản ta có phải hay không bỏ rơi nhiệm vụ, ngươi xem trước một chút phía sau ngươi a. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Phùng Châu.

Có ý tứ gì? Phùng Châu nghi ngờ liếc ta một cái, vội vàng xoay người.