Thứ 770 chương Ngươi ngồi trên quan tài.

Hắc điểu lập tức đàng hoàng, trực tiếp đem đầu vùi vào cánh bên trong, làm ra một bộ thần phục trạng thái.

Không cần để ý tới cái thằng ngu này, chúng ta nên làm cái gì thì làm cái đó. Tô Chỉ quay đầu, nhìn về phía ta, ngữ khí rất ôn nhu.

Hảo, vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu. Ta gật gật đầu, có chút thụ sủng nhược kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Chỉ vậy mà lại đối với ta ôn nhu như vậy.

Cần ta chuẩn bị cái gì không? Tô Chỉ tránh ra thân thể, đi tới quan tài phía trước, đưa tay sờ sờ cỗ quan tài kia, phảng phất tại sờ sủng vật của mình một dạng, khắp khuôn mặt là nhu tình.

Khục, cần ngươi cởi quần áo, lộ ra đồ đằng vị trí là được. Ta sợ Tô Chỉ sẽ hiểu lầm, liền vội vàng giải thích.

Không có vấn đề, chỉ cần cởi y phục xuống là được rồi sao? Chúng ta còn muốn hay không làm chút cái khác? Tô Chỉ lời nói xoay chuyển, trên mặt mang một vòng vũ mị.

Nhìn xem Tô Chỉ biến hóa, ta vội vàng lắc đầu.

Lộ ra đồ đằng là được, còn lại giao cho ta xử lý.

A, vẫn rất ngay thẳng. Tô Chỉ cười khẽ một đời, thoải mái cởi bỏ áo, chỉ mặc một kiện vận động nội y.

Nhìn xem Tô Chỉ nhanh chóng động tác, trong lòng ta nhiễm lên một vòng xấu hổ.

Nhìn một chút nhân gia cái kia cách cục, ta vừa mới cố kỵ có phải hay không có chút...... Qua?

Đến đây đi, cái này nội y cởi hay không cởi? Tô Chỉ tựa hồ nhìn ra ta quẫn bách, cố ý chỉ chỉ nội y của mình, cười híp mắt nhìn ta.

Không, không cần...... Như vậy thì đi. Ta lắc đầu, vội vàng cự tuyệt.

Tô Chỉ thổi phù một tiếng bật cười.

Cười đã chưa? Ta lúng túng nhìn xem Tô Chỉ, không hiểu rõ nàng đang cười cái gì.

Không có gì không có gì, chúng ta nhanh lên bắt đầu đi! Đừng đến lúc đó bị đối phương bắt được...... Tô Chỉ cố nín cười ý, cố gắng giả ra bộ dáng nghiêm túc, thế nhưng là giương lên khóe miệng, lại tiết lộ lòng của nàng.

Ta trầm ổn hướng về nàng đi tới.

Ngươi ngồi ở...... Trên quan tài. Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, tựa hồ cũng chỉ có quan tài mới có thể ngồi.

Hảo. Tô Chỉ lên tiếng, không nói hai lời ngồi ở trên quan tài.

Nhìn xem nàng ngồi xếp bằng, khí tràng trên người tựa hồ thay đổi.

Có thể hay không mạo muội hỏi một chút, ngươi là môn phái nào? Ta nhịn không được, vẫn chủ động mở miệng hỏi thăm.

Đối ta sự tình hiếu kỳ như vậy sao? Tô Chỉ không trả lời thẳng ta, mà là cười nhạo báng.

Khục, chính là hỏi một chút! Ngươi liều chết đi dò xét chuyện này, làm sao lại không nghĩ tới trở về tìm trong môn phái người cùng một chỗ giải quyết đâu? Ta vẫn luôn rất hiếu kì, nàng đến cùng là môn phái nào.

Chẳng lẽ Lý Càn không có nói cho ngươi biết sao? Tô Chỉ ánh mắt, bỗng nhiên trở nên ảm đạm.

Không có. Ta lắc đầu, bỗng nhiên có chút không muốn hỏi.

Ta tựa hồ đâm trúng chuyện thương tâm của nàng.

Thôi, không đề cập tới cũng được. Tô Chỉ tựa hồ cũng không phải rất muốn nói, tùy tiện tìm một cái cớ.

Nhìn xem Tô Chỉ dáng vẻ, ta gật gật đầu, cũng không cưỡng cầu.

Mỗi người đều có mỗi người bí mật, nếu không muốn nói, tự nhiên có đạo lý của nàng.

Vậy chúng ta bây giờ bắt đầu, đợi một chút có thể sẽ có chút đau, kiên nhẫn một chút...... Ta theo đang nói chuyện của nàng, cho nàng đánh cái dự phòng châm.

Có nhiều đau đâu? Tô Chỉ ngoẹo đầu, nhìn về phía ta.

Khục, cái này còn phải xem đồ đằng tại trong cơ thể ngươi sống động trình độ.

Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy Tô Chỉ mà nói, rất có thâm ý.

Được chưa, vậy ngươi liền tùy tiện lộng a, ta liền chết còn không sợ, ta còn có thể sợ đau không? Cứ việc yên tâm động thủ, không chịu nổi lời nói ta sẽ nói cho ngươi biết. Tô Chỉ cười híp mắt nhìn ta.

Ta giơ tay lên, chậm rãi hướng về Tô Chỉ bả vai tìm kiếm.

Tô Chỉ cũng không hỏi, mà là chủ động dịch chuyển về phía trước chuyển, hào phóng để cho tay của ta, khoác lên trên vai của nàng.

Ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, không cần bận tâm ta.

Nghe nói như thế, ta mặt mo đỏ ửng.

Nữ nhân này rất biết châm lửa.

Một câu nói liền đem ta khiến cho mặt đỏ tới mang tai.

A, ngươi rất nóng sao? Khuôn mặt như thế nào đỏ lên? Tô Chỉ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta, tựa hồ rất không hiểu, ta vì sao lại đỏ mặt.

Ta tại thôi động chân khí, đỏ mặt là bình thường. Ta ra vẻ kiên định nói.

Không muốn tại trước mặt Tô Chỉ, để cho chính mình mất mặt mũi.

A? Thì ra là như thế a...... Ngươi đỏ mặt dáng vẻ, thật là soái. Tô Chỉ nhẹ nhàng nói, để cho ta lần nữa cảm thấy lúng túng.

Rất rõ ràng cảm thấy mặt mình, nóng bỏng nóng bỏng......

Phảng phất một cái bị đùa giỡn hoa cúc khuê nữ.

Tê...... A...... Tô Chỉ bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thủ hạ ý thức khoác lên trên vai của ta, một bộ sắp ngất vì quá đau tư thế.

Tô Chỉ, ngươi thế nào? Ta kinh hô một tiếng, vội vàng rút tay ra.

Thế nhưng là Tô Chỉ sắc mặt vẫn như cũ rất thống khổ, sắc mặt cũng tại trong chốc lát trở nên tái nhợt.

Đau...... Đau quá...... Giống như bị vô số chỉ sâu kiến gặm ăn! Tô Chỉ cố nén đau, chậm rãi phun ra mấy chữ, lại đau bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Cái này đồ đằng vậy mà lợi hại như thế? Ta vừa mới lục lọi một chút, nhưng ai biết...... Ngươi vậy mà thống khổ như vậy. Ta cau mày, trong lòng sợ hết hồn.

Xem ra, trong cơ thể của Tô Chỉ đồ đằng, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp khó khăn làm.

Ta vốn cho rằng, chỉ cần hơi tìm tòi một chút đồ đằng quỹ tích vận chuyển, liền sẽ đưa nó dẫn đạo đi ra.

Nhưng ai biết, Tô Chỉ vậy mà đau đớn như vậy.

Ta không sao, đây là phản ứng bình thường, phía trước so bây giờ còn đau đâu. Tô Chỉ lắc đầu, nỗ lực kéo ra một nụ cười tới.

Lúc này, Tô Chỉ khuôn mặt đã đau đến bắt đầu vặn vẹo, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng từ cái trán trượt xuống.

Nàng cắn chặt hàm răng, cố gắng không phát ra cái gì tiếng rên rỉ.

Ta nhìn hốc mắt phiếm hồng, sắc mặt đau đớn Tô Chỉ, nhất thời trong lòng ngũ vị trần tạp.

Ta đưa tay ra, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng nàng: Đừng sợ, xong ngay đây.

Tô Chỉ biểu lộ càng ngày càng đau đớn, bờ môi cũng đã cắn nát, máu tươi chảy ròng.

Nhìn nàng cái bộ dáng này, liền biết, chắc chắn là đau đớn khó nhịn.

Tô Chỉ, đau mà nói, cứ việc nói ra, đợi một chút có thể sẽ thống khổ hơn. Ta không thể không đem cái này tàn nhẫn sự thật nói cho nàng.

Bây giờ đồ đằng đã sâu đậm khắc vào nàng trong xương cốt, hơn nữa cần phải làm là đem đồ đằng từ nàng trong xương cốt móc đi ra......

Đau đớn có thể tưởng tượng được, đơn giản so cạo xương chữa thương còn thống khổ hơn.

Không có chuyện gì...... Không có việc gì...... Chỉ là hơi đau một hồi mà thôi, không việc gì...... Ta thật sự không có chuyện gì, cái này chút đau đối với ta mà nói, tính là gì? Tô Chỉ miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, nói với ta lấy.

Thế nhưng là nàng càng là nói, càng là đau.

Tại sao sẽ không sao? Ngươi bây giờ sắc mặt tái nhợt, mồ hôi chảy ròng, cái này căn bản là đau đến không muốn sống triệu chứng! Ta khẩn trương nói, không dám thất lễ.

Không có chuyện gì...... Ngươi coi như ta đang diễn trò thôi...... Tô Chỉ nói, cắn răng nghiến lợi nói: Ta phải nhẫn đi qua......

Thế nhưng là đau như vậy xuống, chỉ sợ ngươi sống không qua đêm nay......

Đừng nói nữa! Ta nói không có chuyện gì chính là không có chuyện gì! Ngươi không tin thì thôi! Tô Chỉ đoán chừng bày ra không nhịn được bộ dáng, chính là không muốn để cho ta lo lắng.