Thứ 350 chương Bị hút cạn sạch sành sanh.

Ngươi nhất định phải mở thiên nhãn? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Ân! Ta muốn mở thiên nhãn, ta phải bồi tiên sinh cùng nhau đối mặt. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lên tiếng.

Ta, ta cũng muốn! Trương Ngọc Kiều cũng bu lại, trơ mắt nhìn ta.

Thấy thế, ta trực tiếp cho hai nàng mở thiên nhãn.

Oa, trong nhà kho này thật nhiều tiểu quỷ a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đưa tay ra, ôm lấy cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà cũng hướng về ta tới gần.

Hai ngươi lui lại, ta muốn mở quan tài. Ta nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Ta tới không sợ, ngay ở chỗ này nhìn xem ngươi mở quan tài. Trương Ngọc Hà trực tiếp mở miệng, lắc đầu, cũng không muốn lui lại.

Ta cũng tương đối hiểu biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tính cách, liền không có tại thuyết phục, mà là nhấc chân hướng về nhà kho đi đến.

Đi tới quan tài bên cạnh, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, đưa tay đem trên quan tài phù triện xé xuống, một cỗ nồng nặc hơn hương vị, phun ra ngoài.

Ta cau mày, đưa tay đẩy ra quan tài.

Liền thấy nhị tỷ phu cả người trần trụi nằm ở trong quan tài, ôm thật chặt cái kia Huyết Thi.

Nhìn thấy ta vén lên quan tài, Huyết Thi vậy mà mở mắt, hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười.

Đáng chết. Ta nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

Không nghĩ tới nhị tỷ phu lại còn là lấy cái này Huyết Thi đạo.

Kiệt kiệt kiệt, hiện tại hắn đã là người của ta! Ngươi tới chậm. Huyết Thi phát ra một tiếng âm thanh sắc nhọn chói tai, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Đem hắn Hồn Phách giao ra, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết. Ta lạnh giọng nói, quét nhị tỷ phu một mắt.

Ha ha ha, ngươi nói lời này không cảm thấy buồn cười không? Ngươi ngàn phòng đêm phòng, không phải cũng cho ta lấy được không? Hắn sẽ không sống qua ngày mai, hắn tinh nguyên, đều ở ta nơi này, bị ta hút cạn sạch sành sanh. Nói xong, Huyết Thi nhẹ nhàng phất phất tay.

Liền thấy nhị tỷ phu gần tới 200 cân tráng hán, trực tiếp bị Huyết Thi từ trong quan tài ném ra ngoài, trực tiếp quăng mạnh xuống đất.

Nhị tỷ phu nhưng như cũ không có tỉnh.

Ta quét nhị tỷ phu một mắt, ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt Huyết Thi.

Huyết Thi vẫn như cũ ngồi ở trong quan tài, huyết dịch che lại cơ thể của Huyết Thi, ta chỉ có thể nhìn thấy nàng trắng nõn bả vai.

Nhìn thấy Huyết Thi trong ánh mắt khiêu khích, ta câu môi nở nụ cười.

Nhị tỷ phu bất quá chỉ là một ngoại nhân mà thôi, chết sống đều không liên quan gì tới ta! Nhưng mà, sự khiêu khích của ngươi, để cho ta rất nổi nóng, ta cũng không muốn dễ dàng bỏ qua ngươi. Nói xong, ta móc ra một tấm Trấn Hồn Phù, hướng thẳng đến Huyết Thi quăng tới.

Kiệt kiệt kiệt, loại này trò trẻ con đồ chơi, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ! Ta đã sống sót thế gian ngàn năm, há sẽ sợ ngươi cái này nho nhỏ phù chú? Huyết Thi lơ đễnh nói.

A? Phải không? Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong miệng ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Chỉ thấy vừa mới còn bình thường không có gì lạ Trấn Hồn Phù trong nháy mắt bộc phát ra một vệt kim quang, hướng thẳng đến Huyết Thi trên đầu bổ tới.

Huyết Thi thấy thế, lập tức né tránh, trên thân bọc lấy một lớp đỏ sắc váy sam, sợi tóc màu đen, trong nháy mắt bay lên.

Ngươi thức dậy làm gì? Không phải trò trẻ con đồ chơi sao? Vậy ngươi sợ cái cái lông a? Ta có ý chọc giận Huyết Thi, muốn cho nàng lộ ra sơ hở.

Ngươi, ngươi cũng dám làm tổn thương ta! Ta muốn ngươi mệnh. Huyết Thi tức giận nói lấy, trên tay trong nháy mắt mọc ra vừa nhọn vừa dài màu đen móng tay, hướng về ta lao đến.

Tiên sinh, cẩn thận a! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, hướng về bóng lưng của ta hô hào.

Ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp cầm lấy tru tà kiếm, hướng về Huyết Thi phương hướng vọt tới.

Đinh đinh đinh

Vài tiếng thanh âm thanh thúy vang lên, ngay sau đó liền nghe được nữ nhân tiếng thét chói tai.

A!!!! Ngươi, ngươi cũng dám kéo đoạn mất móng tay của ta!!! Huyết Thi một mặt khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới ta sẽ kéo đánh gãy móng tay của nàng.

Đây chỉ là cùng ngươi nóng người! Mau đem ta nhị tỷ phu tinh nguyên lấy ra, ta còn có thể cân nhắc bỏ qua ngươi, bằng không ta muốn ngươi mệnh. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt băng lãnh nhìn xem Huyết Thi.

Hừ, nằm mơ giữa ban ngày! Là chính hắn cam tâm tình nguyện cho ta, ngươi mơ tưởng lấy đi. Nói xong, Huyết Thi tóc trong nháy mắt tăng vọt, lớn có chừng 5-6m chiều dài, hướng thẳng đến ta lao đến.

Nhìn xem màu đen kia tóc xanh, trong tay của ta tru tà kiếm nhanh chóng bay múa.

A a a! Đừng cắt...... Đừng cắt...... Huyết Thi kinh hô một tiếng, đau lòng nhìn xem máu trên đất thủy.

Ta mỗi lần chém đứt trên đầu nàng tóc xanh, tóc xanh rơi trên mặt đất, liền sẽ hóa thành mở ra huyết thủy.

Nhìn quỷ dị cực kỳ.

Hừ, chỉ là tóc xanh mà thôi, tại chọc ta, ta liền để ngươi biến mất ở trong thiên địa này. Ta lạnh rên một tiếng, cổ tay chuyển một cái, cầm tru tà kiếm, chỉ vào Huyết Thi.

Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi cũng đã biết, chọc giận ta, sẽ có hậu quả gì? Huyết Thi tức giận trừng ta, đáy mắt tràn đầy sát khí.

Đừng nói nhảm, tinh nguyên đến cùng có cho hay không? Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt Huyết Thi, uy hiếp nàng.

Huyết Thi lần này không có trực tiếp mở miệng phản bác ta, mà là híp mắt, dường như đang suy nghĩ lấy cái gì.

Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời! Bằng không, ta sẽ không bỏ qua ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Huyết Thi.

Tiểu tử, ngươi lợi hại càn rỡ! Ta có thể đem hắn tinh nguyên cho ngươi, nhưng mà ta muốn toàn bộ thôn nhân tinh nguyên! Ta muốn đồ các ngươi toàn thôn. Huyết Thi nói xong, hướng về ta mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra từng trận sát khí.

Ta nhíu mày, không nghĩ tới cái này Huyết Thi, tính khí vẫn còn lớn.

Xem ra ngươi là không muốn cho ta tinh nguyên, vậy cũng đừng trách ta trở mặt vô tình. Nói xong, ta giơ lên trong tay tru tà kiếm, chuẩn bị giải quyết trước mắt Huyết Thi.

Mặc dù, cái này Huyết Thi rất khó giải quyết, nhưng mà ta bây giờ muốn giả trang ra một bộ bộ dáng rất bình tĩnh.

Bằng không, để cho cái này Huyết Thi nhìn ra cái gì sơ hở, liền thật sự xong.

Nàng sẽ trở nên càng thêm trương cuồng.

Nhìn thấy ta muốn phát động công kích, Huyết Thi có chút luống cuống.

Chờ đã, ngươi, ngươi rốt cuộc là ai? Báo danh ra húy, ta nhất định phải báo thù rửa hận. Huyết Thi âm lãnh nói, ánh mắt hung mãnh trừng ta.

Chỉ bằng ngươi? Còn kém chút ý tứ. Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn xem Huyết Thi.

Tiểu tử thúi, ngươi đừng quá càn rỡ! Ta tốt xấu cũng sống hơn một ngàn năm...... Huyết Thi cắn răng nghiến lợi trừng ta.

Lão yêu bà, tinh nguyên đến cùng có cho hay không? Không cho chúng ta liền thống khoái đánh một chầu. Ta nhíu mày, ghét bỏ nhìn xem Huyết Thi.

Nghe được ta lời nói, Huyết Thi lập tức càng nổi giận hơn.

Ngươi, ngươi vậy mà gọi ta lão yêu bà? Trước kia ta thế nhưng là ngàn chọn vạn chọn đi ra ngoài tế tự thiếu nữ, hình dạng tư sắc, oanh động toàn thành, ngươi vậy mà nói ta là lão yêu bà! Ta muốn giết ngươi, ăn ngươi tinh nguyên, nhìn ngươi như thế nào càn rỡ. Nói xong, Huyết Thi sắc mặt dữ tợn nhìn ta, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ sát khí nồng nặc.

Chính ngươi nói, sống ngàn năm, không phải lão yêu bà là cái gì? Muốn đánh liền thống khoái đánh, tiểu gia ta tự mình tiễn ngươi lên đường.