Thứ 538 chương Máy bay tư nhân.

Nhanh nhất hai ba ngày tầm đó, ta tại ngoại địa chỗ rất xa. Ta lên tiếng, nghe được từ bôi vẻ lo lắng.

Vậy nếu không nhiên ta an bài chuyên cơ đón ngài? Đem ngài cụ thể địa phương nói cho ta biết, có thể chứ? Từ bôi có chút lo lắng nói.

Huynh đệ, chúng ta khoảng cách sân bay tốc độ nhanh nhất, được bao lâu? Ta xem hướng Lý Càn.

Chừng hai giờ a. Lý Càn cười a a nói.

Đi, vậy thì sau bốn tiếng gặp, nhường ngươi người an bài a. Nói xong, ta liền cúp điện thoại.

Nha a, nghiệp vụ vẫn rất bận rộn a. Lý Càn thử dò xét nhìn ta.

Ân, chính là chuyện lúc trước, có thể có cái gì bỏ sót, ta trở về xem. Ta thuận miệng nói.

Hắc hắc, muốn hay không huynh đệ hỗ trợ a? Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, hưng phấn nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta quét Lý Càn một mắt.

Ngươi vẫn là thật tốt một lần nữa tìm người, làm tốt ngươi tiểu đoàn đội a! Còn có tâm tình lo lắng sự tình của ta đâu? Tâm thật là lớn a.

Ai nha, Tiểu Dịch, ngươi còn không biết con người của ta sao? Chỉ cần ngươi có cần, ta liền sẽ lập tức giúp ngươi chuẩn bị thỏa đáng! Gì mặt bài đều phải chuẩn bị cho ngươi rõ rành rành. Lý Càn điên cuồng chào hàng lấy chính mình.

Được rồi được rồi, hai ta không phải đồng hành, ta chuyện này, ngươi lộng không được! Về sau gặp phải phiền toái sự tình, ta đang liên lạc ngươi. Ta lắc đầu, cự tuyệt Lý Càn hảo ý.

Hai ta tốt xấu cũng cùng một chỗ cùng chung hoạn nạn qua, ngươi cứ như vậy không tin ta à. Lý Càn mấp máy môi, ủy khuất nhìn ta.

Huynh đệ, chúng ta bây giờ đích thật là không được! Cái này càn ca không có hai ta đích trợ lực, chỉ sợ một chốc cũng phải nhàn rỗi! Có việc làm tốt, ngươi liền túm càn ca một cái. Khúc Thạch cũng đi theo phụ hoạ.

Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc! Công việc này không trả tiền, làm không công, các ngươi đi cũng không tốt, vẫn là thật tốt tĩnh dưỡng đi. Ta lắc đầu, chỉ có thể đem nguyên ủy sự tình nói ra.

Đi, tất nhiên không trả tiền, quên đi! Nói xong, Lý Càn nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngáy lên âm thanh.

Rất nhanh, chúng ta đã đến sân bay, ta cũng thông tri một chút từ bôi.

Vừa cúp điện thoại, chưa được vài phút, hai cái mặc âu phục màu đen nam tử bước nhanh hướng về ta đi tới.

Ngài là Chu đại sư a? Là Từ Tổng phái chúng ta tới đón ngài! Chúng ta mời tới bên này...... Máy bay tư nhân đứng tại sân bay bên kia.

Tê, các ngươi Từ tổng động tác nhanh như vậy sao? Ta có chút mộng bức nhìn trước mắt hai nam nhân.

Ta rõ ràng nói cho từ bôi đến 4 tiếng, chính là suy nghĩ ở đây nghỉ ngơi một chút.

Không nghĩ tới từ bôi nhân mạch rộng như vậy, ở đây đều có người.

Tê, ta nói huynh đệ, ngươi việc này chỉnh không tệ a! Bằng không ngươi cũng mang ta một cái thôi? Lý Càn hai mắt sáng lên nhìn ta.

Càn ca, ngươi nếu là đi theo hắn đi, vậy chúng ta hai anh em có thể trách mình a? Ngươi nhìn hai ta bộ dáng yếu ớt, căn bản là không có cách tự gánh vác...... Khúc Lỗi làm bộ đáng thương nói.

Cái này có gì hiếm thấy a? Ngươi không thấy Chu huynh cái này có máy bay tư nhân sao? Vậy thì cùng đi thôi! Lý Càn cười hì hì nói.

Nghe nói như thế, ta cũng không phản bác.

Tất cả mọi người là huynh đệ, cùng một chỗ trở về cũng rất tốt.

Lý Càn đem Cảnh Cát Nguyệt nhét vào phi trường khách sạn sau đó, đi theo ta ngồi chung máy bay, trở về.

3 giờ sau, chúng ta vừa xuống phi cơ, liền thấy từ bôi vội vàng từ trong xe đi xuống, hướng về ta đón.

Đại sư, ngươi xem như trở về, lần này còn phải làm phiền ngươi a. Từ bôi sắc mặt tiều tụy nhìn ta.

Trước tiên mang ta đi xem người. Ta gật gật đầu, ở trên máy bay cũng muốn rất nhiều loại khả năng.

Từ bôi tỷ tỷ, làm sao lại đột nhiên dạng này?

Hơn nữa, tại bệnh viện đủ loại kiểm tra đều kiểm tra không ra nguyên nhân bệnh, có phần cũng quá mức kì quái.

Làm không tốt, chính là lại bị người ác ý làm.

Tốt tốt tốt, mời tới bên này. Từ bôi mang theo chúng ta lên hắn xe thương vụ.

Rất nhanh đến khu biệt thự, xuống xe ta liền nhìn thấy biệt thự này bầu trời, tản ra hắc khí.

Xem ra, đây là sự thực bị người làm một chút.

Từ bôi, cái này đối diện chính là nhà ngươi a? Ta quay đầu nhìn từ bôi nhà một mắt, không nghĩ tới hắn cùng hắn tỷ ở gần như vậy.

Đúng vậy a, để cho tiện, chúng ta tại một cái tiểu khu mua biệt thự. Từ bôi gật gật đầu, trong ánh mắt lộ ra lo lắng.

Theo chúng ta đi tiến vào biệt thự, từng cỗ mùi hôi thối dùng để, đại gia không khỏi nhíu mày, cảm giác trong dạ dày đang cuồn cuộn lấy.

Mùi vị kia là thật là có chút hắc người.

Không biết vì cái gì, mùi vị kia càng ngày càng nồng đậm! Hơn nữa đặc biệt lớn, không biết còn tưởng rằng nhà ta xảy ra nhân mạng đâu. Từ bôi cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lộ ra bất đắc dĩ.

Lúc này, một vị nam nhân vội vã từ bên trong đi ra, trên mặt còn mang theo mặt nạ.

Nhìn thấy chúng ta đến, lập tức đưa tay tháo xuống mặt nạ.

Ngươi tốt, ta gọi Vệ Trí Viễn.

Tỷ phu, vị này chính là Chu đại sư. Từ bôi giới thiệu ta.

Bây giờ gì tình huống?

Giới thiệu qua sau đó, ta liền hỏi thăm.

Thê tử của ta bỗng nhiên hôn mê, tiếp đó trên thân tản ra từng cỗ mùi kỳ quái, càng ngày càng đậm, trong nhà người hầu nhao nhao từ chức không làm! Chỉ có ta một người tại chăm sóc, bây giờ chỉ dựa vào dịch dinh dưỡng treo một cái mạng đâu. Vệ Trí Viễn bất đắc dĩ nói lấy.

Vào xem. Ta gật gật đầu, nhấc chân đi vào.

Theo chúng ta đi vào trong phòng, từng cái làm cho người nôn mửa hương vị, điên cuồng tràn vào chúng ta chóp mũi.

Mùi vị kia là thật là có chút cay con mắt.

Ọe...... Cái mùi này...... Cảm giác giống như là tiến vào bãi tha ma a! Đây cũng quá mục nát...... Đỗ Nghị không có tim không có phổi kêu la.

Vấp, có thể hay không thấy rõ ràng nơi tại chửi bậy? Ta trừng Đỗ Nghị một mắt.

Tốt tốt, ta tận lực khống chế. Đỗ Nghị gật gật đầu, che lấy cái mũi của mình, lông mày thật chặt nhăn lại.

Rất nhanh, chúng ta đi tới phòng ngủ, nhìn xem từ bôi tỷ tỷ nằm ở trên giường, sắc mặt đạm nhiên, phảng phất chỉ là đang ngủ một dạng.

Ta đưa tới, quan sát một chút từ bôi tỷ tỷ.

Nhìn qua không có vấn đề gì, trên thân cũng không có bất kỳ khác thường, chỉ là cơ thể lại liên tục không ngừng tản mát ra thối rữa mùi hôi thối, để cho người ta có chút bị không được.

Đại sư, như thế nào? Lão bà của ta không có sao chứ? Vệ Trí Viễn khẩn trương nhìn ta.

Đừng nóng vội, để cho ta nhìn một chút tình huống. Nói xong, ta đưa tay sờ về phía Vệ Trí Viễn lão bà cổ tay.

Khí tức bình ổn, nếu như không phải cuối cùng tản mát ra mùi hôi thối, ta còn tưởng rằng người này chỉ là ngủ thiếp đi, dù sao trên thân một điểm khói đen cũng không có, nhìn còn đặc biệt sạch sẽ.

Các ngươi đem y phục của nàng giải khai. Ta xem hướng về phía Vệ Trí Viễn.

Vệ Trí Viễn sửng sốt một chút, vừa định nói chuyện, liền bị ta cắt đứt.

Nhất thiết phải toàn bộ cởi xuống. Ta nghiêm túc nhìn về phía Vệ Trí Viễn.

Tỷ phu, chúng ta trước hết đi ra, nhất định muốn dựa theo đại sư yêu cầu đi làm. Từ bôi vỗ vỗ Vệ Trí Viễn bả vai, mang theo những người khác rời khỏi phòng.

Vệ Trí Viễn nhìn ta một cái cùng Đỗ Nghị, do dự vài giây đồng hồ, vẫn là ngoan ngoãn dựa theo ta lời nói đi làm.