Thứ 660 chương Tứ đại mỹ nữ.

Tiên sinh, chúng ta qua bên kia đi loanh quanh. Trương Ngọc Kiều hưng phấn chỉ vào một đầu cái hẻm nhỏ, lôi kéo chúng ta đi lên phía trước.

Đi thôi! Chúng ta hôm nay vì chính là làm bạn, bồi tiếp các muội tử thật tốt happy. Lý Càn vỗ vỗ bờ vai của ta, cười ha hả nói.

Ta gật đầu một cái, chậm rãi đi theo.

Nơi này nước đất thật đúng là dưỡng người a! Ngươi nhìn muội tử kia, non phảng phất có thể bóp xuất thủy giống như. Lý Càn hưng phấn nói, hai mắt thẳng tắp nhìn về phía trong sông, đang tại du thuyền cổ phong mỹ nữ.

Ta theo liếc mắt nhìn, đích xác rất đẹp.

4 cái mặc Hán phục mỹ nữ, ngồi ở trên thuyền trò chuyện.

Ngay tại ta muốn thu hồi tầm mắt thời điểm, chợt thấy cái kia 4 cái mỹ nữ trên thân, vậy mà bao phủ một cỗ khói đen.

Tiên sinh, ngươi đang xem cái gì đâu? Như thế nào không đi a? Trương Ngọc Kiều đứng tại cầu hình vòm phía dưới, tò mò nhìn ta.

Không có gì. Ta lúc lấy lại tinh thần, liền thấy cái kia bốn vị mỹ nữ, trên thân lại bao phủ sạch sẽ khí tức, trước đây một màn kia, phảng phất là ảo giác của ta một dạng.

Thế nào? Dịch, ngươi cũng nhìn mê mẩn? Lý Càn hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Không có gì, đi thôi! Ta lắc đầu, nhìn cái kia 4 cái nữ nhân một mắt, quay người hướng về Trương Ngọc Kiều đi đến.

Bồi tiếp Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đi lòng vòng, chúng ta tuyển một nhà có điểm đặc sắc mặt tiền cửa hàng, đi vào ăn cơm trưa.

Lão bản nương rất nhiệt tình, thao lấy một ngụm thuần chính gia hương thoại, để chúng ta nghe không hiểu ra sao, nhưng vẫn là có thể cảm nhận được một cỗ chất phác khí tức.

Tiên sinh, mau tới bên này! Bên này có thể thưởng thức được phía ngoài Phong Cảnh. Trương Ngọc Kiều, lựa chọn một chỗ dựa vào cửa sổ vị trí, lôi kéo chúng ta ngồi xuống.

Đi qua lão bản nương giới thiệu, chúng ta lựa chọn một chút đặc sắc đồ ăn.

Lão Dịch a! Ngươi có hay không phát giác được cái gì? Lý Càn ý vị thâm trường nhìn ta.

Ta giương mắt nhìn một chút Lý Càn.

Các ngươi đang nói cái gì a? Ta như thế nào nghe không hiểu a? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Không có chuyện gì! Nơi này trà, còn có thể. Ta nhìn chén trà trong tay, dời đi sự chú ý của Trương Ngọc Kiều.

Trương Ngọc Kiều cười cười, đắc ý nhìn ta.

Tiên sinh, ở đây ta thế nhưng là làm qua công khóa! Thật sự không tệ, rất đa tình lữ đều cố ý tới đây đánh dấu đâu.

Ân! Đúng là như thế, ánh mắt của ngươi coi như không tệ. Ta gật gật đầu, thuận miệng tán thưởng lấy Trương Ngọc Kiều.

Lão bà, ngươi chậm một chút, nơi này có bậc thang. Một đạo thô ráp âm thanh vang lên.

Nghe được âm thanh, chúng ta theo bản năng nhìn lại, liền thấy một vị trung niên nam nhân thận trọng đỡ một cái người phụ nữ có thai, từ ngoài cửa đi tới.

Người phụ nữ có thai đưa tay đỡ eo, trên mặt mang ấm áp cười.

Tại nam nhân nâng đỡ, ngồi ở đối diện với của ta vị trí, bằng vào ta vị trí, vừa vặn có thể nhìn rõ ràng.

Nhân gia đều mang thai, ngươi làm sao còn chăm chú nhìn a? Sẽ không phải là đúng...... Người phụ nữ có thai có hứng thú a? Lý Càn thấp giọng, tại bên tai ta nói.

Ta trừng Lý Càn một mắt, không thèm để ý hắn.

Cái này đần độn, chẳng lẽ liền không có nhìn ra chút gì?

Trước mắt người phụ nữ có thai, rõ ràng cũng không phải là bình thường người phụ nữ có thai, nhô ra trên bụng, bao phủ một đoàn khói đen.

Trong bụng rất rõ ràng không phải bình thường hài nhi.

Có thể chính là kế hoạch nham hiểm cũng nói không chừng.

Hơn nữa, nữ nhân này khí tức trên thân, cũng có chút là lạ, khác hẳn với thường nhân.

Không biết có phải hay không là tầm mắt của ta quá mức nóng bỏng, vẫn là đối phương quá nhạy cảm.

Vậy mà ngẩng đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt xẹt qua vẻ ác liệt, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tiên sinh, ngươi thử xem cái này bánh quế, là bọn hắn bên này đặc sắc a. Trương Ngọc Kiều cầm lấy một khối bánh quế, đưa tới bên mồm của ta.

Ta lên tiếng, cắn một cái bánh quế bắt đầu ăn.

Cái này bánh quế ăn hương vị cũng không tệ lắm, cảm giác mềm mại, đậm đà hoa quế mùi vị, ở trong miệng tản ra, mùi vị thật không tệ.

Lão bà, cái này cá hấp chưng đặc biệt tươi đẹp, đối với hài tử cũng tốt! Ngươi mau nếm thử...... Nam nhân cầm đũa, thân thiết giúp người phụ nữ có thai đem xương cá chọn lấy ra ngoài, lại đem thịt cá đặt ở người phụ nữ có thai trong chén.

Ngươi cũng ăn chút, đừng lão chiếu cố ta, thân thể của ngươi cũng rất trọng yếu...... Người phụ nữ có thai đau lòng nhìn xem nam nhân, đưa tay giúp nam nhân lau lau mồ hôi.

Nam nhân sắc mặt ngăm đen, gương mặt khờ cùng nhau, nhìn chính là một cái trung thực nam nhân.

Nghe được người phụ nữ có thai lời nói, nam nhân nhếch miệng nở nụ cười.

Ta là nam nhân, thân thể cường tráng, ngươi cùng em bé ăn nhiều một chút.

Ai, thực sự là hâm mộ nhân gia phu thê tình thâm a...... Trương Ngọc Kiều ở một bên nói chua lời nói, trong đôi mắt lập loè hâm mộ.

Có gì hâm mộ? Tương lai ngươi hôn nhân cũng biết rất mỹ mãn, là không? Lão Dịch? Lý Càn ở một bên nhạo báng, còn cố ý mắng mắng cánh tay của ta.

Ta sắc mặt lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, cũng không có nói thêm cái gì, mà là không để lại dấu vết nhìn về phía người phụ nữ có thai bên kia.

Nhìn xem người phụ nữ có thai trên bụng khói đen, ta nhíu mày.

Xem ra, trấn trên này có gì đó quái lạ a.

Tiên sinh, ngươi như thế nào không yên lòng? Có phải là có tâm sự gì hay không a? Trương Ngọc Hà tựa hồ cũng phát hiện ta qua loa, liền mở miệng hỏi đến.

Ân? Không có a! Có hai ngươi ở bên người, ta còn có thể có tâm sự gì đâu rồi? Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, mới hài lòng thu tầm mắt lại.

Điều này cũng đúng! Ta chính là ngươi giải ngữ hoa. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn về phía ta.

Lý Càn chợt mắng mắng cánh tay của ta, có chút nhỏ kích động mở miệng.

Lão Dịch, ngươi nhìn, cái kia 4 cái mỹ nữ tới! Đây thật là duyên phận a!

Nghe vậy, ta ngẩng đầu liền thấy cái kia 4 cái mặc Hán phục nữ hài tử, cười cười nói nói đi đến, vậy mà trực tiếp ngồi ở người phụ nữ có thai phía sau bàn, cũng chính là ta phải trong tay vị trí.

Từng trận hương hoa truyền đến, những nữ hài tử này khí tức trên thân, vậy mà lộ ra một vẻ mùi máu tươi.

Tại sao có thể như vậy?

Ta theo bản năng hướng về cái kia bốn thiếu nữ nhìn sang, các nàng cũng vừa vặn nhìn về phía ta.

May mắn trên mặt ta đeo kính đen, bằng không cũng có chút lúng túng.

Lão bản, chúng ta thích ăn đồ ngọt, nhiều tới điểm món ăn đặc sắc...... Đám nữ hài tử bắt đầu chọn món ăn, lão bản nương nhiệt tình giới thiệu món ăn đặc sắc.

Ở đây thật là đẹp a! Phong Cảnh đẹp như vẽ, còn có mỹ nữ cùng đi. Lý Càn cười mị mị nói, bày ra một bộ bộ dáng tao nhã lịch sự, cố gắng hấp dẫn lấy chúng tiểu cô nương lực chú ý.

Ta trắng Lý Càn một mắt, tiểu tử này thật đúng là dám nói.

Da mặt đúng là dầy.

Hắc hắc, lão Dịch, nhiều muội tử như vậy đâu! Có thể hay không cũng ban thưởng ta một đoạn nhân duyên? Lý Càn trơ mắt nhìn ta, đáy mắt lộ ra một vẻ cầu khẩn.

Ta quét Lý Càn một mắt, lại nhìn một chút cái kia 4 cái nữ hài nhi, chợt phát hiện cái kia 4 cái nữ hài nhi phần bụng, vậy mà cũng bao phủ một tầng khói đen.

Theo lý thuyết, sẽ không có xảy ra chuyện như vậy mới đúng.

Nhưng hôm nay, đây rốt cuộc là gì tình huống?

Lão Dịch, ngươi đã có hai đóa kiều bông hoa, cũng đừng nhớ thương người khác! Mau cho ta xem một chút, cái nào có thể là ta đang duyên a! Lý Càn lo lắng thúc giục ta, còn tưởng rằng ta tại cái này chọn lựa muội tử, cố ý ngăn trở tầm mắt của ta.