Thứ 329 chương Hết thảy đều là định số.

Tiểu Dịch, bây giờ đây là cái tình huống gì? Có phải hay không kết thúc? Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm quan tài phương hướng, đáy mắt tràn đầy sợ hãi.

Phụ thân lúc này cũng mang theo thuổng sắt, hướng về ta đi Tới.

Tiểu Dịch, gió này đều ngừng, không sao chứ? Theo phụ thân lời nói âm rơi xuống.

Liền nghe được gà trống gáy minh âm thanh.

Trời đã sáng, cho nên hết thảy đều kết thúc! Ta nhíu mày.

Vẫn là chưa kịp giải quyết, hôm nay liền sáng lên.

Xem ra, còn phải chờ một chút.

Vậy làm sao bây giờ? Ta sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng? Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta, cái trán bốc lên mồ hôi lạnh.

Lấy được ta đưa cho ngươi phù, hôm nay ngươi cũng không cần ra cửa! Ngoan ngoãn ở nhà bồi tiếp Nha Nha, ta sẽ phong bế ở đây, đợi buổi tối sẽ giải quyết. Ta nhàn nhạt nói, hướng về nhà kho đi vào.

Dự định trước tiên đem trên nắp quan tài.

Tiểu Dịch, thế nhưng là nơi này hương vị lớn như vậy, rất dễ dàng để cho thôn dân hiểu lầm, còn tưởng rằng nhà chúng ta giết người đâu. Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta.

Yên tâm, đem máu chó đen cho ta, ta sẽ đem ở đây phong bế! Các ngươi cũng chú ý một chút, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần nơi này! Cũng sẽ không Có người phát hiện. Ta xem hướng về phía phụ thân trầm ổn nói.

Thật tốt, tất cả nghe theo ngươi...... Phụ thân gật đầu một cái, đem cuối cùng còn lại một chút máu chó đen đều cho ta.

Ta đắp kín nắp quan tài, lại tại trên quan tài dán ba đạo phù, đem máu chó đen đổ một vòng.

Chuẩn bị cho tốt những thứ này sau đó, ta mới thối lui ra khỏi nhà kho, đóng cửa lại sau đó, hương vị thần kỳ biến mất.

Các ngươi bây giờ nghe, còn có hương vị sao? Ta xem hướng đại gia.

Nhị tỷ phu cùng cha ta liếc nhau một cái, vội vàng hướng về bên cạnh ta đi tới, còn cố ý cố gắng ngửi ngửi.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng bu lại.

Không có hương vị. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, lắc đầu.

Ân, đại gia bận làm việc một đêm, đều đi nghỉ ngơi đi. Ta gật đầu một cái, cầm lấy ổ khóa, đem thương khố khóa kỹ.

Này chỗ nào còn có thể ngủ được a. Nhị tỷ phu cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Cơ thể mới là trọng yếu, buổi tối hôm nay ngươi còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh! Vẫn là nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi dưỡng sức mới tốt. Ta đưa tay vỗ vỗ nhị tỷ phu bả vai, an ủi nhị tỷ phu.

Tiểu Dịch, chuyện lần này, nhờ có ngươi! Nếu là không có ngươi, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ. Nhị tỷ phu ngẩng đầu, cảm kích nhìn ta.

Nhị tỷ phu, chúng ta cũng là người một nhà, không cần phải nói lời khách khí! Nghỉ ngơi thật tốt, còn phải chiếu cố tốt Nha Nha đâu. Ta cười nhìn về phía nhị tỷ phu.

Nhị tỷ phu gật đầu một cái, đưa tay lau khóe mắt một cái nước mắt, buổi tối hôm qua sự tình, thật sự đem hắn cho hù dọa.

Nhìn xem phụ thân cùng mẫu thân trên mặt ưu sầu, trong lòng ta chua chua.

Nếu như ta chưa có trở về, có phải hay không cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta sinh ra một cỗ ảo não.

Đều đi nghỉ ngơi, đừng tại đây đứng, bị thôn dân coi không được...... Ta cố gắng tỉnh lại, giả trang ra một bộ bộ dáng chuyện gì đều không phát sinh.

A Dịch, ngươi mới là khổ cực nhất, nhanh đi nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà nói xong, theo bản năng đưa tay ra, bắt được cánh tay của ta.

Ta gật gật đầu, nhìn về phía cha mẹ.

Thật tốt, đều trở về phòng, đều trở về rồi hãy nói. Phụ thân gật đầu một cái, quay người hướng về gian phòng đi đến.

Ta xem nhà kho một mắt, lúc này mới quay người hướng về trong phòng đi đến.

Tiên sinh, nhà ngươi nơi này cũng rất quái thật đấy. Trương Ngọc Kiều tiến đến bên cạnh ta, nhỏ giọng nói.

Ngọc Kiều, ngươi đừng tại kích động tiên sinh. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Chỉ sợ Trương Ngọc Kiều mà nói, sẽ đâm lòng ta oa tử.

Ta cũng không nói sai a! Vốn là tiên sinh liền đã rất mệt mỏi, kể từ trở về thôn nhi, tiên sinh liền không có nhàn rỗi. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngọc Kiều, chớ nói nữa. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều.

Đi, không nói thì không nói, ngược lại trong lòng ta rất rõ ràng. Trương Ngọc Kiều nói xong, nhìn trương Ngọc Hà một mắt, ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Tốt! Hai ngươi cũng đừng ầm ĩ! Hết thảy đều là định số, nơi này kiếp nạn, nhất định phải ta tự mình giải quyết, chỉ có dạng này, ta mới hỏi tâm xứng đáng, mới có thể tiếp tục đi tới đích. Ta nhàn nhạt nói, mặc dù là hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nói.

Nhưng mà trong tim ta rất rõ ràng, lời này cũng là nói cho ta chính mình nghe.

Ta muốn thật tốt tiếp tục ở đây trong thôn dừng chân, những chuyện này, nhất định phải mau chóng xử lý.

Nhìn ta bộ dáng này, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhíu mày, lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch, đợi một chút thôn trưởng, rất có thể sẽ tới tìm ngươi! Bằng không, chúng ta trước hết không thấy a? Ta liền nói ngươi cơ thể không thoải mái, như thế nào? Phụ thân lo lắng nhìn ta, hỏi đến ý kiến của ta.

Nhìn xem phụ mẫu ánh mắt lo lắng, ta chậm rãi mở miệng nói.

Cha mẹ, chuyện này, bây giờ ta đã nhúng tay, liền không thể lùi bước nữa! Hơn nữa, chuyện này, là có người cố ý muốn đổ tội hãm hại,

Nếu như ta không ra mặt, liền sẽ bị người lên án, cảm thấy ta đuối lý! Ta không muốn để cho thôn dân đâm các ngươi cột sống! Ta muốn để nhà chúng ta quang minh chính đại tại trong thôn này, tiếp tục tiếp tục chờ đợi.

Nghe được ta lời nói, phụ thân trên mặt có chút chấn kinh, lập tức đỏ tròng mắt.

Thật tốt, con ta có tiền đồ! Là cái đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt, ba ba ủng hộ ngươi! Mặc kệ ngươi muốn làm cái gì, ba ba đều duy trì ngươi. Phụ thân gật đầu một cái, hướng về phía ta lộ ra nụ cười.

Cha, mẹ! Các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, ta bây giờ liền đi nhà trưởng thôn xem tình huống. Ta xem một chút thời gian, đã nhanh năm giờ.

Người trong thôn lên đều tương đối sớm.

Đoán chừng lúc này đi trong nhà của thôn trưng, thôn trưởng cũng cần phải sẽ dậy rồi.

Lại thêm, buổi tối hôm qua lại ra chuyện như vậy!

Đoán chừng thôn trưởng, cũng phải cả đêm không ngủ.

Hay là chớ đi! Nếu như thôn trưởng không tìm đến ngươi, ngươi liền không nên đi. Phụ thân sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, không muốn để cho ta đi tìm thôn trưởng.

Vì cái gì a? Ta không hiểu nhìn xem phụ thân, cảm thấy phụ thân cử động hôm nay có chút khác thường.

Tóm lại, ngươi liền ngoan ngoãn nghe lời của ta! Không muốn đi tìm thôn trưởng, nếu như hắn không tới, vậy chuyện này liền cùng nhà chúng ta không quan hệ, nếu như tới, chúng ta tại xuất thủ, liền xem như hỗ trợ, dạng này thôn dân cũng nói không ra cái gì. Phụ thân cau mày nói.

Nghe được phụ thân lời nói, ta gật đầu một cái.

Đi, vậy thì nghe lời ngươi! Vậy ta về phòng trước ngủ một hồi. Ta gật đầu một cái, vì để cho phụ thân yên tâm, ta cũng không có phản bác hắn.

Về đến phòng, ta cũng không nhàn rỗi, cầm lấy mai rùa, rung một quẻ.

Quẻ tượng bên trên biểu hiện, ta nhị tỷ phu kiếp vẫn còn chưa qua, hơn nữa, không chỉ có tình kiếp, còn có một hồi tử kiếp.

Nhìn thấy trên quẻ tượng biểu hiện, ta nhíu mày.

Nhị tỷ phu tổ tiên rốt cuộc là ai?

Làm sao lại đắc tội nhân vật lợi hại như thế đâu?

Thu hồi mai rùa, ta nằm ở trên giường, bất tri bất giác ngủ thiếp đi.