Thứ 276 chương Nhìn thấy phụ mẫu.

Căn cứ vào cụ bà chỉ dẫn, ta rất mau tới đến một tòa độc lập nhà ngói trước cửa, nhìn xem trước mắt khí phái phòng ở, trong lòng có chút của ta cực nóng.

Đây chính là ta ở nhà không?

Cũng không biết ba ba mụ mụ có thể hay không tán thành ta, hi không hi vọng ta trở về.

Hít sâu một hơi, ta đi lên trước gõ gõ cửa sắt lớn.

Gâu gâu gâu!

Trong viện một đầu con chó vàng, hướng về ta gào khóc.

Nhìn thấy con chó vàng dáng vẻ, ta tâm tình trong nháy mắt ngã vào đáy cốc.

Ngay cả cẩu đều không chào đón ta, ta đến cùng có nên hay không trở về?

Giữa lúc suy nghĩ, một vị trung niên nam nhân từ trong nhà đi ra.

Bốn mắt nhìn nhau, ta nhịn không được chóp mũi chua chua.

Đây chính là ta ta mười mấy năm chưa từng thấy qua phụ thân.

Tiểu tử, ngươi tìm ai nha? Hướng phát tài mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Cha, ta là con của ngươi. Ta có chút nghẹn ngào nói, cảm giác hốc mắt mỏi nhừ.

Nhi tử ta? Ngươi, ngươi là bị lão đạo kia ôm đi hài tử sao? Hướng phát tài một mặt kích động đi tới, nhanh chóng mở ra đại môn.

Ân, đúng vậy a! Ta gật đầu một cái, nhìn xem hướng phát tài kích động như vậy, tâm tình của ta cũng hòa hoãn rất nhiều.

Thật tốt, ta đại nhi, cuối cùng trở về! Nhiều năm như vậy ngươi trải qua khá tốt, thực sự là ta nhớ đến chết rồi! Thật là không có nghĩ đến, ngươi sẽ quay lại nhanh như vậy! Dựa theo lão đạo kia nói, ngươi hẳn là tại qua ba, bốn năm trở về...... Hướng phát tài hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta, nhịn không được đỏ tròng mắt.

Ân, ta có một số việc cho nên trở lại trước, mẹ ta đâu, tại sao không có thấy nàng? Ta nghi hoặc nhìn hướng phát tài.

Mẹ ngươi trong phòng nấu cơm đâu, mau cùng ta đi vào! Mẹ ngươi đặc biệt đặc biệt nghĩ ngươi, mỗi lần nhắc tới ngươi đều biết rơi lệ, hai ta thật sự quá nhớ ngươi, nghĩ ngươi nghĩ cả đêm cả đêm ngủ không được. Hướng phát tài kích động lôi kéo tay của ta, hướng về trong phòng đi đến.

Cảm thấy phụ thân đối ta yêu thương, ta bất an tâm cuối cùng rơi xuống.

Thì ra về nhà là loại cảm giác này.

Không thể không nói trở về cảm giác thực tốt.

Phát tài, đến cùng là ai trở về? Ngươi trong sân chậm chậm từ từ làm cái gì đây? Lý Quế Hoa lúc này đang tại trong phòng bếp nấu cơm, căn bản không thấy thân ảnh của ta.

Nhìn xem trước mắt bóng lưng, ta nhịn không được đỏ cả vành mắt.

Đây chính là ta đã lâu không gặp mẫu thân sao?

Giờ khắc này trong tim ta hiện ra một loại cảm giác nói không ra lời.

Hoa quế, ngươi mau nhìn xem ai trở về? Hướng phát tài mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Ai vậy! Nhường ngươi kích động như vậy? Nói xong, Lý Quế Hoa cầm dao phay, đứng thẳng người, quay đầu, nghi hoặc nhìn ta.

Khi Lý Quế Hoa nhìn về phía ta một khắc này, ta băng phong thật lâu tâm, cuối cùng động.

Đây là chúng ta tiểu nhi tử a! Hắn sớm trở về. Hướng phát tài kích động nói.

Gì? Nhi tử trở về? Nói xong, Lý Quế Hoa nhẹ buông tay, trong tay dao phay bịch một tiếng, rơi trên mặt đất.

Nhưng mà, Lý Quế Hoa căn bản vốn không để ý, mà là hướng về ta lao đến, trực tiếp ôm lấy thân thể của ta, không nỡ buông tay.

Mẹ, nhiều năm như vậy, ngươi còn tốt chứ? Ta nghẹn ngào mở miệng.

Cuối cùng cảm nhận được cái gì gọi là thân tình.

Thật tốt, mẹ cha mọi chuyện đều tốt, ngược lại là ngươi ở bên ngoài chịu không ít đắng! Trước đây ngươi như vậy tiểu, mụ mụ liền để lão đạo mang ngươi đi! Thực sự là hối hận chết ta rồi. Nói xong, Lý Quế Hoa hu hu khóc lên.

Mẹ đừng khóc! Lão đạo kia kỳ thực đối với ta rất tốt, ta mặc dù là tại trong quán lớn lên, nhưng mà bọn hắn cho tới bây giờ đều không khi dễ ta, nhi tử mọi chuyện đều tốt. Ta cười nhìn về phía Lý Quế Hoa.

Đưa tay giúp nàng lau mặt bên trên nước mắt.

Nhưng vào lúc này ta quay đầu nhìn thấy hướng phát tài, cũng tại yên lặng bôi nước mắt.

Thấy cảnh này, tâm tình của ta có một loại không nói ra được chua xót.

Hoa quế, nhi tử đều trở về! Là đáng giá cao hứng chuyện, ngươi lão khóc cái gì? Mau dẫn hài tử vào nhà ngồi nói. Hướng phát tài có chút lúng túng nhìn ta, trên mặt có một loại bị ta xem mặc quẫn bách.

Đúng đúng đúng, nhìn ta cái não này! Đi, nhi tử, ta vào nhà. Nói xong, Lý Quế Hoa dắt tay của ta, hướng về trong phòng đi đến.

Tiến nhập trong phòng, ta liền bị Lý Quế Hoa án lấy ngồi xuống.

Nhi tử, nhiều năm như vậy, ba ba mụ mụ cũng không biết ngươi ở đâu, thực sự là quá ủy khuất ngươi. Nói xong, Lý Quế Hoa lại khóc.

Mẹ, lúc đó cũng là chuyện ra có nguyên nhân! Chuyện này có thể chính là thiên ý a. Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực trong lòng cũng rất khó chịu.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, cha mẹ sẽ như thế nhớ ta.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng, bọn hắn sẽ ghét bỏ ta ác quỷ xuất thân.

Bây giờ xem ra là ta nghĩ nhiều rồi.

Lúc đó ngươi bị lão đạo ôm đi, ta liền hối hận! Ta đuổi theo mấy kilômet, cũng không có đuổi kịp lão đạo kia! Nhiều năm như vậy mụ mụ đều tại hối hận trung độ qua. Lý Quế Hoa hít mũi một cái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

Hết thảy đều đi qua! Bây giờ ta không phải là vui sướng xuất hiện tại trước mặt ngươi sao? Nói xong, ta hướng về phía Lý Quế Hoa cười cười.

Nói rất đúng! Còn tốt ngươi bình an khỏe mạnh trưởng thành, bằng không trong tim ta đặc biệt đặc biệt khó chịu. Lý Quế Hoa gật đầu một cái, một mặt từ ái nhìn ta.

Đúng, mẹ, tại sao không có thấy đại ca đâu? Ta ra vẻ nghi ngờ mở miệng hỏi đến.

Nghe được ta lời nói, Lý Quế Hoa cùng hướng phát tài sắc mặt hơi đổi.

Thế nào? Xảy ra chuyện gì sao?

Nhìn thấy hai nàng sắc mặt không thích hợp, ta lập tức suy đoán.

Ngươi đừng vội, ta nói với ngươi! Lý Quế Hoa án lấy tay của ta, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Lão bà tử, vẫn là ta tới nói. Hướng phát tài lập tức đem thoại đề chuyển hướng.

Ta vội vàng nhìn xem hướng phát tài.

Ba năm trước đây, nhà chúng ta bỗng nhiên tới một cái người thật kỳ quái! Lúc đó hắn nói ngươi ca ca trong số mệnh có một kiếp, chỉ có hắn có thể hóa giải ngươi ca ca kiếp nạn. Hướng phát tài thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Cho nên ngươi liền để ca ca cùng hắn đi? Ta nghi hoặc nhìn hướng phát tài.

Làm sao có thể? Ta cũng sợ chính là bọn buôn người, tự nhiên là không chịu đáp ứng! Nhưng mà cùng ngày ban đêm, ngươi ca ca liền phát sốt cao, đưa cho bệnh viện cũng không hạ sốt! Hơn nữa hắn đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, là nam nhân kia viết một đạo phù,

Cho ngươi ăn ca ca uống xong, ngươi ca ca mới lui thiêu! Kể từ ngươi ca ca sau khi tỉnh lại, liền dứt khoát kiên quyết muốn cùng hắn đi, ta với ngươi mẹ căn bản ngăn không được hắn, cho nên hắn vừa đi chính là 3 năm, ngược lại cũng không trở về nữa, tin tức hoàn toàn không có. Hướng phát tài bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe được hướng phát tài mà nói, trong lòng ta gương sáng.

Người này, đại khái chính là nhìn trúng hướng Long Mệnh, cho nên mới đem hướng long lừa chạy.

Nhi tử, ngươi cũng đừng trách cha mẹ, lúc đó cha mẹ thật sự rất bất đắc dĩ! Bằng không, cũng sẽ không tin vào lão đạo kia lời nói, nhường ngươi rời đi. Lý Quế Hoa bất đắc dĩ nhìn ta, đưa tay bôi nước mắt.

Yên tâm đi, cha mẹ! Ta biết các ngươi là yêu ta. Nói xong, ta hướng về phía Lý Quế Hoa cùng hướng phát tài cười cười.

Lão bà tử, nhanh cho nhi tử làm chút đồ ăn đi, hôm nay là nhà của chúng ta ngày vui, làm nhiều vài món thức ăn. Hướng phát tài xóa khai chủ đề.