Thứ 602 chương Thây khô chủ động tới cửa.

Xảy ra chuyện gì? Ta nhanh chóng hướng về Trương Ngọc Kiều gian phòng phóng đi.

Không đi hai bước ta cũng cảm giác được một cỗ sát khí từ trong nhà truyền ra.

Thầm nghĩ trong lòng một tiếng nguy rồi.

Tiên sinh, trong phòng Có...... Có...... Trương Ngọc Kiều phờ phạc khuôn mặt, vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Đừng nóng vội, từ từ nói. Ta nhanh chóng lao đến, liền thấy trong phòng có một bộ thây khô, đang siết chặt trương Ngọc Hà cổ.

Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch, trợn trắng mắt, bị đè xuống đất, một bộ sắp cát dáng vẻ.

Yêu nghiệt, tự tìm cái chết.

Ta quát lớn một tiếng, trực tiếp vung ra ba đạo phù.

A! Thây khô mở ra miệng rộng, phun ra một đoàn khói đen.

Khụ khụ khụ...... Khụ khụ...... Trương Ngọc Hà mở ra miệng rộng, tham lam hô hấp lấy không khí mới mẻ.

Ngọc Hà, ngươi không có chuyện gì chứ? Ta lập tức đi tới, kiểm tra trương trên thân Ngọc Hà, xem có hay không bị làm bị thương.

Tiên sinh, ta không sao! Cái này thây khô là từ cửa sổ bay vào...... Trương Ngọc Hà lắc đầu, ngẩng đầu, nước mắt lã chã nhìn ta.

A! Tiên sinh, nàng lại bắt đầu đánh lén...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ vào xa xa thây khô.

Thây khô nâng hai tay lên, lần răng toét miệng hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức vung ra ba đạo phù, dán tại thây khô cái trán cùng hai vai.

Xì xì xì

Người bình thường da đốt cháy hương vị bừng lên, nghe đặc biệt ác tâm.

Thây khô bị ta trọng thương một chút, khí thế yếu đi mấy phần, nhìn về phía ánh mắt của ta tràn đầy sát khí.

Xảy ra chuyện gì...... Cmn, cái này, đây không phải...... Tề Quan vừa đi vào gian phòng, liền bị trước mắt thây khô sợ hết hồn.

Ngươi biết cái này thây khô? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn Tề Quan.

Đây chính là hôm nay phát hiện cỗ thi thể kia a! ở đó tòa nhà bỏ hoang trong lâu. Tề Quan nhanh chóng nói, cũng bị trước mắt một màn này sợ ngây người.

A...... Thây khô hướng về chúng ta phun ra một hơi, một cỗ khói đen tản ra, trong phòng trong nháy mắt bị sát khí bao khỏa.

Lý Càn lúc này cũng gấp vội vã đi đến, nhìn xem tình cảnh trước mắt, sắc mặt trầm xuống.

Tiểu Dịch, cái đồ chơi này là thế nào tìm tới nơi này? Chẳng lẽ là ngươi lưu lại cái gì khí vị?

Mùi? Ta nhíu mày, nhìn về phía trước mắt thây khô.

Nghĩ đến ta phía trước đưa tay chạm đến qua cỗ này thây khô.

Đồ đằng tựa hồ còn đã hấp thu không ít thi khí.

Chẳng lẽ là đồ đằng đem cái này thây khô hấp dẫn đến đây?

Ngao ô! Thây khô căn bản không cho chúng ta cơ hội phản ứng, hướng thẳng đến ta lao đến.

Cmn, cái đồ chơi này mạnh như vậy sao? Tề Quan kinh hô một tiếng, thuận thế tránh khỏi.

Ta trực tiếp nhấc chân hung hăng đá vào thây khô trên ngực, đem nàng đạp bay xa bốn, năm mét.

Nhìn xem thây khô thân thể ngã ầm ầm trên mặt đất, ta nhíu mày, dự định diệt cỗ này thây khô.

Đã xảy ra chuyện gì? Dưới lầu truyền đến âm thanh, ngay sau đó một chút huyên náo tiếng bước chân truyền tới.

Cha, thế nào? Phương Viện Viện lúc này cũng vừa vặn từ trong phòng đi tới, một mặt mờ mịt nhìn xem Phương Chấn.

Không biết, mau đi xem một chút gì tình huống. Phương Chấn trầm mặt, liếc Phương Viện Viện một cái, nhanh chóng hướng về chúng ta sang bên này tới.

Ta quay đầu lại, liền thấy bên người Phương Chấn còn đi theo cảnh sát trưởng.

Đã xảy ra chuyện gì? Phương Chấn khẩn trương nhìn ta.

Ách, có thây khô a! Phương huynh, các ngươi cái này thị trấn, thật sự quá dọa người! Tề Quan lập tức bày ra một bộ bộ dáng rất hoảng sợ, nhìn về phía Phương Chấn.

Cái gì? Thây khô? Phương Chấn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, lập tức dừng bước lại, không dám hướng phía trước nhiều bước một bước.

Cái gì thây khô không thây khô! Bản cảnh sát trưởng có thể cái gì cũng không tin. Nói xong, cảnh sát trưởng mặt đen lên, móc ra bên hông thương, hướng về gian phòng đi vào.

Làm cảnh sát dài đi tới cửa, nhìn thấy cỗ kia thây khô một khắc này, trong nháy mắt trợn to hai mắt.

Cảnh sát trưởng, cái này thây khô các ngươi buổi chiều không phải mang đi sao? Làm sao còn lại ở chỗ này? Chẳng lẽ thi thể ném đi? Ta cố ý mở miệng kích thích cảnh sát trưởng.

Ta, ta trước tiên điều tra thêm. Cảnh sát trưởng thần sắc cũng trong nháy mắt trở nên hốt hoảng, nhưng mà cầm súng tay, cũng rất ổn.

Gào...... Thây khô phát ra rít lên một tiếng, tức giận từ dưới đất đứng lên.

Mau tìm cái đại sư tới khu ma. Phương Chấn kích động nói.

Ngươi thiếu mê tín! Hôm nay có bản cảnh sát trưởng ở đây, nó chớ có càn rỡ. Nói xong, cảnh sát trưởng trực tiếp nổ súng.

Phanh phanh phanh!

Cảnh sát trưởng liên tục nổ ba phát súng.

Mỗi một viên đạn đều đánh vào thây khô trên thân.

Nhìn xem thây khô trên thân toát ra khói đen, ta không khỏi nhíu mày.

Làm như vậy, chỉ có thể chọc giận thây khô.

Đến lúc đó, thây khô có lẽ sẽ làm ra chuyện càng thêm điên cuồng.

Ngưu bức! Cảnh sát trưởng, thật không có nhìn ra, thương pháp của ngươi lại tốt như vậy. Tề Quan hướng về cảnh sát trưởng giơ ngón tay cái lên, một mặt than thở.

Thây khô thân thể thụ thương, xem chúng ta người đông thế mạnh.

Hướng thẳng đến chúng ta phun ra một ngụm khói đen.

Sau đó từ phía bên ngoài cửa sổ chạy đi.

Đừng chạy! Cảnh sát trưởng theo bản năng muốn đuổi theo, bị ta ngăn lại.

Chớ đi, không đuổi kịp! Hơn nữa, ngươi đạn đối với nàng tới nói, hời hợt. Ta nghiêm túc nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ thi thể này là ngươi ra tay? Cảnh sát trưởng hồ nghi ánh mắt rơi vào trên người của ta.

Dù sao, kể từ chúng ta mấy cái đi tới trên thị trấn, liền phát hiện ba bộ thi thể.

Rất dễ dàng gây nên người khác hoài nghi.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, chuyện này, không quan hệ với ta. Ta im lặng nhếch miệng.

Vậy ngươi vì cái gì nói ta đuổi không kịp nó? Cảnh sát trưởng chỉ vào cửa cửa sổ vị trí, căm tức nhìn ta, đối với ta vừa mới ngăn cản bất mãn vô cùng.

Nó liền trúng ba phát, còn có thể chạy đi! Ngươi cảm thấy nó sẽ sợ ngươi đạn sao? Ta nhường ngươi lưu lại cũng là vì ngươi nghĩ, nếu như ngươi không thích chết liền tiếp tục truy a! Ta có thể vì ngươi chỉ đường. Ta nhàn nhạt nói.

Đối với cảnh sát trưởng lửa giận làm như không thấy.

Ngươi có thể vì ta chỉ đường? Ngươi làm sao biết nó đường chạy trốn? Cảnh sát trưởng lần nữa dùng ánh mắt hoài nghi đánh giá ta.

Nó vừa mới trên thân đã trúng thương, ngươi thuận khí vị đều có thể tìm được, thúi như vậy hương vị, chẳng lẽ ngươi ngửi không thấy sao? Ta khẽ cười một tiếng, nhàn nhạt nói.

Ngươi! Cảnh sát trưởng lại cảm thấy ta đang vũ nhục hắn, lập tức càng tức giận.

Ai nha, tốt! Bây giờ không phải là cãi vả thời điểm, đại gia mau đến xem nhìn, đến cùng nên làm cái gì a! Cái đồ chơi này, nửa đêm có thể hay không đánh trở lại a? Phương Chấn một mặt sợ hãi nói, cảm giác đôi chân của mình đều đang run rẩy.

Sợ cái gì? Đợi một chút ta liền phái thêm ít nhân thủ, nhìn xem Phương gia! Cái đồ chơi này nếu là tại dám đến quấy rối, ta liền thu thập nó, đang lo bắt không được nó. Cảnh sát trưởng tức giận nói.

Phương trấn trưởng, nhà ngươi ở cũng quá không an toàn, ta xem chúng ta vẫn là tùy tiện tìm lữ điếm ở ở một cái tốt! Đừng đến lúc đó, bởi vì loại chuyện này, liên lụy chúng ta. Ta sắc mặt băng lãnh nói.

Bây giờ một lòng một dạ muốn ra ngoài tìm cái kia thây khô.