Thứ 97 chương Dưới nước phù quan tài.

Sớm một chút lấy ra làm gì? Cho ngươi đi trong hồ nước chơi sao? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, tiên sinh, ta chỉ là hiếu kỳ đi. Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ.

Đợi một chút các ngươi đuổi kịp bước chân của ta, không nên đi lung tung, Ngọc Kiều tại trên nước, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Ngọc Hà cùng ta xuống nước. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

A? Tiên sinh, ngươi như thế nào không mang theo ta xuống nước a! Chuyện kích thích như vậy, ngươi hẳn là mang theo ta mới đúng a. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, cảm thấy cách làm của ta, còn có công bằng.

Không nghe lời, ta bây giờ sẽ đưa ngươi lên bờ. Ta trực tiếp nói dọa, hù dọa lấy Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, đừng nha đừng nha! Tiên sinh, ta sai rồi còn không được sao? Ta sẽ ngoan ngoãn nghe lời ngươi, trên thuyền chờ ngươi hai trở về. Trương Ngọc Kiều ủy khuất nói.

Ngọc Kiều, tiên sinh an bài như vậy, tự nhiên có tiên sinh dụng ý, ngươi chú ý an toàn. Trương Ngọc Hà dặn dò Trương Ngọc Kiều.

Biết, chúc ngươi cùng tiên sinh, chơi vui vẻ. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, lắc lắc khuôn mặt nói.

Ngọc Hà, chúng ta xuống nước a. Ta cũng không muốn lãng phí thời gian, liền dẫn trương Ngọc Hà xuống thủy.

Hảo. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, đi theo ta cùng một chỗ tiến vào trong hồ nước.

Lần này nước hồ trận pháp, lại sửa lại, ngươi nhất định muốn theo sau lưng ta, vạn sự cẩn thận. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, có chút không yên lòng nói.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định nghe lời ngươi. Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, ôn thuận nhìn ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta gật gật đầu, trước tiên hướng về trong nước bơi đi.

Trương Ngọc Hà thật chặt đi theo ở phía sau của ta.

Xuống thủy, ta liền phát hiện trong nước biến hóa.

Hồ nước này vậy mà so trước đó sâu hơn vài mét.

Chẳng lẽ là trận pháp phá?

Vẫn là cái này tụ âm trận liền tại đây dưới nước?

Ta cố gắng đè xuống nghi ngờ trong lòng, tiếp tục hướng hạ du.

Trương Ngọc Hà theo sát ở phía sau của ta, hai ta xem chừng lại đi xuống bơi mười mấy mét, thế nhưng là vẫn như cũ sờ không tới đáy hồ.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Hơn nữa, bằng vào ta nhãn lực, tại trong nước này, ta cũng liền có thể nhìn đến phía trước hơn hai thước khoảng cách.

Xem ra, cái này dưới nước tuyệt đối có vấn đề.

Ta cảm thấy chân của mình bị túm một chút, ta vội vàng quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà đang lộ ra đau đớn mặt nạ, phảng phất rất khó chịu một dạng.

Thấy thế, ta vội vàng quay người hướng về trương Ngọc Hà bơi đi, vội vàng đưa tay tại trên người nàng điểm mấy lần, trương Ngọc Hà mới dần dần bình tĩnh lại.

Thì ra, trương Ngọc Hà là bởi vì hồ nước này phía dưới quá lạnh, chuột rút.

Trương Ngọc Hà hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, trong mắt toát ra ý cảm kích.

Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi tâm tình của nàng.

Lập tức, ta xem hướng sau lưng nàng vị trí, lại có một cái quan tài.

Trương Ngọc Hà nhìn thấy tầm mắt của ta nhìn chằm chằm vào phía sau của nàng, nàng cũng tò mò chuyển tới.

Khi nhìn đến quan tài một khắc này, trương Ngọc Hà theo bản năng hé miệng, một ngụm hồ nước lạnh như băng rót vào, để cho nàng trở nên thất kinh, hai tay niết chặt lôi ta.

Ta lập tức đem nàng kéo vào trong ngực, theo bản năng hướng về miệng của nàng hôn tới, cho nàng độ một hơi.

Nhìn xem trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, ta mặt mo đỏ ửng, vội vàng rời đi môi của nàng.

Trương Ngọc Hà hai mắt kích động nhìn ta, phảng phất muốn nói gì, lại tại dưới nước không cách nào nói.

Ta xem một mắt quan tài, phát hiện cái kia quan tài vậy mà biến mất không thấy.

Vừa mới một màn kia, phảng phất là ảo giác của ta một dạng.

Thấy thế, ta trực tiếp lôi kéo trương Ngọc Hà hướng về trên mặt nước bơi đi.

Thẳng đến nổi lên mặt nước, hai ta mới thở hồng hộc, trương Ngọc Hà một mực trơ mắt nhìn ta, sắc mặt ửng đỏ.

Tiên sinh, tỷ tỷ, hai ngươi cảm giác thế nào? Dưới nước có gì vui sao? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn về phía hai ta.

Tiên sinh, vừa mới cái kia trong nước chính là cái gì? Là cái kia lập thi sao? Trương Ngọc Hà cũng tò mò hỏi, con mắt chăm chú dính tại trên người của ta.

Nhìn xem hai nàng hiếu kỳ dáng vẻ, ta mới mở miệng.

Đó là dưới nước phù quan tài.

Có loại vật này, thật sự là không quá may mắn.

Kỳ thực, cái này dưới nước phù quan tài giống như đáy nước huyền quan còn không.

Rất nhiều người đều thích thuỷ táng, đem quan tài biến thành chống nước chất liệu, tiếp đó chôn ở dưới nước.

Dạng này có thể áp chế trên thi thể tà khí, cùng với oán khí, phòng ngừa thi thể sinh biến.

Nhưng mà, vừa mới đây chính là dưới nước phù quan tài, cùng huyền quan hoàn toàn không giống.

Cái này phù quan tài là bị người cố ý lấy ra đặt ở đáy nước.

Phù quan tài không cách nào phiêu phù ở trên mặt nước, chỉ có thể dưới đáy nước, bị thủy ngâm, từ đó để cho trong quan tài thi thể không chiếm được an bình, từ đó sinh ra cực lớn oán khí.

Ta là thực sự không nghĩ tới, cái này sơn trang Phong Thủy bảo địa, lại còn sẽ có phù quan tài.

Tiên sinh, chúng ta muốn mò thi thể, có phải hay không cái kia quan tài? Trương Ngọc Hà theo bản năng hỏi, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm môi.

Đây chỉ là một trong số đó, vẫn là phải tìm đến nguyên nhân, đem cái kia lập thi thật tốt an táng, mới có thể tránh cho nàng sinh biến.

Thế nhưng là, cái kia lập thi, cũng không tại trong quan tài mới đúng a! Vừa mới không phải một mực tại trên mặt nước trôi sao? Trương Ngọc Hà nghĩ tới vừa mới tình cảnh, cảm thấy có chút kỳ quái.

Cái kia lập thi đã thi biến, nàng tại trong quan tài, mỗi ngày đều bị nước ngâm lấy, thời gian lâu dài, góp nhặt không ít oán khí, cho nên vừa mới bạo phát đi ra, nàng cũng bay ra hại người. Ta trầm giọng nói.

Cho nên, Lục tử là cái kia lập thi làm hại? Trương Ngọc Hà theo bản năng nói.

Lục tử trong thân thể có Thi Sát chi khí, khả năng bị nữ quỷ ngửi được, cho nên lấy Lục tử mệnh. Ta gật gật đầu, giải thích.

Vậy bây giờ nên làm cái gì a? Sự tình trở nên hảo khó giải quyết thật phức tạp. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta.

Ngươi đi lên trước, ta muốn đi xuống một chuyến. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, ra hiệu trương Ngọc Hà lên trước thuyền.

Ta không, tiên sinh, xin cho ta với ngươi cùng đi chứ. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, cũng không muốn cùng ta tách ra.

Nhìn xem tiếp cận người trương Ngọc Hà, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Yên tâm, ta lần này không mạo hiểm, chính là đi tìm mấy con cá.

Tìm cá? Tiên sinh, ngươi tìm cá làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Nữ thi này thường xuyên trong nước chạy loạn, thi thể ngâm dưới nước, sẽ từ từ hư thối, thối rữa thịt giỏi nhất hấp dẫn con cá, những thứ này ăn thịt người con cá, sẽ có thi khí hương vị.

Ta muốn tìm mấy cái dạng này cá, dùng để dẫn thi, mang ta tìm được quan tài vị trí, đến lúc đó ta mới có thể xác định, cái kia quan tài vị trí.

Còn có thể dạng này a? Tiên sinh, ngươi thật đúng là lợi hại. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, một bộ dáng vẻ bừng tỉnh đại ngộ, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng đi tìm loại cá này. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, muốn bồi bên cạnh ta.

Thân thể ngươi yếu, con cá này ăn thịt người, trên thân cũng có âm khí, sẽ làm bị thương thân! Ngươi vẫn là ngoan ngoãn cùng Ngọc Kiều trên thuyền chờ ta, hơn nữa, trảo mấy con cá mà thôi, ta rất nhanh liền đi lên. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, trực tiếp đưa tay đem nàng đẩy lên thuyền.