Thứ 63 chương Khuyên lui quỷ sai.

Có lẽ là bị thực lực của ta hù đến, hoặc là nguyên nhân khác, cái này đầu trâu mặt ngựa, trực tiếp hóa thành một tia khói đen, biến mất ở trước mặt ta.

Lúc này, sắc trời cũng hơi hiện hiện ra.

Trương Ngọc Hà bỗng nhiên toàn thân co quắp, trong miệng còn phun bọt mép tử.

Thấy thế, ta vội vàng đi qua, lấy ra đồng tiền nhét vào trong miệng của nàng, lại tại trên người nàng, đốt đi ròng rã bảy đạo phù.

Nhìn xem trương Ngọc Hà tình huống vẫn là rất hỏng bét, cũng không có tỉnh táo lại dấu hiệu.

Nghĩ nghĩ, ta lấy ra tru tà kiếm, tại lòng bàn tay của mình vẽ một đao.

Máu tươi nhỏ vào trương trong miệng Ngọc Hà, ngay sau đó ta để bàn tay đặt tại trương Ngọc Hà trên trán, nhìn thấy trương Ngọc Hà trong lỗ mũi thoát ra hai đạo hắc khí, ngay sau đó ta lại đem lòng bàn tay huyết bôi ở lỗ tai của nàng cùng trên cằm.

Phong bế trương Ngọc Hà thất khiếu.

Làm xong những thứ này, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, trương Ngọc Hà cũng yếu ớt tỉnh lại, chậm rãi mở mắt, một mặt mê mang nhìn về phía ta.

Một giây sau, trương Ngọc Hà kích động ngồi dậy, hoảng sợ nói.

Trước tiên, tiên sinh, ta nhìn thấy quỷ! Hai người kia thật hung thật hung, một cái cầm trong tay xích sắt, một cái tay cầm cờ đen, nói muốn tới tác mệnh của ta! Trương Ngọc Hà trợn to hai mắt, run rẩy nói, cả người đều đang phát run.

Đã bị ta đánh chạy, đừng sợ. Ta chậm rãi nói.

Nhìn xem trương Ngọc Hà cái này bị hù dọa bộ dáng, trong tim ta cũng có chút cảm giác khó chịu.

Nếu như không có vừa mới đáy nước sự tình, trương này Ngọc Hà cũng không thể bị sợ thành dạng này.

Tiên sinh, những vật kia, thật là tới tỏa hồn sao? Ta có phải hay không phải chết? Nói xong, trương Ngọc Hà mở to tràn đầy hoảng sợ đôi mắt đẹp, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Yên tâm, có ta ở đây, bọn hắn không dễ dàng như vậy thương ngươi! An tâm ngủ một hồi, giằng co một đêm, ngươi cũng mệt mỏi. Ta có chút không được tự nhiên nói.

Bị trương Ngọc Hà trừng trừng nhìn chằm chằm, để cho lỗ tai của ta chỗ cũng hơi phiếm hồng.

Dù sao, ta thế nhưng là rất rõ ràng, trương này Ngọc Hà rất có thể là tương lai ta vị hôn thê.

Tiên sinh, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi đi! Ta lúc này ngủ không được. Trương Ngọc Hà cúi thấp đầu, đầy bụng tâm sự nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, trong lòng ta rất rõ ràng.

Cô gái nhỏ này thật sự bị giật mình.

Yên tâm, ta sẽ nhìn xem hai ngươi, sẽ không ở để cho những cái kia tà ma tổn thương hai ngươi. Nói xong, ta xem một chút té xỉu xuống đất Trương Ngọc Kiều, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Lúc này, trương Ngọc Hà cũng theo ánh mắt của ta, nhìn về phía trên đất Trương Ngọc Kiều, kinh hô một tiếng, vội vàng hướng về Trương Ngọc Kiều phương hướng phóng đi.

Ngọc Kiều, Ngọc Kiều! Trương Ngọc Hà lo lắng hô vài tiếng, vội vàng đưa tay mò về Trương Ngọc Kiều dưới mũi, cảm thấy Trương Ngọc Kiều còn có hô hấp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Yên tâm, nàng không có chuyện gì. Nói xong, ta đi tới, giơ tay lên tại Trương Ngọc Kiều nơi ngực hung hăng vỗ một cái.

Ọe...... trong miệng Trương Ngọc Kiều phun ra một ngụm hắc khí, chậm rãi mở to mắt.

Ngọc Kiều, ngươi còn tốt chứ? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhìn ta một cái, lại nhìn một chút trương Ngọc Hà, Trương Ngọc Kiều ‘Oa’ một tiếng gào khóc.

A! Tỷ tỷ, tiên sinh, ta, ta vừa mới gặp quỷ! Bọn chúng thật là đáng sợ, ta muốn cầu cứu, thế nhưng là không phát ra được bất kỳ thanh âm nào, thực sự là làm ta sợ muốn chết! Tiên sinh, hu hu, thật là đáng sợ...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều kích động nhào vào trong ngực của ta, lớn tiếng khóc.

Ta mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn thấy nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, trong lòng ta có chút nhỏ kích động.

Chẳng lẽ là, nữ nhân này ghen?

Ngọc Kiều, đã không sao. Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta một mực nhìn nàng, sắc mặt hơi đỏ, nhẹ giọng nói.

Không, bây giờ chỉ có tiên sinh cứu ta mạng chó! Tiên sinh, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu ta à! Những người kia thật sự thật là đáng sợ, còn muốn latte dây xích câu ta hồn nhi...... Trương Ngọc Kiều ôm thật chặt cổ của ta, nghẹn ngào, toàn thân đều đang run rẩy.

Đây vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy nàng bộ dáng như thế.

Xem ra, sự tình tối hôm nay, đem cái này Trương gia hai nữ đều làm cho sợ hãi.

Yên tâm, bọn hắn sẽ không ở trở về. Ta nhàn nhạt nói, qua loa lấy lệ vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều phía sau lưng.

Hu hu, tiên sinh, ngươi cũng quá tốt! Về sau ta nhất định thật tốt tôn trọng ngươi, mỗi ngày đều cho ngươi bên trên ba nén hương, ngươi có thể nhất định muốn bảo đảm ta bình an a! Trương Ngọc Kiều vẫn như cũ không chịu buông tay, trong miệng nhanh chóng nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta sắc mặt tối sầm.

Cái quái gì?

Còn sớm muộn lên cho ta ba nén hương!

Để cho ta bảo đảm nàng bình an!

Cái này mẹ nó trông mong ta chết đâu?

Ta đưa tay đẩy ra Trương Ngọc Kiều cánh tay, mặt đen lên nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nguyên bản còn muốn nói cái gì.

Nhưng nhìn lấy nàng cái kia trương làm cho người kinh diễm khuôn mặt nhỏ, lúc này tràn đầy nước mắt, tâm ta vừa mềm xuống dưới.

Yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi hai xảy ra chuyện! Coi như ngươi hai bị Địa Phủ quỷ sai câu đi, ta cũng biết đi Địa Phủ đem hai ngươi cướp về. Ta bất đắc dĩ nói lấy, chủ yếu là không muốn để cho hai nàng lo lắng.

Oa, tiên sinh, ngươi cũng quá trâu rồi! Dám cùng Diêm Vương cướp người! Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía ta, đáy mắt lập loè bội phục chi sắc.

Thời điểm không còn sớm, hai ngươi đều bị kinh hãi, nghỉ ngơi cho khỏe một chút. Ta nhìn Trương Ngọc Kiều trở mặt tốc độ nhanh như vậy, cũng lười lại nói.

Tiên sinh, hai ta vừa mới gặp quỷ, nào có tâm tư ngủ a! Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, hai mắt vô tội nhìn về phía ta.

Vậy ngươi muốn làm gì? Ta nhìn Trương Ngọc Kiều cái kia ánh mắt không có ý tốt, im lặng liếc mắt.

Mang bọn ta bốn phía đi loanh quanh, xem phụ cận đây đến cùng có địa phương kỳ quái gì hay không...... Chúng ta nhanh lên đem sự tình giải quyết, mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này a. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nói.

Đối với cái này sơn trang tại đã căm thù đến tận xương tuỷ, chỉ muốn ly khai nơi này.

Thời cơ chưa tới, tạm thời còn không thể rời đi! Nếu như hai ngươi sợ, đợi một chút trước tiên có thể rời đi sơn trang, chờ ta xử lý tốt chuyện nơi đây, sẽ trở về tìm hai ngươi tụ hợp. Ta nghĩ cái song toàn kỳ mỹ kế sách.

Tất nhiên hai cái muội tử cũng không muốn đợi ở chỗ này, vậy liền để ta một người lưu lại, tìm ra chân tướng.

Không! Không không không, tuyệt đối không được! Tiên sinh, ta phải ở lại chỗ này, từ giờ trở đi, ngươi đi nơi nào, ta liền đi nơi đó, ta muốn cùng ngươi một tấc cũng không rời, ta sau này sẽ là cái bóng của ngươi. Trương Ngọc Kiều vội vàng lắc đầu, khẩn trương nói.

Tiên sinh, bây giờ cũng chỉ có ngươi có thể trợ giúp hai ta, đi theo bên cạnh ngươi, so bất kỳ địa phương nào đều an toàn. Trương Ngọc Hà cũng theo sát lấy nói.

Đi, hai ngươi nếu đều là ý nghĩ này, vậy thì lưu lại! Giằng co một đêm, tất cả mọi người mệt mỏi, ngủ một hồi a! Ta lại ở chỗ này nhìn xem hai ngươi. Nói xong, ta đứng dậy đi tới trên ghế sa lon, nằm xuống.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, hai người cũng ngoan ngoãn về tới trên giường.

Rất nhanh, ta liền nghe được hai nàng truyền đến đều đặn tiếng hít thở.

Thở dài bất đắc dĩ một hơi, ta đứng dậy hướng về cửa sổ đi đến, nhìn lên trên trời Hỏa Phượng đang cùng Cửu Long giao đấu.

Đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả.