Thứ 137 chương Cò trắng.

A! Vương Vũ phát ra thanh âm thống khổ, sắc mặt dữ tợn lấy, hai tay niết chặt ôm mình đầu, phảng phất muốn nổ tung một dạng.

Thấy cảnh này, ta lần nữa hướng về trên thân Vương Vũ hất ra ba đạo phù.

Giúp hắn trì hoãn nhẹ một chút đau đớn.

Theo lá bùa của ta thiêu đốt, Vương Vũ thần sắc hòa hoãn mấy phần.

Một đôi mắt, thật chặt trừng ta, tựa hồ muốn cùng ta nói thứ gì.

Ta là đang giúp ngươi chuộc tội, chờ sự tình kết thúc, liền tốt. Ta chậm rãi nói, hy vọng hắn có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Đại sư, trong nước này xác giống như lại nhiều! Cái này cần giết bao nhiêu người a! Ta thiên...... Trương Ngọc Kiều một mực quan sát đến trong ao tình cảnh.

Nhìn thấy nhiều như vậy xác chồng chất ở trong ao, nhịn không được cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Nữ pháp y nghe vậy, cũng cả gan đi tới, nhìn thấy trong ao tràng cảnh, cũng không nhịn được phẫn nộ.

Mặc dù, nàng một mực cùng xác giao tiếp, cũng đã gặp cảnh tượng hoành tráng.

Thế nhưng là, nhiều hài cốt như vậy cảnh tượng hoành tráng, nàng còn là lần đầu tiên gặp.

Đại sư, người này thật đáng chết. Nữ pháp y cũng không nhịn được nói, hai mắt kích động nhìn ta.

Đáng chết người đã chết! Người này chẳng qua là trợ trụ vi nghiệt thôi. Ta nhìn qua nữ nhân viên nghiệm thi bộ dáng, mở miệng an ủi.

Trợ trụ vi nghiệt cũng tội ác tày trời! Ta nhất định sẽ thỉnh luật sư tốt nhất, tiễn hắn đi ngồi tù, để cho hắn cả một đời tại trong lao ăn năn, ngồi xuyên lao thực chất. Nữ pháp y hung tợn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vương Vũ.

Vương Vũ nghe vậy, lộ ra một tấm mặt khổ qua.

Hắn cảm thấy chính mình có thể không cô......

Rõ ràng cũng là bị lợi dụng người, nhưng mà mọi người hình như đều rất căm hận hắn.

Yên tâm, bản tiểu thư, cũng sẽ không bỏ qua hắn! Hắn đích xác nên vì chính mình đã làm sự tình, trả giá đắt mới được. Trương Ngọc Hà cũng lạnh lùng nói, hai mắt băng lãnh nhìn xem Vương Vũ.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Vương Vũ lo lắng nhìn về phía ta, phảng phất muốn cho ta xin tha cho hắn một dạng.

Thấy thế, ta trực tiếp ném cho Vương Vũ một cái con mắt lạnh lùng, để cho hắn tự động lĩnh hội.

Trên thế giới này, nào có nhiều như vậy người vô tội đâu?

Hắn rõ ràng biết Đinh Hải làm nhiều chuyện như vậy, cũng là đang hại người.

Lại lựa chọn làm như không thấy.

Vì mình một điểm tư lợi, không để ý chút nào những người khác chết sống.

Hắn cùng đồng lõa đao phủ, có cái gì khác nhau?

Cho nên, ta căn bản vốn không thông cảm Vương Vũ.

Đây hết thảy, cũng là hắn trừng phạt đúng tội.

Rất nhanh, dòng nước dần dần biến yếu, thẳng đến cuối cùng một cỗ oán khí vọt vào trong cơ thể của Vương Vũ, trong ao trở nên vô cùng thanh tịnh.

Vương Vũ lúc này cũng thật sự là khống chế không nổi, trực tiếp nằm lên trên mặt đất, thở hồng hộc.

Những thứ này oán khí sẽ không tổn thương thân thể của ngươi, ngươi cứ việc yên tâm. Ta cư cao lâm hạ nhìn xem Vương Vũ, cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Đại sư, ngươi cũng không thể hại ta tính mệnh a! Ta thật sự biết lỗi rồi...... Ta về sau cũng không tiếp tục sửa lại, từ giờ trở đi, ta liền thay đổi triệt để, một lần nữa làm người. Vương Vũ ngẩng đầu, cầu khẩn nhìn ta, dọa đến một cái nước mũi một cái nước mắt.

Trận pháp này đã phá! Chuyện còn lại liền không liên quan gì tới ta, ngươi là có hay không có tội, cái này cần giao cho pháp luật! Ta nói không tính, nhìn ngươi tự giải quyết cho tốt. Ta trầm giọng nói.

Đại sư, ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy a! Ngươi phải giúp ta van nài, cùng thẩm phán đại nhân nói một chút a! Ta cũng là vô tội người bị hại, lão bà của ta nữ nhi đều đã chết...... Ta mới là thảm nhất. Vương Vũ nói xong, hướng về phương hướng của ta bò tới, muốn cho ta đáng thương thương hại hắn.

Vương Vũ, chính ngươi làm qua cái gì, trong lòng rõ ràng nhất! Có mấy lời, vẫn là để quan toà đi phán định a, ta chỉ quản Phong Thủy sự tình, những thứ khác tiểu gia ta cũng không giúp được ngươi. Ta lắc đầu, lui về sau hai bước, cùng Vương Vũ kéo dài khoảng cách.

Tiên sinh, chúng ta đi thôi! Trương Ngọc Hà cảm thấy ở đây âm khí quá nặng đi, chỉ muốn nhanh chóng lôi kéo ta ly khai nơi này.

Phát giác được trương Ngọc Hà tâm tình bất an, ta gật đầu một cái, nhìn về phía Vương Vũ.

Sau này sự tình, sẽ có người tới tìm ngươi! Tự giải quyết cho tốt. Nói xong, triều ta lấy bên ngoài sơn động đi đến.

Nữ pháp y cũng theo sau.

Đại sư, chớ đi a! Đừng đem ta một người bỏ ở nơi này, ta quá sợ hãi...... Đại sư...... Vương Vũ ở phía sau tê tâm liệt phế hô hào.

Ta không thèm để ý Vương Vũ kêu la, mang theo các muội tử đi ra sơn động.

Nhìn thấy ngoài cửa những người kia, đang tò mò nhìn về phía chúng ta.

Lão đại của chúng ta đâu? Hoàng Mao tò mò nhìn ta.

Vương Vũ không có chuyện gì, ở bên trong! Ở đây đã bị phong, các ngươi không thể đi vào, đồ vật bên trong cũng không thể phá hư. Nói xong, ta xem hướng về phía nữ pháp y.

Xin ngươi yên tâm, nơi này hết thảy đều giao cho ta xử lý, ta sẽ cho đại gia một cái công đạo. Nữ pháp y sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ân, chúng ta còn có chuyện, liền không phụng bồi. Nói xong, ta nhấc chân muốn đi.

Xin chờ một chút. Nữ pháp y vội vàng mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Còn có chuyện? Ta nghi ngờ nhìn về phía nữ pháp y.

Ta gọi cò trắng, về sau nếu là có cần, có thể sẽ tìm ngươi, có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc? Nói xong, cò trắng sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, ánh mắt cũng biến thành có chút không được tự nhiên.

Có chuyện gì, ngươi liên hệ ta là được rồi, tìm chúng ta nhà tiên sinh làm gì? Trương Ngọc Kiều bao che cho con tựa như đứng tại trước mặt của ta, ngăn trở cò trắng nhìn về phía tầm mắt của ta.

Cò trắng cũng phát giác được Trương Ngọc Kiều phòng bị, sắc mặt cũng lạnh mấy phần.

Có một số việc, ngươi lại xử lý không được! Ta tìm đại sư tự nhiên là có dụng ý của ta, dù sao công việc của ta, rất cần đại sư bang chủ. Nói xong, cò trắng nhìn trừng trừng hướng ta, tựa hồ muốn cho ta tỏ thái độ.

Ta vỗ vỗ Trương Ngọc Kiều bả vai.

Tiên sinh, ngươi sẽ không thật sự muốn thêm nàng làm hảo hữu a? Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo một tia u oán.

Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều ánh mắt, theo bản năng muốn mở miệng, lại bị trương Ngọc Hà đánh gãy.

Có chuyện gì, ngươi liên hệ chúng ta là được rồi, không cần liên hệ đại sư, chúng ta sẽ thời thời khắc khắc cùng đại sư cùng một chỗ. Trương Ngọc Hà cũng nhếch môi, nhìn về phía cò trắng.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bộ dáng này, trong lòng ta khẽ động.

Chẳng lẽ hai nữ nhân này, đang ghen?

Bằng không, làm sao lại ngay cả một cái nữ pháp y đều không cho ta thêm?

Đại sư, ta thêm ngài là muốn theo ngài tâm sự như thế nào hóa giải thi thể trên thân sát khí sự tình, còn hy vọng ngài có thể lý giải! Một số thời khắc, ta rất cần trợ giúp của ngươi. Cò trắng nhếch môi, nhìn về phía ta, ánh mắt trở nên nghiêm túc.

Tốt, nhân gia nữ pháp y thêm ta, thế nhưng là có chuyện gì muốn làm! Các ngươi những thứ này đầu óc, đang suy nghĩ gì đấy? Ta tức giận nói, giả trang ra một bộ bộ dáng không thèm để ý.

Tiên sinh, ngươi tại sao có thể loạn thêm người khác phương thức liên lạc? Bây giờ người xấu rất nhiều, ngươi liền không sợ bị lừa chạy. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, hướng về ta nũng nịu.

Nghe vậy, triều ta lấy Trương Ngọc Kiều liếc mắt, không thèm để ý cái này đần độn.

Lấy điện thoại di động ra cùng cò trắng lẫn nhau tăng thêm hảo hữu.