Thứ 392 chương Tuyệt không nhân nhượng.

Lấy ra chứng cứ, nếu như ngươi có thể chứng minh những chuyện này, đều cùng ta có quan hệ! Hoàn toàn có thể báo cảnh sát trảo ta, nhưng mà ngươi không có chứng cứ, liền tại đây dứt khoát nói xấu ta, ta cũng sẽ không nhân nhượng!

Phía trước là bởi vì ta muốn tất cả mọi người là một cái nông thôn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, mới đối với ngươi nhóm những thứ này mở miệng nói xấu ta mà nói, bỏ mặc! Nhưng mà, ta phát hiện được ta dễ dàng tha thứ,

Đổi lấy không phải là thu liễm của các ngươi, mà là càng thêm trương cuồng! Từ giờ trở đi, nếu là đang để cho ta nghe được ai, tại trên người của ta tung tin đồn nhảm, ta tuyệt không nhân nhượng! Nói được thì làm được. Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía người trong viện.

Mọi người thấy ta thật sự tức giận, từng cái cũng ỉu xìu xuống.

Ai cũng không dám lên tiếng, bầu không khí lập tức trở nên rất lúng túng.

A Dịch, uy vũ! Trương Ngọc Kiều hướng về ta cười cười, thần sắc có chút kích động.

Ha ha, tốt tốt! Tất cả mọi người chớ ồn ào, cũng là một cái thôn, nói nhao nhao cái gì a! Thôn trưởng lúc này mới đứng ra, hoà giải.

Nhìn xem ruộng Hán ánh mắt một mực rơi vào trên người của ta, thôn trưởng mới cười ha hả nói.

Điền lão ca, bây giờ cho em bé xem bệnh quan trọng, Tiểu Dịch thế nhưng là rất có bản sự tiên sinh, xem chuẩn không tệ! Thế nhưng là ta tự mình cho ngươi mời tới. Thôn trưởng nói xong, vỗ vỗ ruộng Hán bả vai.

Có thể thôn trưởng lời nói lên hiệu quả, ruộng Hán híp mắt, đánh giá ta mấy phần, mới chậm rãi mở miệng.

Làm phiền tiên sinh! Cho ta đây nhà em bé xem, nhà ta chỉ như vậy một cái gốc, không thể biến thành đồ đần a. Nói xong, ruộng Hán chậm rãi đứng lên.

Nhìn xem hắn khom lưng lưng gù bộ dáng, trong lòng ta cũng mềm nhũn ra.

Yên tâm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, trước hết để cho ta xem một chút hài tử. Nói xong, ta xem hướng về phía Điền Binh.

Lúc này, trên thân Điền Binh quanh quẩn từng đoàn từng đoàn hắc khí, cầm trong tay một cây gậy gỗ, đang chơi đùa, hai mắt ngốc trệ tối tăm, phảng phất đã chết một dạng.

Liền người chung quanh nói chuyện, hắn cũng nghe không đến một dạng, vẫn như cũ đắm chìm tại trong thế giới của mình.

Điền Binh, ngươi có muốn hay không ăn kẹo? Ca ca nơi này có bánh kẹo. Nói xong, ta từ trong túi lấy ra, vừa mới trong nhà trảo bánh kẹo, từ từ hướng về Điền Binh phương hướng đi đến.

Thế nhưng là, ta vừa đi hai bước, Điền Binh vậy mà ngẩng đầu, nhìn trừng trừng lấy ta, tròng mắt đen nhánh bên trong, không có một tia màu sắc.

A...... Lăn đi! Không được qua đây...... Điền Binh bỗng nhiên một mặt hung ác trừng ta, một bộ hận không thể muốn đem ta giết tư thế.

Nhìn xem Điền Binh kích động như vậy, ta nhíu mày.

Bởi vì Điền Binh lúc này trên người sương mù màu đen, càng đậm.

Có thể thấy được, có người cho hắn hạ chú, không để ta tới gần.

Ruộng Hán thấy thế, theo bản năng nhìn ta.

Tiên sinh, đây là cái tình huống gì? Chẳng lẽ là cùng ngươi xung đột?

Chắc chắn là tiểu tử này sát khí trên người, đem chúng ta Điền Oa dọa sợ! Bằng không, chúng ta nhiều người như vậy, hắn đều không sợ, hết lần này tới lần khác đi sợ tiểu tử này. Vừa mới thiếu niên, lại bắt đầu đem đầu mâu chuyển hướng ta.

Uy, ngươi nếu là không biết nói chuyện, tốt nhất đem miệng ngậm bên trên! Tại dám hồ ngôn loạn ngữ, tùy tiện bố trí nhà chúng ta a Dịch, ta tuyệt không dễ dàng tha thứ. Trương Ngọc Kiều lập tức bóp lấy eo, mắng trở về.

Hừ, chẳng lẽ chúng ta nói sai rồi sao? Sự thật chính là như vậy! Vì Hà Điền em bé cũng không sợ chúng ta, liền sợ hắn! Thiếu niên chỉ vào người của ta phương hướng, kích động nói.

Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía thiếu niên, trong ánh mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

A! Tay của ta! Ai, ai tại đánh ta? Thiếu niên kinh hô một tiếng, đưa tay che lấy cánh tay của mình, mang theo sợ hãi nhìn ta.

Có lẽ là lão thiên gia cũng không quen nhìn ngươi, cho nên mới nho nhỏ giáo dục ngươi một chút! Chẳng lẽ trong nhà của ngươi, không có người dạy ngươi lễ phép sao? Ta lạnh lùng nói.

Nhìn thấy Huyết Thi còn muốn ra tay đi giáo huấn thiếu niên, bị ta lập tức dùng trấn hồn ngọc thu hồi lại.

Hù dọa một chút là được rồi, nếu thật là hù chết, có thể làm sao xử lý.

Ngươi, ngươi đến cùng là lai lịch gì? Thiếu niên sợ hãi nhìn ta, thuận tiện còn hướng lấy chung quanh nhìn một chút......

Những người khác thấy thế, dọa đến cũng không dám lên tiếng, từng cái cắm đầu nhìn ta.

Nhìn thấy tất cả mọi người tương đối an phận, ta mới nhìn hướng Điền Binh.

Ngươi rất sợ ta? Nói xong, ta lấy ra một đạo phù, chậm rãi hướng về Điền Binh tới gần.

Nhìn thấy ta đến gần, Điền Binh kích động đứng khí sảng, hai mắt hận hận trừng ta, phảng phất ta là hắn cừu nhân giết cha một dạng.

A! Lăn đi, cút xa một chút...... Chớ tới gần ta.

Nhìn xem Điền Binh trên người khói đen nồng nặc hơn, trong lòng ta trầm xuống, đứa nhỏ này bị chụp ba hồn ba phá, hơn nữa, còn bị người hạ giam cầm chú.

Lúc này, ta cũng không lo được nhiều như vậy, vội vàng dùng trấn hồn ngọc đem đứa nhỏ này linh hồn khóa lại, phong ấn tại trấn hồn trong ngọc.

Ngươi làm gì? Ngươi biết ta là ai sao? Gặp ta không chỉ không có ngừng xuống bước chân, ngược lại cách mình càng gần, Điền Binh hấp tấp hướng ta gầm thét.

Ta quản ngươi là ai? Chỉ cần ngươi không chọc ta, ta đương nhiên sẽ không tổn thương ngươi. Ta lạnh như băng đáp lại, trong lòng nhưng có chút lo nghĩ, dù sao Điền Binh linh hồn còn bị nhốt.

Ha ha...... Ngươi chính là tên ác nhân, người xấu! Lăn ra ngoài, lăn ra thôn của ta, lăn ra nhà ta, ta không chào đón ngươi. Điền Binh trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn biểu lộ, căn bản vốn không giống như là một cái mười tuổi hài tử có thể làm ra tới biểu lộ.

Điền Binh trên người lời nguyền này hết sức lợi hại, không phải người bình thường có thể giải trừ.

Điền Binh, ngươi tỉnh táo một điểm. Ta tính toán làm yên lòng Điền Binh.

Thế nhưng là, Điền Binh vẫn như cũ không ngừng lui lại.

Lăn đi...... Ngươi lăn đi! Ngươi lăn đi a, lăn đi a! Nói xong lời cuối cùng, Điền Binh cơ hồ điên, không ngừng quơ nắm đấm, đánh chính mình.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, lòng ta đau cực kỳ.

Đến cùng là ai, nhẫn tâm như vậy, đối với một cái mười tuổi hài tử, xuống tay nặng như vậy?

Tại kém một chút, sẽ phải đứa nhỏ này mệnh a!

Tiên sinh, nhà ta em bé, đến cùng thế nào? Hắn làm sao sẽ biến thành cái dạng này? Ruộng Hán hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Đứa nhỏ này, bị xuống nguyền rủa, cần phá giải nguyền rủa, mới có thể khôi phục. Ta xem hướng ruộng Hán, giải thích cho hắn lấy.

Gì? Nguyền rủa? Nhà ta em bé, thế nào có thể bị nguyền rủa đâu! Hai người chúng ta sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm...... Ta bộ xương già này, bây giờ cũng chỉ có thể dựa vào trồng trọt, phụ cấp gia dụng, cho tới bây giờ cũng không có từng đắc tội bất luận kẻ nào, vì sao muốn dạng này đối với nhà ta em bé...... Nói xong, ruộng Hán cũng không nhịn được nghẹn ngào.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người trầm mặc.

Trong tim ta cũng có chút khó.

Anh hùng, không nên có tiếc nuối.

Điền lão ca, ngươi yên tâm, chuyện này, chúng ta đều biết tận lực hỗ trợ! Tuyệt đối sẽ không để cho tiểu binh, biến thành...... Thôn trưởng cười ha hả nói, an ủi ruộng Hán.

Lúc này, ruộng Hán ánh mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt dấy lên hy vọng.

Tiên sinh, nếu có thể chữa khỏi ta em bé, để cho ta một mạng đổi một mạng đều được. Ruộng Hán chân thành nhìn ta, nói rất thành khẩn.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, ruộng Hán tâm ý.