Thứ 474 chương Tấm thẻ tiểu quỷ.

Đồ vật gì? Mộng quỳnh tò mò hỏi lấy.

Lư Hồng tại đại gia gây rối phía dưới, thận trọng túm một chút trên cổ mình dây đỏ, lộ ra một tấm tiểu treo biển hành nghề.

Đây là cái gì? Nhìn không phải liền là một cái thẻ sao? Mạnh Quỳnh không hiểu hỏi.

Các ngươi cũng đều không hiểu, đây chính là ta hoa giá tiền rất lớn cầu tới, vừa có thể để bảo đảm bình an, lại có thể chiêu tài. Nói xong, Lư Hồng lại đem tiểu treo biển hành nghề nhét vào trong quần áo, thiếp thân mang theo.

Tiên sinh, thứ này nhìn cỡ nào nhìn quen mắt? Chúng ta là không phải ở đâu gặp qua? Trương Ngọc Kiều thấp giọng, thận trọng hỏi.

Cái đồ chơi này đồng dạng dùng để dưỡng tiểu quỷ, là một loại bí thuật. Ta thấp giọng nói.

Thì ra là thế, ta liền nói ta gặp qua cái đồ chơi này. Trương Ngọc Kiều bừng tỉnh đại ngộ nói.

Nghe nói như thế, Lư Hồng nhìn thật sâu ta một mắt.

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất hiểu! Nếu biết đây là cái gì, vậy ngươi cũng nên biết rõ, ta trước khi đến là làm công khóa, có cái đồ chơi này, ai cũng không dám tới gần ta. Lư Hồng đắc ý nói.

Ai nha, vậy sao ngươi không cho ta lộng một cái đâu? Ta cũng muốn. Mạnh Quỳnh hiếu kỳ nói.

Cái đồ chơi này cũng không phải tùy tiện làm cho, phải xem duyên phận. Lư Hồng giả trang ra một bộ bộ dáng rất rõ ràng, đủ loại huyền diệu.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm khí, từ phía sau bị thiêu hủy trong phòng bừng lên.

Này liền tới?

Nghĩ được như vậy, ta nghiêm túc nhìn xem Lư Hồng bọn người.

Thời điểm không còn sớm, nhanh chóng thu thập một chút ly khai nơi này.

Nói cái gì đó? Chúng ta tới đây, chính là tới thám hiểm, tìm kiếm kích thích! Ngươi nhìn ta ngay cả hậu chiêu đều chuẩn bị xong, ngươi có thể ngăn cản không được ta. Lư Hồng sắc mặt không vui nhìn ta.

Không tệ không tệ, chúng ta bây giờ liền vào xem, ta đối với nơi này đã sớm tò mò. Mạnh Quỳnh cũng kích động đứng lên, hận không thể lập tức vọt vào.

Nhanh, trên lưng bao, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Lư Hồng gật gật đầu, cầm lấy một bên ba lô.

Thấy cảnh này, ta mới phát hiện, những người tuổi trẻ này đến có chuẩn bị, mỗi người đều cõng một cái ba lô.

Mặc dù không biết bên trong là cái gì, nhưng nhìn phình lên, hẳn là đã chuẩn bị trước.

Cầm chắc đồ vật, đại gia liền chuẩn bị xuất phát.

Nhìn xem bọn hắn từng cái dáng vẻ hưng phấn, ta lập tức mở miệng ngăn cản.

Các ngươi không nên đi lung tung, bên kia sẽ rất nguy hiểm, nếu quả thật gặp nguy hiểm gì, các ngươi căn bản không giải quyết được. Ta cau mày, nhìn về phía đại gia.

Mạnh Quỳnh không cho là đúng nhếch miệng.

Uy, soái ca, ngươi có muốn hay không như thế mất hứng a? Chúng ta tới đây chính là tìm kiếm kích thích, nếu như không phải là vì tìm kiếm kích động, chúng ta hà tất tới đây đâu? Cho nên ngươi bây giờ cũng không cần ngăn chúng ta.

Các ngươi, có thể nghe hiểu hay không lời nói? Có nhiều thứ, không thể bởi vì tò mò, liền làm loạn a. Ta im lặng nhìn xem đại gia.

Trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Quả thật là tuổi trẻ khinh cuồng a.

Sự tình gì cũng dám xông vào một lần.

Nếu như không phải cái này một số người trước tiên cùng ta biểu đạt thiện ý, mời ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà nhậu nhẹt, kết được thiện duyên, ta có thể chỉ có thể khuyên cái một câu hai câu coi như xong.

Nhưng là bây giờ, chúng ta đã kết được thiện duyên.

Ta đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, cũng không thể nhìn xem mấy người bọn hắn đi vào hố lửa.

Đi, huynh đệ, ta cũng đã nhìn ra, ngươi đây chính là túng! Sợ, lần sau cũng đừng ở đây hẹn cô nàng. Lư Hồng ghét bỏ liếc ta một cái, mang theo đại gia hướng về phía trước đi đến.

Uy, ngươi nhất nghe tốt lời của chúng ta, chúng ta...... Sẽ không hố các ngươi. Trương Ngọc Kiều cũng mở miệng nói giúp ta.

Nhưng là bọn họ lại chỉ là cười cười, cũng không để ý tới chúng ta.

Nhìn xem cái này một số người căn bản vốn không quan tâm ta mà nói, ta mặc dù đau đầu, nhưng không thể làm gì.

Tiên sinh, cái này một số người khó chơi, chúng ta nên làm gì a? Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta, lập tức khẩn trương lên.

Những thứ này người chủ động tự tìm cái chết, chúng ta cũng không biện pháp! Chỉ là, bọn hắn nhân phẩm không xấu, chúng ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói.

Vậy chúng ta liền theo sau, cùng một chỗ xem tình huống. Ta gật gật đầu, nhìn về phía trước.

Tiên sinh, ngươi có phát hiện hay không, nữ nhân kia thật yên tĩnh a! Vẫn luôn không nói gì. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên chỉ về đằng trước một cô gái.

Cô bé kia từ đầu đến cuối, đều một lời không phát.

Ân, ta cũng chú ý tới! Có thể là tính cách tương đối cao lạnh. Ta gật gật đầu, cũng chú ý tới chút điểm này.

Cô gái này, từ đầu đến cuối cũng không nói chuyện, chỉ là ngẫu nhiên quét ta một mắt, một bộ rất cao lạnh dáng vẻ.

Tiên sinh, bọn hắn đi vào. Trương Ngọc Kiều lo lắng vỗ vỗ bờ vai của ta.

Đi, chúng ta cũng đi theo vào nhìn một chút. Nói xong, ta lập tức mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà hướng về phía trước đi đến.

Chúng ta nhanh chóng đi tới, bọn hắn cầm đèn pin, đang khắp nơi chiếu vào, đánh giá cảnh sắc trước mắt.

Chờ đã, ta quyết định cùng các ngươi cùng một chỗ. Ta nhanh chóng đi tới.

Ha ha, đi, vậy thì mang theo các ngươi cùng một chỗ. Nói xong, Lư Hồng cười cười, cùng Nghiêm Kiệt đi ở trước nhất.

Mạnh Quỳnh cùng chúc uyển ngưng nhưng là ở giữa, cuối cùng cái này một mực trầm mặc ít nói nữ nhân, nhưng là tại cuối cùng.

Ta hiếu kỳ xẹt tới, nhìn về phía cái này vẫn không có lên tiếng nữ nhân.

Ngươi không sợ sao? Ta tò mò hỏi lấy.

Sợ cái gì? Tại sao phải sợ đâu? Nhân tâm so quỷ càng đáng sợ. Nữ nhân nhàn nhạt nói, thuận thế quét ta một mắt.

Nghe nói như thế, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Ngươi có phải hay không cũng hiểu một chút...... Ta thử thăm dò mở miệng.

Ân, cùng ngươi không sai biệt lắm! Không, có thể không bằng ngươi. Nữ nhân nói rất thành thục, tựa hồ rất bộ dáng chắc chắc.

Ta có chút kinh ngạc nhìn nữ nhân một mắt.

Vậy sao ngươi không ngăn điểm bọn hắn? Liền trơ mắt nhìn bọn hắn đi mạo hiểm sao? Ta càng thêm chấn kinh.

Ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nghe lời của ta sao? Ngươi vừa mới không phải đã thử qua? Nữ nhân nhàn nhạt nói, ghét bỏ liếc ta một cái.

Nghe nói như thế, ta lập tức ngậm miệng.

Nữ nhân này mặc dù nói chuyện không dễ nghe, nhưng mà lời nói tháo lý không tháo.

Đúng là như thế.

Xem ra, chỉ có để cho bọn hắn thật sự nhận thức đến chuyện đáng sợ, mới có thể sẽ tỉnh ngộ. Ta thở dài bất đắc dĩ khẩu khí, quyết định phụng bồi tới cùng.

Nữ nhân không nói gì, chỉ là khóe miệng hơi hơi dương lên lấy.

Đang khi nói chuyện, ta nhìn bọn hắn từ trong bọc lấy ra một chút khu Tà Thần khí, lừa đen móng, cẩu huyết, dây đỏ, tỏi, kiếm gỗ đào các loại công cụ.

Quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Đồ vật chuẩn bị tương đối đầy đủ.

Các ngươi những vật này là nơi nào làm cho? Vẫn rất rất thật. Ta chỉ chỉ Lư Hồng trong tay kiếm gỗ đào, tò mò hỏi lấy.