Thứ 147 chương Lão gia tử khôi phục.

Có chơi có chịu, ta có thể cho hắn quỳ xuống, nhưng mà nếu như hắn mở không ra cái quan tài này, như vậy ta liền muốn để cho hắn thực hiện trước đây lời hứa, hướng ta quỳ xuống xin lỗi. Triệu Linh Nhi hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, cắn răng nghiến lợi nói.

Đương nhiên có thể. Ta gật đầu một cái, cho Triệu Linh Nhi một câu trả lời khẳng định.

Bởi vì, loại chuyện này là vĩnh viễn sẽ không phát sinh.

Hảo, vậy ta Triệu Linh Nhi có chơi có chịu. Nói xong, Triệu Linh Nhi trực tiếp nổi giận đùng đùng đi đến trước mặt của ta.

Hai mắt từ đầu đến cuối nhìn ta chằm chằm ánh mắt, thân thể chậm rãi thấp xuống.

Nhìn xem Triệu Linh Nhi quỳ một chân trước mặt của ta, trong tim ta cũng có chút lúng túng.

Đi, đứng lên đi! Nhìn tiểu gia là như thế nào nhấc lên quan tài. Nói xong, ta trực tiếp nghiêng đi thân.

Đại sư, chậm một chút. Trương Minh vẫn là tới giúp đỡ Triệu Linh Nhi một chút.

Triệu Linh Nhi không có đẩy ra Trương Minh, lại vẫn luôn nhếch môi nhìn về phía ta.

Tiên sinh, vẫn là ngươi lợi hại nhất. Trương Ngọc Kiều đi đến bên cạnh ta, hai mắt hưng phấn nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta trắng Trương Ngọc Kiều một mắt, trực tiếp đi đến quan tài phía trước.

Nhìn xem trước mắt đứng lên quan tài, ta trực tiếp đưa tay đẩy một chưởng.

Lòng bàn tay đập vào quan tài chính giữa.

Phanh!

Quan tài trực tiếp rơi xuống, chấn lên một hồi nhỏ xíu tro bụi.

Tiên sinh, cái này quan tài...... Trương Ngọc Hà còn muốn nói nhiều cái gì, lại bị ta đưa tay ngăn lại.

Yên tâm. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, cho nàng hai chữ, để cho nàng yên tâm.

Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Ta tiện tay móc ra ba tấm phù, dán tại trên quan tài.

Ngay sau đó lấy ra trấn hồn linh, lắc lư ba lần.

Oanh!

Ba tấm lá bùa trong nháy mắt bốc cháy lên.

Chờ đợi lá bùa thiêu đốt sau đó, ta trực tiếp đưa tay đột nhiên đẩy.

Một hồi đầu gỗ tiếng ma sát vang lên.

Một đại cổ khí tức âm lãnh, nhào tới trước mặt.

Thật sự mở ra! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nhìn ta.

Cha? Trương Minh kinh hô một tiếng, dọa đến trừng lớn hai mắt, trực tiếp quỳ xuống.

Gia gia? Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, cũng quỳ theo xuống dưới.

Trương Ngọc Kiều nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết ở trên mặt, căn bản cười không nổi......

Đây là các ngươi gia lão gia tử? Ta cũng có chút bất ngờ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hoàn toàn không nghĩ tới cái này quan tài lại là Trương gia lão gia tử.

Đúng vậy a, đây là gia gia của ta, thế nhưng là làm sao sẽ biến thành dạng này? Nhiều năm như vậy thi thể đều bất hủ sao? Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, sợ hãi nhìn ta.

Bởi vì các ngươi nhà có Long khí che chở, lại thêm thượng vị đưa tốt hơn, cho nên thi thể hủ bại trình độ rất thấp! Chỉ bất quá bây giờ nhà các ngươi Phong Thủy cục đại biến, quấy rầy lão gia tử thanh tu! Lại thêm có tử tôn bất tài lúc nào cũng ngấp nghé vị trí gia chủ, cho nên chọc giận lão gia tử.

Ta có ý riêng nói, ánh mắt hướng về Trương Minh quét tới.

Đại sư, ngươi, ngươi không thể nói như vậy a! Trương Minh hốt hoảng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy chột dạ.

Hừ, ta nói chính là sự thật, nếu như không phải có người ngấp nghé Trương gia vị trí gia chủ, cũng không đến nỗi đem lão gia tử tức giận từ trong đất đụng tới! Người chết gõ quan tài còn có một cái thuyết pháp, đó chính là muốn dẫn Trương gia một người, đến nỗi mang đi ai đây, còn phải nhìn lão gia tử tâm tình.

Ta nhàn nhạt nói, cố ý hù dọa lấy Trương Minh.

Cha, chúng ta đều chưa làm qua bất luận cái gì có lỗi với Trương gia sự tình a! Xin ngài minh giám, tìm những cái kia trong lòng còn có tiểu tâm tư người, tuyệt đối đừng tìm ta a...... Trương Minh nói xong, hướng về quan tài phương hướng dập đầu lạy.

Gia gia, thật sự rất có lỗi với ngài, quấy rầy ngài thanh tu! Ngọc Hà thay cha thân mẫu thân cho ngài dập đầu bồi tội. Nói xong, trương Ngọc Hà cũng rất cung kính hướng về quan tài dập đầu lạy ba cái.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, cũng lập tức quỳ xuống.

Gia gia, ai đúng Trương gia không tốt, ngươi tìm ai tính sổ sách! Tuyệt đối đừng tìm ngài khả ái tôn nữ. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng dập đầu ba cái.

Tiên sinh, xin ngài nhất định giúp hỗ trợ, để cho gia gia của ta có thể nhập thổ vi an! Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Thấy thế, ta lắc đầu.

Tất nhiên quan tài tự mình đến gõ cửa, vậy liền hảo hảo cung phụng, cùng một chỗ cũng chờ bình minh lại nói. Nói xong, ta xem hướng Triệu Linh Nhi, khóe miệng hơi hơi dương lên.

Triệu Linh Nhi nhìn ta đắc ý dáng vẻ, thật chặt siết chặt nắm đấm, lại không có mở miệng nói chuyện.

Triệu đại sư, cái này quan tài nên làm cái gì a? Trương Minh có chút không tín nhiệm ta, liền nhìn về phía Triệu Linh Nhi.

Cảm thấy Triệu Linh Nhi là hắn mời về, tự nhiên phải thiên hướng lấy hắn nói chuyện.

Hỏi ta làm gì! Nhà các ngươi không phải có cái có bản lĩnh người sao? Nói xong, Triệu Linh Nhi lạnh rên một tiếng, quay người hướng về trong phòng đi đến.

Triệu đại sư, Triệu đại sư...... Trương Minh hô vài tiếng, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Linh Nhi rời đi.

Nhị thúc, vẫn là nhanh chóng thiết lập linh đường, để cho gia gia ăn chút cung phụng, có thể gia gia nộ khí liền tiêu tan. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Minh, ngữ khí nghiêm túc nói.

Đúng đúng đúng, Ngọc Hà nói rất đúng! Trương Minh lúc này hoảng đến hoang mang lo sợ, nghe được trương Ngọc Hà lời nói, cũng giống là có người lãnh đạo.

Vội vàng từ dưới đất bò dậy, nhìn về phía một bên thủ hạ, vung tay lên.

Nhanh, không nghe thấy đại tiểu thư lời nói sao? Nhanh chóng thiết lập linh đường.

Là, nhị gia. Đám người lên tiếng, bắt đầu trù hoạch.

Không cần lộng lớn như vậy chiến trận, đem quan tài mang tới trong viện là được, tiếp đó đơn giản cung phụng một chút. Ta lắc đầu, phản bác Trương Minh lời nói.

Trương Minh sửng sốt một chút, nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn thấy trương Ngọc Hà cũng đang nhìn xem hắn, vội vàng gật đầu một cái.

Hết thảy đều dựa theo tiên sinh lời nói đi làm.

Nhìn thấy Trương Minh thức thời như thế, ta nhíu mày đạo.

Trương Minh, cái này Trương Thông bây giờ thần chí mơ hồ, gác đêm sự tình liền giao cho ngươi! Chỉ cần ngươi phòng thủ hảo, ngày mai lão gia tử liền có thể an ổn nhập táng.

Cái gì? Ta, ta túc trực bên linh cữu? Trương Minh kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Ngươi là lão gia tử thân nhi tử, gác đêm chẳng lẽ không phải phải sao? Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Trương Minh.

Thế nhưng là, thế nhưng là cái này...... Trương Minh vẫn là muốn tìm mượn cớ biện giải cho mình một chút.

Nhưng mà trong lúc nhất thời lại không biết nên tìm lý do gì.

Nhị thúc, khổ cực ngươi! Vì gia gia, vì Trương gia, ngài chịu khổ. Trương Ngọc Hà một câu nói, thành công lấp kín Trương Minh lời nói.

Ngọc Hà, ta...... Trương Minh còn muốn nói tiếp thứ gì.

Lại bị Trương Ngọc Kiều đánh gãy.

Đúng vậy a đúng vậy a! Nhị thúc, khổ cực ngươi rồi! Chúng ta tiểu bối đi về trước. Nói xong, Trương Ngọc Kiều liền lôi kéo trương Ngọc Hà hướng về nhà chính đi đến.

Ngọc Hà, Ngọc Kiều, các ngươi...... Trương Minh còn nghĩ lại hô một chút hai tỷ muội.

Lại nhìn thấy hai tỷ muội cũng không quay đầu lại rời đi.

Thấy thế, ta cũng chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu, ai ngờ cái này Trương Minh lại đi tới trước mặt của ta.

Thay đổi phía trước cao ngạo bộ dáng, trực tiếp hạ thấp tư thái.

Tiên sinh, phía trước là Trương mỗ có mắt không biết Thái Sơn, còn xin ngài chớ trách! Ta biết sai, ta bảo đảm về sau sẽ lại không đối với ngài bất kính, tuyệt đối đem ngươi trở thành tổ tông một dạng cúng bái......