Thứ 109 chương Nguyền rủa.

Nhìn qua Đinh Hải dáng vẻ, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ đứng lên.

Xảy ra chuyện gì? vội vàng hấp tấp như thế? Ta nhíu mày, nhìn về phía Đinh Hải.

Vừa mới Vương Vũ con dâu tới, cùng Vương Vũ ầm ĩ một trận, bị Vương Vũ đánh một trận, nữ nhân kia nói muốn báo thù, sau đó, Vương Vũ liền hôn mê bất tỉnh! Có phải hay không lại cho Vương Vũ phía dưới cái gì nguyền rủa? Đinh Hải run rẩy nói.

Lại cho Vương Vũ phía dưới nguyền rủa? Chẳng lẽ nói, phía trước Vương Vũ lão bà, cho Vương Vũ xuống nguyền rủa? Ta bén nhạy phát hiện Đinh Hải trong lời nói trọng điểm.

Cái này...... Cái này...... Đinh Hải trong nháy mắt trở nên ấp úng, một bộ không biết nên nói như thế nào dáng vẻ.

Nếu như không muốn nói, có thể không nói! Đương nhiên, Vương Vũ chết sống cũng không liên quan gì tới ta. Ta lạnh lùng nhìn xem Đinh Hải, ngữ khí lạnh nhạt.

Đừng đừng đừng, đại sư! Ta không phải là ý tứ này, không phải cố ý phải ẩn giấu đại sư, mà là ta không biết nên bắt đầu nói từ đâu a! Đinh Hải vội vàng lắc đầu, khẩn trương nhìn ta.

Uy, lão đầu nhi, nếu là không có nhà ta tiên sinh, các ngươi sơn trang buổi tối hôm qua có thể đều diệt tuyệt! Hiện tại các ngươi muốn cầu nhà ta tiên sinh ra tay giúp đỡ, còn không đem nói thật đi ra, có phải là có chút quá quá phận rồi hay không? Đơn giản chính là không bắt chúng ta nhà tiên sinh coi là gì a! Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng Đinh Hải, hùng hùng hổ hổ nói.

Trương nhị tiểu thư, ngài hiểu lầm! Lão hủ nhưng không có ý tứ này! Đại sư bản sự, tất cả mọi người là quá rõ ràng! Lão hủ tuyệt đối không dám khinh thị đại sư a! Đinh Hải cuống quít giải thích, ánh mắt sợ hãi nhìn ta, sợ ta sẽ hiểu lầm hắn tựa như.

Vậy ngươi không đem lại nói hiểu rồi? Nhà chúng ta tiên sinh hỏi ngươi cái gì, ngươi cứ việc trả lời cái gì là được rồi! Ấp úng làm cái gì? Vẫn là ngươi muốn giấu giếm nhà chúng ta tiên sinh cái gì? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Đinh Hải, muốn làm ta xuất khí.

Ai nha, chủ yếu là chuyện này, ta cũng không tốt nói a! Không có bằng chứng, ta nói sợ gây ngại. Đinh Hải ủy khuất nói, cảm thấy chính mình rất vô tội, nhưng mà ánh mắt lại vẫn luôn ngắm lấy ta.

Không muốn nói, có thể không nói! Ta cũng không phải không thể không nghe. Nói xong, ta làm bộ muốn quay người trở về phòng.

Đại sư, đại sư chớ đi! Cái này Vương Vũ nếu là chết, ta có thể cũng liền không sống nổi! Đinh Hải kích động nói, theo bản năng đưa tay bắt được ta cánh tay.

Thả ra, đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng tiểu gia, bằng không vuốt chó cho ngươi chặt. Ta lạnh rên một tiếng, ghét bỏ nhìn về phía Đinh Hải.

Có lỗi với đại sư, lão hủ thật sự là quá gấp, còn xin ngài thứ lỗi. Đinh Hải hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Nhìn xem Đinh Hải dáng vẻ, ta cũng lười nói chuyện.

Tiên sinh, chúng ta muốn hay không đi xem một chút tình huống? Trương Ngọc Kiều không muốn bỏ qua trò hay, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn chi sắc.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta có chút đau đầu.

Nữ nhân này, vẫn là như vậy ưa thích tham gia náo nhiệt.

Đại sư, ngài nếu là không đi, cái này Vương Vũ rất có thể sẽ chết rồi! Vừa mới, nếu không phải là tiểu đệ tới báo, chúng ta cũng không biết Vương Vũ hôn mê. Đinh Hải lo lắng nói.

Ngươi nói cho ta nghe một chút, lúc đó gì tình huống? Còn có ngươi nói kia cái gì nguyền rủa, lại là cái gì ý tứ? Ta gật đầu một cái, ngồi xuống, không nhanh không chậm nói.

Đinh Hải nhìn thấy ta bộ dáng, do dự một chút, mới lúng túng mở miệng nói.

Đại sư, thực không dám giấu giếm, Vương Vũ con dâu này, cũng rất tà môn! Nghe nói, nàng cũng là hiểu Phong Thủy người, hơn nữa, Vương Vũ đã từng nhưng là một cái hoa Hoa đại công tử, cả ngày trái ôm phải ấp! Bằng không, cũng không thể đem nàng lão bà cùng nữ nhi hại chết. Đinh Hải mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

Cái gì? Lão đầu nhi, ngươi tin tức này có đúng hay không a? Ta như thế nào nhớ kỹ Vương Vũ lão bà cùng nữ nhi là ra họa mà chết đâu? Cùng ngươi phiên bản cũng đối không lên a. Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn về phía Đinh Hải.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta cũng nghi ngờ nhìn về phía Đinh Hải, cảm thấy Đinh Hải đang nói láo.

Kỳ thực, Vương Vũ vợ trước chết, chúng ta cũng hoài nghi là Vương Vũ bây giờ cái này tiểu lão bà Cát Tình giở trò quỷ! Lúc đó, Vương Vũ vượt quá giới hạn, cùng Cát Tình tốt hơn, bị Vương Vũ lão bà Phương Quỳnh tóm gọm, lúc đó liền xảy ra kịch liệt tranh chấp...... Đinh Hải bất đắc dĩ nói lấy, cũng cảm thấy Vương Vũ là tên hỗn đản.

Vậy sau đó thì sao? Trương Ngọc Kiều truy vấn lấy, mặt mũi tràn đầy bát quái chi khí.

Lúc đó huyên náo rất hung, chuyện này trở thành toàn bộ sơn trang tai nạn xấu hổ! Vương Vũ tại dưới tình thế cấp bách, muốn cùng hắn lão bà Phương Quỳnh ly hôn, lão bà hắn đương nhiên không chịu, liền chửi rủa Cát Tình!

Cái này Cát Tình cũng không phải là một dễ đối phó, hai người mắng gấp, tiếp đó liền quay đánh vào cùng một chỗ, lúc đó Cát Tình từ trên thang lầu liền lăn xuống dưới, chảy sinh...... Đinh Hải tiếc hận nói.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, lại yên lặng dời đi ánh mắt.

Cái kia cái này cùng nguyền rủa có quan hệ gì a? Trương Ngọc Kiều truy vấn lấy.

Bởi vì Phương Quỳnh làm hại Cát Tình sinh non, cho nên Phương Quỳnh lúc đó ngay trước mặt của nhiều người như vậy, chỉ vào Phương Quỳnh nói ra nguyền rủa! để cho Phương Quỳnh chết không yên lành các loại, hơn nữa còn cố ý nâng lên, Phương Quỳnh không cần bao lâu, liền sẽ xảy ra tai nạn xe cộ mà chết.

Cho nên, Vương Vũ lão bà cùng nữ nhi mới có thể xảy ra tai nạn xe cộ? Đây cũng quá tà môn a! Chẳng lẽ trên thế giới này, thật sự có nguyền rủa sao? Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía ta, muốn cho ta cho nàng một đáp án.

Đúng vậy a! Không đến ba ngày, Phương Quỳnh mang theo nữ nhi đi học, ở trên đường trở về, liền cùng xe hàng lớn đụng phải, xe hư người chết, ngay cả hài tử cũng chết thảm. Đinh Hải gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy thở dài.

Vậy cái này Vương Vũ, liền cưới Cát Tình? Hắn đều không nghĩ tới điều tra một chút Phương Quỳnh? Trương Ngọc Hà cau mày, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Trong này nếu là nói không có ai vì nhân tố, nàng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

Người đều đã chết, Vương Vũ còn có thể làm sao đâu? Hơn nữa cái này Cát Tình, lại là hiểu âm dương chi thuật người, nếu là đắc tội nàng, Vương Vũ cũng sợ mình bị nguyền rủa hại chết đi. Đinh Hải nhếch miệng.

Vừa nhắc tới Vương Vũ điệu bộ, hắn cũng rất khinh bỉ.

Cho nên, Vương Vũ liền tham sống sợ chết, ngay cả mình thê nữ cái chết, cũng không dám điều tra? Còn cùng Cát Tình ở cùng một chỗ?? Trương Ngọc Kiều cau mày, càng nghĩ càng sinh khí.

Cảm thấy Vương Vũ chính là một cái đồ hỗn trướng.

Vương Vũ nếu là không cưới Cát Tình, rất có thể cũng sẽ chết!

Hắn cũng có chính mình khó xử. Ta nhàn nhạt nói.

Ngược lại là rất có thể hiểu được Vương Vũ ngay lúc đó ý nghĩ.

Tiên sinh, ngươi làm sao còn hướng về Vương Vũ nói chuyện a! Hắn phản bội thê tử của mình, đây chính là bất nhân bất nghĩa. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, hai mắt tức giận trừng ta.

Cái này Vương Vũ đã làm sai chuyện, ngươi theo ta gấp cái gì mắt a? Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nữ nhân này, lại cấp trên.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều sửng sốt một chút, lúng túng nhìn về phía ta.

Hắc hắc, tiên sinh, thật xin lỗi a! Ta vừa mới cảm xúc quá kích động, không nghĩ tới Vương Vũ lòng tham như thế, hại chết vợ con của mình. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, bất mãn nhìn về phía Đinh Hải.