Thứ 111 chương Trai tài gái sắc.

Đại sư, cái này Vương Vũ nhưng còn có cứu? Đinh Hải khẩn trương nhìn ta.

Như thế nào, ngươi rất hy vọng hắn chết đi sao? Ta ngẩng đầu, hai mắt lợi tức nhìn về phía Đinh Hải, cố ý hù dọa hắn.

Không không không, ta cũng không hi vọng hắn chết đi, nếu là hắn thật sự chết, vậy ta liền tao ương. Đinh Hải cuống quít lắc đầu, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Đã ngươi không muốn hắn chết đi, đem hắn cho ta đem đến trên giường đi! Ta chỉ chỉ Vương Vũ, đem việc nặng giao cho Đinh Hải.

Đinh Hải sửng sốt một chút, liền vội vàng gật đầu, đưa tay ôm Vương Vũ, đem Vương Vũ ôm lên giường.

Đại sư, bây giờ nên làm gì? Đinh Hải đem Vương Vũ đặt lên giường, quay đầu, nhìn về phía ta.

Ngươi ở nơi này trông coi Vương Vũ, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần hắn! Ta bây giờ đi tìm Cát Tình, chỉ có tìm được Cát Tình, mới có thể cứu Vương Vũ. Ta xem hướng trên giường Vương Vũ, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Cát Tình? Nàng ở tầng chót vót, có muốn hay không ta phái người mang đại sư đi? Đinh Hải liên tục gật đầu, còn muốn tri kỷ phục vụ một chút.

Không cần, có thể nàng bây giờ không có ở tầng cao nhất. Nói xong, ta xem mắt ngoài cửa sổ, lập tức lấy ra bảy cái lá bùa, dính vào trên thân Vương Vũ, miễn cho hắn thật sự chết đi.

Đại sư, cái kia, ngươi có muốn hay không tại trên người của ta cũng dán mấy cái lá bùa? Ta cũng có chút sợ a. Đinh Hải trơ mắt nhìn ta, đưa tay chỉ Vương Vũ trên người lá bùa, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Nhìn thấy Đinh Hải dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngươi cũng là Phong Thủy sư, còn có thể e ngại những thứ này? Ta im lặng nói.

Chính là, trước ngươi không phải rất ngưu sao? Làm sao còn quản nhà chúng ta tiên sinh muốn lá bùa hộ thân a. Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu lên, nhìn về phía Đinh Hải, đáy mắt tràn ngập đắc ý,

Đinh Hải cười cười xấu hổ, mặt mo đỏ ửng nói.

Ai nha, ta chút bản lãnh này, cho đại sư xách giày đều không đủ! Ngài cũng đừng giễu cợt ta, ta bây giờ chỉ muốn sống sót, còn xin đại sư xem ở ta đáng thương phân thượng, liền cho ta một tấm hộ thân phù a! Nói xong, Đinh Hải cầu khẩn nhìn ta.

Bất đắc dĩ thở dài, ta móc ra một tấm phù, đưa cho Đinh Hải.

Xem trọng Vương Vũ, hắn chết, ngươi hẳn phải chết! Hai ngươi chính là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, ngươi có thể hiểu rồi? Ta cảnh cáo Đinh Hải, miễn cho hắn lên cái khác ý đồ xấu.

Ngài yên tâm, đại sư, ta cam đoan với ngươi, ta chính là có liều cái mạng già này, ta cũng biết thủ hộ Vương Vũ! Đinh Hải ngữ khí nghiêm túc, sắc mặt kiên định nói.

Ân, vậy chúng ta liền đi trước, đi tìm Cát Tình tâm sự. Ta gật đầu một cái, quay người hướng về ngoài cửa phòng đi.

Đại sư, ngươi có thể nhất định phải mau chóng trở về, ta một người ở đây rất hoảng. Đinh Hải nhịn không được nói, hắn cũng không muốn một người thủ tại chỗ này a.

Ta nói Đinh đại sư, ngươi cũng quá nhát gan a? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn về phía Đinh Hải.

Hắc hắc, Trương nhị tiểu thư, ta chỉ là muốn tiếp tục sống thật tốt. Đinh Hải cười cười xấu hổ.

Yên tâm, dựa theo ta nói làm, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi hẳn là sẽ sống sót. Bỏ lại câu nói này, ta liền rời đi gian phòng.

Trương Ngọc Hà nhanh chóng đuổi kịp bước chân của ta, thấp giọng nói.

Tiên sinh, cái này Đinh Hải có phải hay không phải chết?

Nghe vậy, ta kinh ngạc gục đầu xuống, nhìn trương Ngọc Hà một mắt.

Ngươi thế nào sẽ có ý nghĩ như vậy?

Ngươi vừa mới lúc gần đi câu nói kia, có rất sâu hàm nghĩa! Ta cảm thấy Đinh Hải làm nhiều như vậy chuyện ác, chết chưa hết tội. Trương Ngọc Hà trầm trầm nói, trong ánh mắt lập loè vẻ kiên định.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Trương này Ngọc Hà đích xác rất thông minh, ta vừa mới cố ý lưu lại câu nói kia, chính là muốn dò xét một chút Đinh Hải, thuận tiện gõ một cái hắn.

Miễn cho hắn ở sau lưng quấy rối.

Hết thảy đều là ẩn số, ai có thể dự liệu được. Ta cũng không trả lời thẳng trương Ngọc Hà mà nói, mà là thừa nước đục thả câu.

Nếu là đem tất cả mọi chuyện đều nói quá rõ, đó cũng quá không có tí sức lực nào.

Tiên sinh, ta chỉ muốn biết, chuyện này đối với ngài tới nói, có thể hay không rất nguy hiểm? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn về phía ta.

Yên tâm, loại này tiểu đả tiểu nháo, đối với ta mà nói, chuyện nhỏ. Nói xong, ba người chúng ta tiến nhập thang máy.

Trương Ngọc Kiều ở một bên nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà nói thì thầm, lập tức lộ ra mập mờ thần sắc.

Ai nha, không nghĩ tới hai ngươi đã vậy còn quá ngọt ngào a! Thực sự là quá làm cho ta ngoài ý muốn. Nói xong, Trương Ngọc Kiều ha ha ha cười.

Ngọc Kiều, hiện tại cũng lúc nào! Ngươi còn có tâm tình nói giỡn? Trương Ngọc Hà nói xong, sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, thân thể cũng hướng về ta tới gần một chút.

Hắc hắc, cái này có gì! Ngươi cùng tiên sinh đứng chung một chỗ, trai tài gái sắc, đơn giản chính là trời đất tạo nên một đôi. Trương Ngọc Kiều nói xong, ánh mắt trở nên ảm đạm, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng biến thành có chút phức tạp.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, ba người chúng ta đi ra ngoài.

Vừa đi ra đi, ta liền ngửi được có cái gì không đúng.

Chậm một chút, các ngươi có hay không ngửi được mùi vị gì? Ta dừng ở cửa thang máy vị trí, nhìn về phía cách đó không xa Cát Tình gian phòng.

Mùi vị gì? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ hỏi, lập tức dùng sức hít hà.

Tiên sinh, là một cỗ mùi thối? Trương Ngọc Hà tâm tư cẩn thận, lập tức liền đoán được.

Ân! Các ngươi ở đây chờ ta, ta đi phía trước xem tình huống, các ngươi đừng lộn xộn. Nói xong, ta đi lên phía trước, lại bị một đôi tay ngọc níu lại.

Tiên sinh, vẫn là mang ta đi cùng đi chứ! Trương Ngọc Hà khẩn trương nói.

Không cần, hai ngươi cùng một chỗ, có thể chiếu cố lẫn nhau, gặp phải sự tình, lớn tiếng gọi ta. Nói xong, ta đưa cho trương Ngọc Hà một cái ánh mắt kiên định.

Thấy thế, trương Ngọc Hà buông lỏng tay ra, ngoan ngoãn gật đầu.

Lập tức, triều ta lấy phía trước đi đến, theo ta tới gần, cỗ này mùi khó ngửi càng đậm.

Ta cẩn thận nghe ngóng, nhưng không nghe thấy bất kỳ thanh âm nào.

Cau mày, ta cảm thấy ta bên hông lệnh bài phát ra cảm giác chấn động mãnh liệt, phảng phất muốn từ ta trong túi tung ra đi một dạng, ta vội vàng đưa tay đè lại bên hông lệnh bài, chậm rãi đi tới Cát Tình trước của phòng.

Quả nhiên, hương vị kia nồng nặc hơn.

Lúc này, ta có thể rất chắc chắn, trong phòng này nhất định có gì đó quái lạ.

Cộc cộc cộc

Theo lễ phép, ta gõ gõ cửa phòng.

Không có bất kỳ cái gì âm thanh, phảng phất trong phòng không có người một dạng.

Thấy thế, ta nhíu mày, đưa tay ra nhéo nhéo chốt cửa, lại phát hiện cửa phòng không có khóa lại, ta chậm rãi đẩy cửa ra, một cỗ nồng đậm hư thối hương vị đập vào mặt, hơn nữa trong phòng một mảnh đen kịt.

Rõ ràng là ban ngày, nhưng trong phòng lại như đêm tối một dạng.

Cát Tình? Ngươi ở đâu? Ta tại cửa ra vào kêu một tiếng.

Vẫn là không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Ta tiến vào. Nói xong, ta giơ chân lên hướng về trong phòng bước một bước.

Đi vào trong phòng, triều ta lấy một bên trên tường sờ soạng, muốn mở đèn lên.

Sờ soạng nửa ngày, ta mới sờ đến chốt mở.

Lạch cạch!

Đè chốt mở xuống, ta lần nữa nhíu mày.

Cái này Cát Tình chẳng lẽ là có cái gì bệnh nặng?

Đem ánh đèn lắp đặt lờ mờ như thế?