Thứ 749 chương Quán ăn đêm có vấn đề.

Rất nhanh, xe tại trong một cái ngõ hẻm dừng lại.

Học tỷ, đây là địa phương nào a? Lý Càn nhìn chung quanh một chút, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đi qua ta bền bỉ truy tra, phát hiện chung quanh đây quán ăn đêm có vấn đề. Tô Chỉ sắc mặt ngưng trọng, ánh mắt kiên định.

Quán ăn đêm? Nơi này ta —— Huynh đệ quen a...... Lý Càn lời nói xoay chuyển, trực tiếp đem ta đi bán.

Ta trừng Lý Càn một mắt, tiểu tử này, lại bắt đầu tìm ta cõng nồi.

Nơi này tựa hồ chuyên môn lừa gạt tiểu cô nương, rất nhiều tiểu cô nương ở đây đi làm, lập tức biến mất không thấy gì nữa, ta hoài nghi mấy nhà này quán ăn đêm, có thể cùng cái tổ chức kia có quan hệ. Tô Chỉ lấy ra một xấp ảnh chụp, đưa tới trước mặt ta.

Ta đưa tay nhận lấy, nhìn một chút ảnh chụp, mỗi một tấm ảnh chụp cũng là rất thanh thuần cô gái xinh đẹp.

Học tỷ, ngươi ở đâu lấy được nhiều xinh đẹp nữ hài như vậy ảnh chụp a? Nếu là biết, có thể hay không giới thiệu cho ta biết nhận biết? Lý Càn hưng phấn nhìn xem Tô Chỉ.

Đây đều là người bị hại ảnh chụp. Tô Chỉ trong mắt xẹt qua một vòng hận ý.

Cmn, cô gái nhiều như vậy đều bị hại chết? Lý Càn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn xem Tô Chỉ.

Ân, đây chính là ta khổ cực cố gắng sưu tập tới...... Ta nhất định phải tiết lộ bí mật này, vì những thứ này vô tội nữ hài nhi tìm ra hung thủ. Tô Chỉ lạnh lùng nói.

Nhất định phải giết chết cái này kẻ cầm đầu! Thực sự là quá đáng chết, nhiều xinh đẹp nữ hài như vậy...... Đáng tiếc. Lý Càn cũng nhíu mày, cảm thấy chuyện này, đích xác rất khó giải quyết.

Tô Chỉ ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Có gì cảm tưởng?

Ta? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Tô Chỉ.

Ân, ngươi không cảm thấy cái này một số người chuyên môn nghiệt giết nữ hài nhi, là có cái gì không thuần mục đích sao? Tô Chỉ gật gật đầu, trong trẻo lạnh lùng nói.

Nghe nói như thế, ta xem một chút trong tay ảnh chụp, không có lên tiếng.

Lão Dịch, ta học tỷ có ý tứ là hỏi ngươi, có nguyện ý hay không ra tay giúp đỡ. Lý Càn nhìn ta không có lên tiếng âm thanh, liền vội vàng giải thích.

Ta giương mắt nhìn về phía Tô Chỉ, phát hiện nàng cũng đang nhìn ta.

Tất nhiên việc quan hệ nhân mạng, ta tự nhiên nguyện ý ra một phần mỏng lực. Ta nhàn nhạt nói, đem trong tay ảnh chụp đưa tới Tô Chỉ trước mặt.

Nói chuyện vẻ nho nhã, cũng không biết ngươi là thế nào cùng Lý Càn nhập bọn với nhau. Tô Chỉ đưa tay rút ra trong tay của ta ảnh chụp, oán trách chửi bậy lấy.

Học tỷ, lão Dịch là dùng bản sự chinh phục ta! Hắn nắm qua bản sự, đó là tương đương trâu rồi. Lý Càn cảm thấy Tô Chỉ có chút xem thường ta, vội vàng giúp ta giảng giải.

Năng lực ta là tin tưởng! Có thể để ngươi mở miệng tán dương người, duy chỉ có hắn một cái. Tô Chỉ gật gật đầu, quét ta một mắt.

Bây giờ kế hoạch gì? Ta cắt đứt hai nàng lời nói.

Hai người kia trò chuyện ta còn trò chuyện nghiện rồi.

Đông một câu tây một câu.

Ta đã an bài một cái tiểu cô nương làm bộ thất tình mua say, đây là ảnh chụp! Đợi một chút chúng ta đi vào, sẽ giả bộ tới quán ăn đêm chơi, tiếp đó chú ý đến tình huống của nàng, xem có thể hay không bị người bắt cóc. Tô Chỉ từ trong túi lấy ra một tấm khác ảnh chụp, đưa cho ta cùng Lý Càn nhìn.

Ngươi ngây thơ như vậy trò xiếc, làm được hả? Ta theo bản năng nói.

Loại này lão cái bẫy, có thể đem phía sau đại lão câu đi ra sao?

Hơn nữa, đi qua Bạch gia sự tình sau đó, ta cảm thấy nơi này thật sự có mấy phần tà môn.

Phảng phất có người ở sau lưng thao túng cái gì.

Nữ hài nhi liên tiếp mất tích, vậy mà không có gây nên xem trọng, có thể thấy được người này sau lưng thực lực thâm bất khả trắc.

Đừng nhìn sáo lộ này lão, nhưng mà dễ dùng thôi! Hôm nay cô nãi nãi ta nhất định phải đem người này bắt được, dám hại nhiều cô nương như vậy, bản cô nãi nãi muốn đánh bạo hắn đầu chó. Tô Chỉ tức giận nghiến răng nghiến lợi.

Lão Dịch, cứ dựa theo sư tỷ ta nói làm. Lý Càn đưa cho ta một ánh mắt, ra hiệu ta ngoan ngoãn theo Tô Chỉ ý tứ.

Đi, cái kia xem trước một chút. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Yên tâm, ta nếu là không có niềm tin tuyệt đối, như thế nào bốc lên nguy hiểm như vậy! Ta chị em này, lão gia tại chỗ rất xa, rất phù hợp yêu cầu của bọn hắn. Tô Chỉ tựa hồ nhìn ra ta không quá tin tưởng kế hoạch của nàng, liền chủ động mở miệng giảng giải.

Yêu cầu gì? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Những thứ này mất tích nữ hài nhi, đại bộ phận cũng là lão gia rất xa, hay là nữ cô nhi! Không người hỏi thăm kẻ đáng thương. Tô Chỉ nhún vai, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Xem ra những người này là có mục đích, có lẽ bọn hắn cũng có mạng lưới tình báo của mình. Ta chậm rãi nói, cảm thấy đối phương làm việc rất cẩn thận, cũng không phải mù quáng hạ thủ.

Mà là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Địch nhân như vậy, thật sự là thật là đáng sợ.

Cho nên, ta mới cố ý tìm một cô gái, nàng gọi Đào Tâm, niên linh mười chín tuổi, đúng là bọn họ thích nhất niên kỷ.

Nghe được Tô Chỉ lời nói, ta hơi kinh ngạc.

Không nghĩ tới nữ nhân này tâm tư vẫn rất tinh tế tỉ mỉ.

Thương lượng xong sau đó, ta cùng Lý Càn giả vờ trong xã hội tiểu thanh niên, kề vai sát cánh hướng về quán ăn đêm đi đến.

Tô Chỉ nhưng là qua 10 phút lại vào cửa hàng.

Lão Dịch, ngươi bây giờ có gì cảm giác không có? Lý Càn thấp giọng.

Không có. Ta nhàn nhạt nói, cảm thấy Lý Càn rất kỳ quái.

Kể từ ta ăn Tô Chỉ tự mình làm đồ ăn sau đó, Lý Càn liền giống như bị bệnh tâm thần, một mực truy vấn ta.

Ai nha, ngươi làm sao lại không nghe huynh đệ một lời đâu? Vừa mới ta cho ngươi biết không cần loạn ăn nàng làm đồ ăn, ngươi như thế nào không nghe a. Lý Càn một mặt tiếc hận nhìn ta, phảng phất rất bất đắc dĩ tựa như.

Ngươi học tỷ làm cơm thế nào? Nhường ngươi ghét bỏ như vậy? Ta tò mò hỏi đầy miệng.

Không có chuyện gì không có chuyện gì! Kỳ thực ta học tỷ nấu cơm ăn thật ngon, ta sợ ngươi thích ta học tỷ. Lý Càn lắc đầu, vẫn là không ngừng tán dương Tô Chỉ.

Nhìn ra Lý Càn không nói lời nói thật, nhưng mà ta cũng không để ý.

Không phải liền là một bữa cơm mà thôi, có thể như thế nào?

Không có mấy bước lộ, chúng ta đi tới quán ăn đêm, đẩy cửa ra tiếp tục đi, âm nhạc điếc tai nhức óc, để cho ta theo bản năng nhíu mày.

Ta không thích loại này huyên náo địa phương, khí tức hỗn loạn, để cho ta không thích.

Lão Dịch, bên kia có vị trí, chúng ta mau qua tới. Lý Càn lanh mắt thấy được vị trí, lôi kéo ta đi tới.

Lý Càn rất rõ ràng thường xuyên đến quán ăn đêm, thuần thục điểm hai chén rượu cùng mâm đựng trái cây.

Lão Dịch, chỉ có ở đây, mới có thể để cho ta cảm nhận được thanh xuân sức sống. Lý Càn mặt mũi tràn đầy say mê nói, hai mắt một mực chăm chú nhìn sân nhảy vị trí, nhìn hoa mắt, tất cả đều là cặp đùi đẹp, bờ eo thon đang điên cuồng vặn vẹo.

Vậy ngươi liền hảo hảo thưởng thức. Ta quan sát đến hoàn cảnh chung quanh, thuận miệng qua loa một câu lấy lệ.

Ai nha, lão Dịch, ngươi nhìn muội tử kia...... Thật sự rất Wow a. Sự chú ý của Lý Càn, đã sớm bị những cái kia da trắng dung mạo xinh đẹp muội tử hấp dẫn.

Ta ngẩng đầu, vừa hay nhìn thấy Tô Chỉ trong miệng cô em gái kia.

Đào Tâm một thân hở rốn trang, khỏa mông nhỏ váy da, lộ ra nàng đùi đẹp thon dài càng thêm gợi cảm.

Một đầu xinh xắn màu đỏ tóc ngắn, để cho nàng xem ra thanh xuân dào dạt.

Xem ra, cái này Tô Chỉ cũng là sẽ chọn người.

Loại này vưu vật, đích xác rất dễ dàng bị xem như mục tiêu.