Thứ 744 chương Nhìn một lần cho thỏa.

Nhìn xem Bạch Trúc khẩn trương lại bộ dáng khôn khéo, ta cũng không đang trêu chọc nàng, vội vàng nghiêm túc kiểm tra thân thể của nàng, cuối cùng phát hiện trên người nàng cũng có một điểm đen.

Chỉ là cái chấm đen vị trí, trái tim phụ cận.

Nhìn xem điểm đen vị trí, ta sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng.

Xem ra, cái này Bạch Trúc trên người Hàng Đầu thuật phải giải quyết nhanh một chút đã quyết.

Bằng không, thời gian kéo càng lâu càng nguy hiểm.

Hơn nữa, cũng không biết cái này hạ xuống đầu người, là Không Phóng còn là linh hoạt kỳ ảo.

Nếu như là linh hoạt kỳ ảo ngược lại là dễ nói, hắn đã chết.

Cái này Hàng Đầu thuật chỉ cần mau chóng giải quyết, thì sẽ không tổn hại đến Bạch Trúc cùng bạch tinh tính mệnh.

Thế nhưng là, nếu như đổi thành Không Phóng, cái kia Bạch Trúc cùng bạch tinh bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm, hơn nữa đến lúc đó cảnh sát ngay cả nguyên nhân cái chết cũng không tìm tới.

Hai nữ hài nhi, chết không rõ ràng......

A Dịch, như thế nào? A Trúc trên thân nhưng có hàng đầu? Bạch tinh nhìn ta sắc mặt ngưng trọng, lo lắng hỏi lên.

Bạch Trúc lúc này cũng không lo được thẹn thùng, mở to mắt, lo lắng nhìn về phía ta.

Hai ngươi trên thân đều có Hàng Đầu thuật, ta muốn vì hai ngươi giải khai Hàng Đầu thuật! Bằng không, hai ngươi tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm. Ta sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Bạch Trúc cùng bạch tinh.

Loại chuyện này, ta cũng không muốn giấu diếm hai nàng.

Bạch tinh cùng Bạch Trúc kích động ngồi dậy, hai người liếc nhau, đều rất lo lắng lẫn nhau an nguy.

A Dịch, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn? Ta ngược lại thật ra không có chuyện gì, chủ yếu là A Trúc, ngươi có thể nhất định muốn mau cứu nàng...... Bạch tinh lo lắng nhìn ta, chỉ sợ Bạch Trúc sẽ gặp phải cái gì bất trắc.

Tỷ, ngươi đừng nói như vậy, mệnh của ngươi cũng rất trọng yếu...... Bạch Trúc nghẹn ngào, nước mắt giống như là đứt dây hạt châu.

Đừng khóc, đừng khóc! Ta bây giờ liền cho các ngươi giải quyết Hàng Đầu thuật, đừng khóc...... Ta bất đắc dĩ Nói.

Thuở bình sinh sợ nhất nữ hài tử khóc.

Bây giờ nhìn thấy Bạch Trúc cùng bạch tinh chảy nước mắt, một bộ bộ dáng sinh ly tử biệt, ta thật sự là có chút chịu không nổi.

A Dịch, hai ta thật có thể không có chuyện gì sao? Bạch tinh nghẹn ngào, người run một cái lắc một cái.

Không tin ta? Ta cố ý kích thích bạch tinh, muốn thay đổi vị trí hai nàng lực chú ý.

Đương nhiên không phải...... Bản lãnh của ngươi, chúng ta là quá rõ ràng! Chính là bởi vì tín nhiệm ngươi, Vương Minh Tài muốn biết, hai ta đến cùng có thể hay không sống. Bạch tinh hít mũi một cái, tội nghiệp nhìn ta.

Yên tâm, bây giờ liền cho ngươi hai đem cái này Hàng Đầu thuật giải. Ta tức giận nói.

Thời gian dài như vậy không có ra ngoài, Lý Càn tiểu tử kia không chắc sẽ ra sao đâu.

Nhưng là bây giờ cũng không lo được nhiều như vậy.

Mạng người quan trọng, nhất định phải mau chóng giải quyết, không thể để cho Không Phóng lão tiểu tử kia chui chỗ trống.

A Dịch, ngươi để chúng ta như thế nào phối hợp ngươi? Ngươi cứ việc phân phó, cho dù là không thèm đếm xỉa cái mạng này, ta cũng muốn bảo trụ A Trúc. Bạch tinh đưa tay biến mất nước mắt trên mặt, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Nhìn xem hai nàng khóc sướt mướt bộ dáng, ta lập tức cảm thấy đau đầu.

May mắn, chuyện này giải quyết xong sau đó, ta liền muốn rời đi, bằng không ta còn không phải bị hai nữ nhân này phiền chết?

Tỷ tỷ...... Bạch Trúc kích động nhìn bạch tinh.

Hai ngươi trước tiên mặc xong quần áo. Nói xong, ta xoay người, đưa lưng về phía hai nàng.

Sau lưng truyền đến thanh âm huyên náo, ta cố gắng thay đổi vị trí sự chú ý của mình, nhưng ta tâm cũng không tự giác nhanh chóng nhảy lên.

May mắn hai nàng mặc rất nhanh, bằng không ta cũng quá lúng túng.

A Dịch, hai ta đã xuyên xong y phục. Bạch tinh trong trẻo lạnh lùng mở miệng, lôi kéo Bạch Trúc đi đến trước mặt ta.

Ân, ta cần ba con gà trống lớn, ba bát máu chó đen, còn có dây gai. Ta bình tĩnh nhìn về phía bạch tinh.

Ta bây giờ liền đi chuẩn bị. Bạch tinh gật gật đầu, không chút do dự hướng về ngoài cửa đi đến.

Mở cửa, liền thấy Lý Càn thần sắc khó xử.

Khục, các ngươi nhanh như vậy liền đi ra? Lý Càn nhìn về phía ta, trên dưới quét mắt, phảng phất muốn nhìn một chút ta vừa mới trong phòng làm một dạng gì.

Không đợi bạch tinh nói chuyện, ta hướng thẳng đến cửa ra vào đi đến.

Chuyện này cần giữ bí mật sao? Ta xem hướng bạch tinh.

Bạch tinh ngẩng đầu nghi ngờ liếc ta một cái, chậm rãi mở miệng.

Nếu như có thể mà nói, ta vẫn rất muốn giữ bí mật! Dù sao, loại chuyện này, đối với Bạch gia tới nói, vẫn có nhất định ảnh hưởng.

Nghe được bạch tinh lời này, ta lập tức biết rõ.

Cô gái nhỏ này là sợ ảnh hưởng sau này thương nghiệp chi lộ.

Cũng khó trách, nàng sẽ suy nghĩ nhiều.

Dù sao, cái này cũng không tính là chuyện vẻ vang gì.

Đi, vậy ngươi chuẩn bị đồ vật, chúng ta mau chóng bắt đầu! Loại chuyện này, càng sớm xử lý càng tốt. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Bạch tinh cảm kích cười cười, nhanh chóng rời đi.

Đi thôi, hai ta cũng ra ngoài chờ lấy. Nói xong, ta trực tiếp mang theo Lý Càn rời khỏi nơi này.

Dù sao cũng là nhân gia nữ hài khuê phòng, không nên mỏi mòn chờ đợi.

Lý Càn nhìn ta một cái sau lưng Bạch Trúc, không nói thêm gì, ngoan ngoãn theo sau lưng ta.

Chúng ta đi tới phòng khách, ngồi xuống.

Lý Càn như tên trộm nhìn ta.

Lão Dịch, ngươi vừa mới thế nhưng là nhìn no mắt! Cũng không mang theo huynh đệ ta một cái, thực sự là không có suy nghĩ.

Ta giương mắt liếc Lý Càn một cái, nhàn nhạt mở miệng.

Ngươi cảm thấy bạch tinh có thể hay không đem ngươi diệt khẩu?

Nghe được ta lời nói, Lý Càn rụt cổ một cái.

Thôi thôi, ta đối với cái này con nhím nữ cũng không có gì hứng thú! Chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc...... Lý Càn sờ lên cằm, chậm rãi nói.

Đáng tiếc cái gì?

Một đạo trong trẻo lạnh lùng tiếng nói cắt đứt Lý Càn lời nói.

Lý Càn quay đầu, liền thấy bạch tinh mặt đen lên, nhìn về phía hắn.

Bạch tiểu thư, ngươi có chỗ không biết, ta cùng Lý Càn vẫn luôn tại nghiên cứu cái này Hàng Đầu thuật! Kỳ thực, đối với loại chuyện này, ta cũng có biết một hai, hoàn toàn có thể vì ngươi giải đáp nghi vấn giải hoặc! Có câu nói rất hay, 3 cái thối thợ giày đấu qua Gia Cát Lượng, ta có thể cùng lão Dịch cùng một chỗ giúp ngươi giải trừ cái này Hàng Đầu thuật a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, nói có cái mũi có mắt.

Không cần! Ngoại trừ a Dịch, ta ai cũng không tin. Bạch tinh lạnh lùng nhìn xem Lý Càn, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Dù sao cũng là giới kinh doanh nữ cường nhân, khí tràng mười phần.

Được chưa, không cần không cần thôi...... Lý Càn nhếch miệng, bất mãn nhìn bạch tinh một mắt, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Bạch Trúc bỗng nhiên đi tới trước mặt ta, nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, nức nở nói.

A Dịch, hai ta đích mệnh liền giao cho ngươi! Nếu như một khi có gì ngoài ý muốn phát sinh, thỉnh nhất định muốn lựa chọn cứu tỷ tỷ......

Yên tâm đi, có lão Dịch ở đây, hai ngươi không có việc gì. Lý Càn cũng không thể gặp nữ nhân rơi lệ, mở miệng an ủi.

Ta trừng Lý Càn một mắt, tiểu tử này ngược lại biết mượn hoa hiến phật.

Lão Dịch, ngươi trừng ta làm gì? Lấy bản lãnh của ngươi, chuyện này đối với ngươi mà nói, chính là chuyện nhỏ mà thôi. Lý Càn không thèm để ý chút nào nói.

Căn bản không đem chuyện này, để ở trong lòng.

Cảm thấy chỉ cần ta ra tay, dễ dàng là có thể giải quyết.

Ta cám ơn ngươi thôi? Ta im lặng nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn nhìn ta một cái, cười cười xấu hổ.

Không cần không cần, ta chính là không nhìn nổi mỹ nữ rơi lệ.