Thứ 331 chương Chẳng lành người.

Đi theo thôn trưởng đi tới buổi tối hôm qua bờ sông, cách thật xa, liền nghe được nữ nhân kêu khóc âm thanh.

Phía trước chính là bờ sông, cái này xuân thím còn làm ầm ĩ đâu. Thôn trưởng ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy.

Trụ cột trong nhà bỗng nhiên chết, nàng làm ồn ào cũng rất bình thường. Ta nhàn nhạt nói, đối với xuân thím làm ầm ĩ, cũng rất lý giải.

Dù sao, chuyện này dù ai trên thân, đều biết không chịu nổi.

Huống chi là cái dựa vào trượng phu sinh hoạt nữ nhân.

Trụ cột sập, cũng liền mang ý nghĩa trời sập.

Không nghĩ tới ngươi vậy mà thông tình đạt lý như thế, thực sự là hiếm thấy đáng ngưỡng mộ a. Thôn trưởng một mặt kinh ngạc nhìn ta, đáy mắt có hiếu kỳ.

Thôn trưởng thúc, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình, đây đều là có thể hiểu được! Hơn nữa, xuân sinh nhà tình huống, vốn là rất đặc thù, xuân thẩm sẽ làm ầm ĩ cũng rất bình thường, để cho nàng làm ồn ào cũng tốt, miễn cho giấu ở trong lòng, tại biệt xuất bệnh. Ta nhàn nhạt nói, nhìn thôn trưởng một mắt.

Ai nha, Tiểu Dịch a! Thật là không có nghĩ đến, ngươi sẽ nói ra lời nói như vậy! Ngươi so với người bình thường đều hiểu sự tình, đều thành quen a. Thôn trưởng một mặt tán thưởng nhìn ta.

Nhìn xem thôn trưởng biểu lộ, ta chỉ cảm thấy rất giả dối.

Nhưng mà, ta lại không tốt ý tứ ngay trước mặt thôn trưởng, nói ra, chỉ là nhàn nhạt cười cười.

Thôn trưởng, ngài đã tới! Cái này xuân thẩm nháo đằng một buổi sáng, đem hài tử cũng làm tới, vậy phải làm sao bây giờ a! Lúc này, có người thôn dân từ phía sau chúng ta đi tới, mặt mũi tràn đầy khổ não nói, ánh mắt bất mãn liếc ta một cái.

Phảng phất ta trong mắt hắn, chính là sát hại Triệu Xuân Sinh hung thủ một dạng.

Còn có thể làm sao? Cái này xuân sinh là chính mình chết chìm, chẳng thể trách người khác. Thôn trưởng ngang ngược nói, một mực chắc chắn, Triệu Xuân Sinh là chính mình chết chìm.

Thế nhưng là, cái này Triệu Xuân Sinh rõ ràng đều xuống không được giường, làm sao lại chính mình chạy đến bờ sông chết chìm a! Này rõ ràng chính là trúng tà. Thôn dân không chút khách khí phản bác, theo bản năng hướng về ta xem một mắt.

Phảng phất tại chỉ trích ta cũng như thế.

Nói hươu nói vượn! Cái gì gặp tà hay không gặp tà, đừng mù truyền, vốn là chuyện này liền kỳ quặc, các ngươi cũng đừng ở nói hươu nói vượn, gây chuyện thị phi. Thôn trưởng trừng tròng mắt, căm tức nhìn bên người nam nhân, ra hiệu hắn không nên ở chỗ này loạn truyền lời nói.

Thôn trưởng, ta có thể không nói, nhưng mà ngươi cũng không thể đem thôn chúng ta người bên trong miệng, đều ngăn chặn a? Đại gia hiện tại cũng rất rõ ràng, cũng là bởi vì cái nào đó chẳng lành người, mới làm hại xuân sinh ca rơi vào kết cục như thế. Nam nhân hung tợn trừng ta, đáy mắt tràn đầy địch ý.

Đủ, ngươi bớt tranh cãi! Thôn trưởng trừng tròng mắt, căm tức nhìn nam nhân.

Thôn trưởng thúc, Triệu Xuân Sinh là chính mình chết đuối? Làm kiểm tra thi thể sao? Ta nghi hoặc nhìn thôn trưởng, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Ha ha, không có! Nhưng mà cái này Triệu Xuân Sinh đích thật là tại trong sông phát hiện, không phải chết đuối còn có thể là cái gì? Tốt, chúng ta trước đi qua xem, xuân thím đều khóc ngất đi qua. Thôn trưởng chỉ chỉ phía trước vị trí.

Liền thấy đại gia vây quanh xuân thím, đang tại cho xuân thím ấn huyệt nhân trung.

Hừ, xuân sinh ca đến cùng là thế nào chết, người nào đó tâm lý hẳn biết rất rõ! Còn ở lại chỗ này giở trò bịp bợm hỏi cái gì. Nam nhân vẫn như cũ hung tợn trừng ta, phảng phất là tận mắt thấy ta giết chết Triệu Xuân Sinh một dạng.

Nhìn xem nam nhân ánh mắt, ta lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, không thèm để ý loại này người không có đầu óc.

Nếu như, ta thật sự có bản lãnh lớn như vậy, có thể tùy tiện hại chết người, ai còn dám chọc ta?

Thật là không có đầu óc gia hỏa.

Nhưng mà, ta cũng có thể hiểu được ý nghĩ của người này, đoán chừng đại bộ phận thôn dân đều cùng hắn một cái ý nghĩ.

Đều cảm thấy Triệu Xuân Sinh chết, cùng ta thoát không được quan hệ.

Thở dài một ngụm, xem ra, lần này người giật dây, lại đem ta đẩy lên trên đầu sóng ngọn gió.

Đi theo thôn trưởng, chúng ta hướng về phía trước đi đến.

Cách thật xa liền thấy xuân thím vừa mới tỉnh lại, thì khóc thở không ra hơi, mặt mũi tràn đầy sụp đổ dáng vẻ.

Nhìn xem xuân thím dáng vẻ, trong tim ta cũng vô cùng khó chịu.

Đến cùng là ai, nhất định phải giết người?

Liền vì đổ tội hãm hại ta?

Thực sự là đáng giận.

Thôn trưởng, thôn trưởng ngươi nhưng phải cho chúng ta nương mấy cái làm chủ a! Nhà chúng ta đương gia, chết oan uổng a! Xuân thím nhìn thấy thôn trưởng thời điểm, lập tức hai mắt tỏa sáng, kích động nói.

Khi ánh mắt quét về phía ta, trong mắt bắn ra nồng nặc hận ý.

Xuân thím, ngươi đừng vội! Ta đã đã điều tra xong, nhà ngươi xuân sinh là chính mình chết đuối! Thôn trưởng một mặt tiếc hận nói.

Ngươi đánh rắm! Nhà ta xuân sinh sẽ không bỏ lại bọn ta nương mấy cái mặc kệ, hắn là như vậy hiếu thuận một người, như thế nào cam lòng bỏ lại mẹ của hắn a! Thôn trưởng, có phải là hắn hay không cho ngươi chỗ tốt gì, mới khiến cho ngươi nói chuyện cho hắn? Hắn chính là hung thủ giết người, hắn là hung thủ giết người. Xuân thím, kích động đưa tay ra, chỉ vào người của ta phương hướng, hùng hùng hổ hổ nói.

Xuân thím, ngươi đừng tại hồ giảo man triền! Ta đã phái người điều tra rõ ràng, ngươi không nên náo loạn nữa! Nhà ngươi điều kiện không tốt, vô cùng khó khăn, cho nên trong thôn quyết định, Triệu Xuân Sinh hết thảy hậu sự, đều do trong thôn gánh chịu! Đây là ta cho ngươi tranh thủ được lợi ích lớn nhất. Thôn trưởng nghiêm túc nói.

Bị người trước mặt mọi người chỉ vào cái mũi mắng, thôn trưởng mặt mũi cũng có chút nhịn không được rồi, nhịn không được a xích một tiếng.

Không, ta muốn biết chân tướng! Nhà ta xuân sinh không có khả năng tự sát, hắn tuyệt đối sẽ không! Hắn còn nói muốn kiếm tiền đổi cho ta phòng ở đâu, còn không có nhìn thấy hài tử trưởng thành, làm sao lại vứt bỏ chúng ta mà đi...... Tuyệt đối không có khả năng! Xuân thím kích động nói.

Đây là ta hết cố gắng lớn nhất lấy được kết quả! Chuyện cũ đã qua, xuân thím, về sau trong thôn sẽ phá lệ chiếu cố nhà các ngươi, yên tâm đi. Thôn trưởng nhàn nhạt nói, vẫn như cũ bưng thôn trưởng giá đỡ.

Đi theo trước mặt ta biểu hiện ra, hoàn toàn không giống.

Nhìn xem thôn trưởng lúc này bộ dáng, trong tim ta, cũng có chút cảm giác khó chịu.

Bất công, không công bằng a! Ta không phục...... Xuân thím ngẩng đầu, giận hô hào.

Mọi người nhìn xuân thím dáng vẻ, đều rất động dung.

Thôn trưởng, xuân sinh ca cứ như vậy không hiểu đã chết rồi sao? Một bên thôn dân thật sự là không đành lòng, muốn làm xuân thím bất bình.

Cái gì gọi là không minh bạch? Chẳng lẽ ta mà nói, các ngươi còn không có nghe rõ? Đây đã là kết cục tốt nhất, nhanh chóng cho xuân sinh an bài hậu sự. Thôn trưởng trầm mặt, hiển thị rõ quan uy.

Nhìn xem thôn trưởng cấp thiết như vậy muốn đem Triệu Xuân Sinh sau sự tình xử lý, tất cả mọi người lộ ra bất mãn thần sắc, nhất là nhìn về phía ta bộ dáng, càng là tràn đầy địch ý.

Phảng phất ta cho thôn trưởng chỗ tốt gì, để cho hắn vì ta che đậy chân tướng của sự thật.

Hướng nhà tiểu tử, nhà chúng ta không có từng đắc tội ngươi, tại sao muốn đối với chúng ta nhà đuổi tận giết tuyệt? Biết sớm như vậy, trước đây ta nói cái gì cũng sẽ không nhường ngươi tiến gia tộc của ta, cũng sẽ không để ngươi đụng nhà ta đương gia, là ta hại đương gia, là ta à...... Xuân thím nói xong, đưa tay tự phiến mấy bàn tay, mặt mũi tràn đầy hối hận chi ý.