Thứ 114 chương Con rối.

Tiên sinh, ngươi nói thế nhưng là có thật không? Cái kia cũng làm quá giống như thật, ta còn tưởng rằng...... Tưởng rằng...... Trương Ngọc Hà tái nhợt lấy khuôn mặt, nhìn trừng trừng lấy ta, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Yên tâm, mặc kệ hắn là cái gì ngưu quỷ xà thần, có ta ở đây, các ngươi không cần sợ. Nói xong, ta hướng về phía hai nàng lộ ra ôn nhu cười, cố gắng an ủi hai nàng cảm xúc.

Không phải liền tốt, thực sự là muốn làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều nhẹ nhàng thở ra, tin tưởng ta lời nói.

Đi thôi, chúng ta đi tìm Vương Vũ. Nói xong, triều ta lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi đến.

Tiên sinh, chúng ta vẫn là kéo ra một điểm khoảng cách, ta thật sự rất sợ ngươi trong tay vật kia. Trương Ngọc Kiều hai mắt khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy kháng cự chi sắc.

Đi, vậy thì đi thôi. Ta gật đầu một cái, cũng không nói nhảm.

Hướng thẳng đến phía trước thang máy đi đến.

Trương Ngọc Hà đỡ Trương Ngọc Kiều đứng lên, hướng về ta tới gần.

Nhưng mà lần này, hai nàng cũng không có giống phía trước như thế, cách ta rất gần, mà là cùng ta kéo dài khoảng cách.

Bằng không, chúng ta tách ra đi thang máy? Ta nhìn hai nàng sợ dáng vẻ, ta vẫn quan tâm đưa ra ý kiến.

Đừng, vẫn là tại cùng một chỗ a! Cái này sơn trang ta thực sự là một phút cũng không muốn chờ đợi, thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều vẻ mặt đưa đám nói.

Ngọc Kiều, đừng nói lung tung! Chúng ta mau vào đi thôi. Trương Ngọc Hà đỡ Trương Ngọc Kiều, đi vào trong thang máy.

Nhìn thấy hai nàng đi vào trong thang máy, trực tiếp đi xó xỉnh vị trí.

Ta ngoắc ngoắc khóe môi, vừa định cất bước, cũng cảm giác được dưới cánh tay kẹp da người lắc lư mấy lần.

Ta đưa tay vỗ vỗ, cái này da người lập tức yên tĩnh trở lại.

Tiên sinh, ngươi ôm vật kia, vừa mới có phải hay không đang động? Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ ta dưới nách da người, trợn to hai mắt.

Ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều? Đều xuất hiện ảo giác? Ta cười hỏi ngược lại, cố ý mơ hồ ý nghĩ của nàng.

Thật là ảo giác sao? Thế nhưng là ta vừa mới thật sự cảm thấy nó đang động a. Trương Ngọc Kiều gãi đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta, tựa hồ muốn cho ta cho hắn một cái xác định đáp án.

Yên tâm đi, nếu là có vấn đề, tiên sinh sẽ giải quyết! Chúng ta bây giờ cần phải làm là tin tưởng tiên sinh, phối hợp tiên sinh đem chuyện nơi đây nhanh chóng giải quyết. Trương Ngọc Hà trầm giọng nói, sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Nhìn thấy thân thiết trương Ngọc Hà, ta khơi gợi lên khóe môi, đi vào trong thang máy.

Tiên sinh, ngươi cái này cầm miếng vải ngẫu làm cái gì a? Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, ánh mắt một mực rất phòng bị nhìn về phía ta dưới nách da người.

Cầm cái này con rối, đi tìm Cát Tình. Ta nhàn nhạt nói.

Cát Tình? Cái này con rối là Cát Tình sao? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, tò mò hỏi lấy ta.

Ân, đây là đồ đạc của nàng, tự nhiên có thể tìm được nàng. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Trương Ngọc Kiều nghe rơi vào trong sương mù, nhưng mà cũng tại hỏi nhiều, mà là cái hiểu cái không gật đầu một cái.

Ngược lại là, trương Ngọc Hà, ánh mắt từ đầu đến cuối dính tại trên mặt của ta.

Dường như là muốn từ trên mặt của ta, nhìn thấy nàng muốn biết đáp án.

Đinh

Cửa thang máy mở ra, ta cũng không tại nói thêm cái gì, mà là trước tiên đi ra thang máy.

Nhìn thấy hai nàng cũng theo sau, chúng ta lần nữa trở về trở về Vương Vũ trong phòng.

Gõ cửa một cái, không có ai đáp lại, ta lập tức mở cửa phòng ra, liền thấy Đinh Hải nằm trên mặt đất.

Vốn nên nên nằm ở trên giường Vương Vũ, lúc này nằm ở mặt đất, cùng phía trước duy trì một cái trạng thái.

Đây rốt cuộc là gì tình huống? Tại sao lại nằm sấp? Trương Ngọc Hà theo bản năng hỏi, tay không tự chủ nắm chặt cánh tay của ta.

Cảm thấy trương Ngọc Hà trên tay sức mạnh rút lại, ta biết, nàng lại tại đè lên trong lòng mình sợ hãi.

Đừng sợ, hai ngươi chờ ở cửa. Nói xong, ta ôm da người đi vào.

Xoay người, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta.

Ngoan ngoãn tại cửa ra vào đợi, gặp chuyện lớn tiếng gọi ta. Nói xong, ta liền chuẩn bị đóng cửa lại.

Tiên sinh, không bằng liền để ta với ngươi cùng một chỗ trong phòng, ta rất muốn nhìn một chút. Trương Ngọc Hà cả gan nói.

Cái kia, đại sư, ta cũng nghĩ đi cùng với ngươi! Ta một người ở bên ngoài, thật sự rất sợ. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng tỏ thái độ.

Không được, chuyện lần này, có chút nghiêm túc, hai ngươi vẫn là tại cửa ra vào chờ lấy. Ta lắc đầu, đưa tay đẩy cửa, lại bị trương Ngọc Hà ngăn lại.

Tiên sinh, ta muốn theo ngươi cùng một chỗ! Mặc kệ phía trước nguy hiểm cở nào, ta đều nghĩ bồi bên cạnh ngươi, cùng ngươi cùng một chỗ cùng tiến thối. Nói xong, trương Ngọc Hà nhanh chóng đi đến, cùng ta khoảng cách không đến hai quyền vị trí dừng lại, hai tay kích động nắm lấy tay của ta, thái độ rất kiên quyết.

Nhìn qua trương Ngọc Hà sắc mặt, ta thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Tại trước mặt mỹ sắc, chỉ sợ không có nam nhân có thể ngăn cản.

Ngươi xác định? Ngươi liền không sợ bị hù đến sao? Ta có chút không hiểu hỏi.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Có tiên sinh ở đây bên cạnh, ta cái gì cũng không sợ.

Cái kia, tiên sinh, ta cũng nghĩ bồi bên cạnh ngươi. Trương Ngọc Kiều nói xong, cũng liền vội vàng xông tới, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Nhìn qua hai nàng, ta không thể làm gì khác hơn là gật đầu một cái, tránh ra vị trí.

Các ngươi nếu là cảm thấy không sợ, liền đi vào, nếu là cảm thấy sợ, sẽ ở cửa chờ lấy.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người đồng loạt đi đến.

Có tiên sinh bồi bên cạnh, chúng ta thật sự cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều kiên định nói, dưới hai tay ý thức khoác lên cánh tay của ta, đầu ngón tay khẽ dùng lực.

Thành, không sợ, vậy ta lại bắt đầu. Ta gật đầu một cái, xoay người, đi đến bên người Đinh Hải, ngồi xổm xuống.

Tại cái mũi của hắn phía dưới thăm dò, tiện tay tại Đinh Hải chỗ mi tâm điểm một cái, ngay sau đó ta dùng sức vỗ vỗ Đinh Hải khuôn mặt.

Chụp ba, bốn lần sau đó, Đinh Hải phát ra một tiếng ưm, chậm rãi mở mắt.

Lão đầu nhi, ngươi có phải hay không lại bị nữa? Nhường ngươi nhìn xem Vương Vũ, ngươi làm sao còn ngủ thiếp đi? Trương Ngọc Kiều giận nói, khinh bỉ nhìn về phía Đinh Hải.

Đại sư? Đại sư ngươi cuối cùng trở về, vừa mới xảy ra chuyện thật là đáng sợ! Trực tiếp cho ta dọa ngất. Đinh Hải kích động ngồi dậy, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta cau mày, nhìn về phía Đinh Hải.

Cái kia, Cát Tình trở về! Là nàng, nhất định là nàng giết Vương Vũ! Đinh Hạo hoảng sợ nhìn ta, toàn thân đều đang run rẩy.

Ngươi thấy Cát Tình người này? Ta nghi ngờ hỏi.

Ta vừa mới bấm đốt ngón tay, cái này Cát Tình đã chết mất đại khái một hai cái giờ.

Cái này Đinh Hải đến cùng là thế nào nhìn thấy Cát Tình?

Là một thân ảnh, một cỗ khói đen phiêu đi vào, hơn nữa rất lạnh rất lạnh! Đông ta run rẩy, ta vừa định nói chuyện, liền đã mất đi ý thức. Đinh Hải sợ hãi nói.

Ngươi xem một chút, Cát Tình có phải hay không trưởng thành bộ dáng này. Nói xong, ta đem dưới nách da người lấy ra, ngay trước mặt Đinh Hải, một chút mở ra......