Thứ 289 chương Sự tình nghiêm trọng hơn.

Cữu cữu, Nha Nha ưa thích cữu cữu. Nha Nha lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ta, thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, chất lên nụ cười.

Nhìn qua Nha Nha dáng vẻ khả ái, trong tim ta rất khó chịu.

Có thể, ta liền không nên trở về tới.

Bây giờ làm hại Nha Nha bị ác quỷ quấn người.

Cữu cữu cũng ưa thích Nha Nha. Ta không kiềm hãm được nói.

Tiểu Dịch, ngươi thật là có bản lĩnh! Buổi tối hôm qua đem Nha Nha tìm trở về, hôm nay lại đem Nha Nha cứu sống, ngươi thực sự là Nha Nha phúc tinh a. Nhị tỷ cười híp mắt nhìn ta, đáy mắt tràn đầy đối ta kính nể.

Em vợ, vừa mới là ta có nhiều mạo phạm, ngươi chớ cùng ta tính toán! Con người của ta, không quá biết nói chuyện...... Nhị tỷ phu hãnh hãnh nhiên nhìn ta, liền vội vàng giải thích lấy.

Nhị tỷ phu, người một nhà không nói hai nhà lời nói! Nha Nha là ta cháu gái, nhìn xem nàng sinh bệnh, ta cũng nóng vội. Ta hướng về phía nhị tỷ phu cười cười.

Tất nhiên Nha Nha tốt, cái kia kiểm tra một chút liền có thể xuất viện! Nhị tỷ nhìn về phía nhị tỷ phu.

Thật tốt, ta đi an bài. Nhị tỷ phu cùng chúng ta chào hỏi một tiếng, liền lập tức đi tìm y tá.

Tiểu Dịch, vừa vặn cùng ta trở về xem! Ngươi còn chưa có đi qua nhà ta đâu. Nhị tỷ nhiệt tình nhìn ta, muốn cho ta đi nhà nàng.

Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhị tỷ, lắc đầu.

Thế nào? Tiểu Dịch? Nhị tỷ giải nhìn ta.

Nhị tỷ, Nha Nha bây giờ mặc dù là tỉnh, nhưng mà trên người nàng trêu chọc đồ không sạch sẽ, vẫn còn cần lại xử lý một chút! Bằng không, về sau cũng dễ dàng lại phát sinh những chuyện tương tự, thậm chí còn có thể nghiêm trọng hơn. Ta ngữ khí trầm trọng nói.

Cái gì? Tại sao có thể như vậy a! Nha Nha, Nha Nha nên làm cái gì a? Tiểu Dịch, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể phá giải a? Nhị tỷ một mặt kích động nhìn ta.

Nghe được ta lời nói, cha mẹ lúc này cũng lo lắng đi tới.

Tiểu Dịch, ngươi nhị tỷ vốn là không dễ dàng mang thai thể chất, kết hôn nhiều năm, mới như thế một cái Nha Nha! Cái này Nha Nha chính là ngươi nhị tỷ mệnh căn tử a! Ngươi nếu là có biện pháp, nhưng phải mau cứu nàng. Mẫu thân kích động nhìn ta.

Mẹ, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không ngồi yên không lý đến! Chuyện này, ta sẽ giúp Nha Nha hóa giải, chỉ là gần nhất đoạn này thời gian, các ngươi giống như lấy ta ở tại nông thôn. Ta xem hướng về phía nhị tỷ, cũng coi như là đối với nhị tỷ một cái cam kết.

Nhị tỷ kích động gật đầu một cái.

Tiểu Dịch, để cho ta làm cái gì đều được! Nhất định phải làm cho Nha Nha bình an vô sự a.

Ân, buổi tối hôm nay liền để Nha Nha cùng ta trong thôn ở a! Đương nhiên, ngươi cùng tỷ phu cũng có thể ở tại nông thôn. Ta xem hướng nhị tỷ.

Tiểu Dịch, hết thảy đều nghe lời ngươi!

Rất nhanh, nhị tỷ phu làm nằm viện, giằng co cho tới trưa, đảo mắt đến trưa.

Chúng ta liền ở trên trấn tiệm cơm, ăn bữa cơm.

Ở trên bàn cơm, nhị tỷ phu vẫn luôn rất nhiệt tình, đối với ta khuôn mặt tươi cười chào đón.

Ta biết, hắn đây là đang vì phía trước sự tình, cảm thấy xin lỗi.

Bữa cơm này ăn vui vẻ hòa thuận.

Ăn cơm xong sau đó, ta nhị tỷ liền lôi kéo ta nhị tỷ phu đi một bên nói thì thầm.

Ta xem chừng là có liên quan Nha Nha sự tình, bởi vì nhị tỷ phu thường xuyên thỉnh thoảng nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, ngươi cùng mẹ nói thật, Nha Nha thật sự không có chuyện gì sao? Ta xem trước ngực nàng có lớn như vậy một khối đen...... Mẫu thân tay xù xì, thật chặt lôi kéo tay của ta, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Nghe được lời của mẫu thân, ta vừa định nói chuyện, lại bị Trương Ngọc Kiều mở miệng đánh gãy.

A di, ngươi cứ yên tâm đi! Tiểu Dịch bản sự ta rõ ràng nhất, loại chuyện này, với hắn mà nói chính là chuyện nhỏ. Trương Ngọc Kiều mở miệng an ủi mẫu thân của ta.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều hướng về ta nháy mắt, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Cô gái nhỏ này lại bắt đầu tự tiện làm chủ.

Đúng vậy a, a di xin yên tâm! A Dịch rất có bản sự, Nha Nha nhất định sẽ không có việc gì. Trương Ngọc Hà cũng mở miệng nói giúp ta, cố gắng muốn cho mẫu thân của ta tin tưởng ta năng lực.

Nghe được Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nói như vậy, mẫu thân của ta cuối cùng gật đầu một cái.

Thật tốt, các ngươi nói lời ta đều tin tưởng! A di cũng rất tin tưởng Tiểu Dịch, đã như vậy, ta cũng yên tâm. Nói xong, mẫu thân hướng về phía ta cười cười.

Tiểu Dịch, nhiều năm như vậy, chẳng lẽ ngươi mỗi ngày đều tại cùng những thứ này yêu ma quỷ quái giao tiếp sao? Phụ thân bỗng nhiên mở miệng hỏi ta, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, lại rất đau lòng ta.

Nhìn qua trong mắt cha mẹ áy náy, ta câu môi nở nụ cười.

Sư phụ dạy cho ta rất nhiều, không riêng gì những thứ này, còn có nguyên tắc làm người, sư phụ đem ta giáo dục rất tốt

Nghe được ta lời nói, phụ mẫu gật đầu một cái.

May mắn mà có lão đạo, bằng không, chúng ta thật đúng là không biết nên làm thế nào. Nói xong, phụ thân nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy hổ thẹn.

Lúc này, nhị tỷ mang theo nhị tỷ phu cười híp mắt hướng về chúng ta đi tới.

Tiểu Dịch, chúng ta đêm nay đều ở nhà ngủ. Nhị tỷ trước tiên mở miệng.

Hảo! Vậy chúng ta bây giờ liền trở về a! Ta còn phải chuẩn bị một vài thứ mới được. Ta gật đầu một cái, liếc Nha Nha một cái.

Chuẩn bị cái gì? Ta đi mua. Nhị tỷ phu tích cực nói.

Nhị tỷ phu, cần phải mua mấy cái gà trống lớn, còn có máu chó đen, gạo nếp. Ta xem hướng về phía nhị tỷ phu, nói thứ mà ta cần.

Thế nhưng là nghe được ta lời nói, mặt của mọi người sắc đều có chút lúng túng.

Tiểu Dịch, ngươi cùng ta nói lời nói thật, trên núi này có phải hay không có cương thi a? Chẳng lẽ Nha Nha là bị cương thi cắn sao? Nói xong, nhị tỷ trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Cương thi? Không có a! Các ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ? Ta nghi hoặc nhìn đại gia hỏa.

Không biết đại gia hỏa đến cùng đang suy nghĩ gì.

Thế nhưng là, ngươi muốn những vật này, chẳng lẽ không phải đối phó cương thi sao? Nhị tỷ phu lúng túng nói.

Mặc dù hắn không phải rất mê tín, nhưng mà có nhiều thứ, cũng không thể không tin.

Nghe được nhị tỷ phu lời nói, ta thổi phù một tiếng bật cười.

Yên tâm, trên núi không có cương thi! Nhị tỷ phu, ta cần những này là nghĩ bảo hộ Nha Nha an toàn, đến lúc đó gà trống để cho Nha Nha tự mình tuyển, hiệu quả sẽ tốt hơn. Ta êm ái nói.

Trong lòng cũng biết rõ đại gia lo lắng.

Hắc hắc, đi! Ta một hồi liền đi thị trường mua mấy cái gà trống lớn trở về! Chỉ là máu chó đen, ta đi nơi nào lộng a? Nhị tỷ phu một mặt mê mang nhìn ta.

Không chờ ta nói chuyện, cha ta chủ động mở miệng.

Yên tâm đi! Thôn chúng ta bên trong rất nhiều người nhà đều nuôi đại hắc cẩu, cái này máu chó đen sự tình, liền giao cho ta tới lộng.

Nghe được phụ thân lời nói, ta gật đầu một cái.

Có thể đem đồ vật gọp đủ thế là được.

Rất nhanh, chúng ta chia binh hai đường, ta cùng phụ mẫu, Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà, về trước trong thôn.

Ta nhị tỷ cùng nhị tỷ phu mang theo Nha Nha đi mua gà trống.

Ngồi ở trong xe, phụ mẫu trong ánh mắt, đều hiện đầy sầu bi.

Yên tâm, ta chỉ là trong giúp Nha Nha đem thân thể khí độc triệt để bài xuất tới, dạng này đối với nàng nhân sinh sau này, cũng sẽ không có bất kỳ tổn thương. Ta nhẹ giọng nói.

Tiểu Dịch, chuyện này, nhờ có ngươi! Bằng không, Nha Nha còn không chắc lại biến thành bộ dáng gì đâu! Mẫu thân bất đắc dĩ nói lấy......