Thứ 624 chương Nuốt âm hồn.

Bất quá mấy phút thời gian, toàn bộ không gian đều muốn bị những thứ này quỷ quái chen bể.

Có chút âm hồn thậm chí đã bắt đầu hướng chúng ta ra tay rồi.

Nếu không phải là ta cho Hứa Tam Cân thất khiếu phong, hắn sớm đã bị những thứ này oan hồn thôn phệ.

Dịch A! Ngươi nếu lại không bắt đầu, ta thật sự dát ở chỗ này. Lý Càn cảm giác hô hấp đều trở nên rất khó khăn, toàn bộ thân thể đều rất không thoải mái, phảng phất bị vô số chỉ sâu kiến tại gặm cắn, cực kỳ khó chịu.

Được chưa! Thời gian cũng không còn nhiều lắm. Ta lên tiếng, trực tiếp phóng xuất ra bụng mình chỗ đồ đằng.

Kỳ thực đồ đằng cũng đã chịu đựng rất lâu.

Muốn nhanh chóng bộc phát, lại bị ta một mực đè nén.

Bây giờ ta vừa mới phóng thích đồ đằng, một cỗ kim quang từ bụng của ta bạo phát đi ra.

Những cái kia chen chúc yêu ma quỷ quái toàn bộ bị trên người ta đồ đằng thôn phệ sạch sẽ.

Có chút oan hồn thấy thế, muốn chạy trốn, lại bị hung hăng hút trở về.

Bất quá mấy giây thời gian, ta đã thôn phệ hơn vạn Hồn Phách.

Từng cổ sức mạnh trong thân thể phun trào, để cho ta cảm thấy rất thoải mái.

Một màn này trực tiếp đem hai người họ sợ choáng váng.

Khó trách tiểu tử này không vội, nguyên lai là muốn cắn nuốt càng nhiều âm hồn. Lý Càn ở một bên nhạo báng.

Xem ra, tiểu tử này một mực cùng chúng ta điệu thấp đâu! Có ngưu bức như vậy kỹ năng cũng không sớm một chút phóng, vừa mới đều phải cho ta sợ tè ra quần. Hứa Tam Cân nhếch miệng, có chút bất mãn nói.

Ngươi biết cái gì? Hắn chỉ là muốn một mẻ hốt gọn. Lý Càn cười a a nói.

Thì ra là thế, ta còn tìm tưởng nhớ hắn tại cái này gây sự đâu rồi! Hứa Tam Cân gật đầu một cái, kích động nhìn ta.

Hai người bọn họ đối thoại ta nghe nhất thanh nhị sở.

Trong lòng lại muốn cắn nuốt càng nhiều oan hồn.

Không đầy một lát, ta liền đem chung quanh âm hồn toàn bộ thôn phệ đến thể nội, cảm thấy khí lưu phun trào, ta trực tiếp ngồi xếp bằng, bắt đầu tiêu hóa khí tức trong người.

Đại khái nửa giờ sau, ta đem tất cả âm hồn năng lượng toàn bộ cùng đồ đằng dung hợp lại với nhau.

Mở mắt ra, liền thấy hai người bọn họ trừng ánh mắt hiếu kỳ, nhìn chằm chằm vào ta xem.

Dịch A! Cảm giác kiểu gì? Nhưng có khó chịu chỗ nào sao? Lý Càn tò mò nhìn ta.

Không có, rất thoải mái! Ta cảm thấy chúng ta có thể ở đây nhiều chơi đùa. Khóe miệng ta câu lên, trong lòng đã có dự định.

Nếu như mỗi ngày đều có dạng này oan hồn để cho ta thôn phệ mà nói, vậy ta tuyệt đối có thể rất nhanh trưởng thành.

Hơn nữa dạng này trưởng thành lời nói cũng rất tốc độ.

Ai ngờ, ta nhưng trong lòng chấn động nhói nhói.

Sư phụ, lại tại trong đầu của ta vang lên.

Hỗn tiểu tử, còn không mau làm chuyện đứng đắn? Đừng nghĩ những cái kia oai môn tả đạo, nếu như ngươi không mau đem trận pháp tu bổ lại, cũng đừng trách sư phụ xuất thủ vô tình.

Nghe nói như thế, ta lập tức đàng hoàng.

Hắc hắc, sư phụ ngài lão nhân gia đừng nóng giận! Ta cái này liền đem trận pháp bổ đủ.

Trở về sư phụ cách không truyền âm, ta lập tức mở to mắt, móc ra trấn hồn linh, cùng trấn hồn ngọc.

Thiên linh linh, địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân phụ ta thể, giúp ta chém yêu tà. Theo tiếng nói rơi xuống, ta trực tiếp lấy ra tru tà kiếm, tại nơi lòng bàn tay quẹt cho một phát.

Máu tươi trong nháy mắt chảy xuôi trên mặt đất, vừa vặn nhỏ xuống tại trên trấn hồn ngọc cùng trấn hồn linh.

Trấn hồn linh phát ra một hồi kỳ quái tiếng chuông, để cho người ta nghe tâm hốt hoảng.

Ta tiện tay móc ra lục đạo phù hướng về giữa không trung vung đi, lòng bàn tay huyết châu, giống như là có ý thức giống như, trực tiếp chui vào trong phù văn.

Phù văn lập tức đã biến thành màu đỏ, giống như là bị máu của ta nhuộm đỏ.

Ngay sau đó phù văn bỗng nhiên rơi trên mặt đất, một đạo ánh sáng màu vàng thoáng hiện.

Trên mặt đất giống như là bị độ một tầng kim, nhìn kim quang lóng lánh.

Nhưng mà dưới mặt đất những cái kia còn tại lật lên trên tuôn ra âm hồn, lại bị cái này lưới vàng trấn áp.

Vừa mới chạm đến mặt đất, liền bị trên đất kim quang đánh trở về.

Cmn, Dịch A! Ngươi là thực sự ngưu bức! Lại còn có thể làm một cái lưới. Lý Càn kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta.

Ta trắng Lý Càn một mắt, hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, hướng về bầu trời giơ lên.

Oanh

Một vệt kim quang thoáng qua, khói đen tán đi, lộ ra tràn đầy tinh không ban đêm.

Nếu như không phải dưới mặt đất truyền đến từng trận tiếng kêu rên, vừa mới hết thảy, đều giống như huyễn cảnh.

Dịch, dịch...... Ngươi vừa mới chiêu này, ta cảm thấy sẽ mê đảo vô số muội tử...... Hứa Tam Cân ngơ ngác nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

Ai giống ngươi a! Suốt ngày chỉ biết tán gái, một điểm chính sự không có. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, im lặng nói.

Ai, ai nói ta không có chính sự? Ta đây chính là chung thân đại sự. Hứa Tam Cân hàm hàm nói.

Đi, bớt lắm mồm! Ngươi cái gì tính tình chẳng lẽ ta còn không biết sao? Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái, lười nhác cùng hắn tính toán.

Lý Càn cười mị mị nhìn ta, mang theo một tia lấy lòng mở miệng.

Dịch A! Cảm giác ngươi bộ dáng mới vừa rồi hảo ngưu bức, có thể hay không dạy ta một chút?

Ngươi vẫn là thật tốt làm ngươi Mạc Kim giáo úy a! Cái gì đều nghĩ tham gia náo nhiệt đâu? Ta quét Lý Càn một mắt, nhàn nhạt nói.

Cảm thụ được chung quanh khí tức phun trào, đã rất bình thường không dị dạng.

Ta mới hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Tốt a! Vậy ta liền ngoan ngoãn làm ta Mạc Kim giáo úy. Lý Càn gật gật đầu.

Đi, chuyện nơi đây đã giải quyết xong. Ta xem một mắt mặt đất, quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Dịch A! Ngươi vừa mới thật sự quá ngưu bức...... Ngươi chính là ta đã thấy ngưu bức nhất người. Hứa Tam Cân ở một bên tán dương ta.

Đi, bớt nịnh hót. Ta liếc mắt liếc Hứa Tam Cân một cái.

Phanh! Phanh!

Cmn, còn có không có xử lý sạch sẽ quỷ! Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, lập tức né tránh đến đằng sau ta, hai mắt khẩn trương nhìn về phía trước.

Đừng ngạc nhiên, trợn to mắt chó của ngươi, xem thật kỹ một chút phía trước là ai. Ta im lặng nói.

Không nghĩ tới cái này Hứa Tam Cân, vậy mà cũng nhất kinh nhất sạ như cái cô nàng.

Ba cân a! Đây không phải là bạn gái của ngươi sao? Lý Càn híp mắt, thấy rõ ràng phía trước tình huống, vừa cười vừa nói.

Nữ, bạn gái? Hứa Tam Cân thò đầu ra, hướng về phía trước nhìn lại.

Đừng quên, ngươi thế nhưng là vì yêu mà chiến dũng sĩ, sóng to gió lớn ngươi cũng xông, lúc này ngươi như xe bị tuột xích, con dâu này có còn muốn hay không cưới? Lý Càn im lặng nói.

Khục, đương nhiên không thể như xe bị tuột xích, ta thế nhưng là chân nam nhân. Hứa Tam Cân lúng túng nói, từ đằng sau ta đi ra.

Vừa đi về phía trước mấy bước, liền bị La Quỳnh Lam nhìn thấy.

Các ngươi vậy mà đi ra? Thật sự đi ra...... La Quỳnh Lam kinh hô một tiếng, hai mắt gắt gao nhìn chăm chú Hứa Tam Cân.

Ân, ta đều nói, không có gì đại vấn đề! Các ngươi không nên ngạc nhiên. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, đắc ý nhìn về phía La Quỳnh Lam, muốn tại trước mặt La Quỳnh Lam, thật tốt xem thoáng qua phong thái của mình.

Muộn như vậy các ngươi sao lại ra làm gì? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Vừa mới nghe được sét đánh âm thanh, chúng ta không yên lòng, liền đi ra xem! Dù sao, trước kia cũng có không ít người, ỷ vào chính mình gan lớn, địa phương nào cũng dám xông, ngược lại bị mang ra ngoài! May mắn các ngươi không có việc gì, thật là muốn dọa chết người. Tổ thục nhu mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.