Thứ 875 chương Áo liệm.

Đừng phớt lờ, ta cũng không có tại trên người nàng, cảm nhận được bất luận cái gì quỷ mị khí tức. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng cảm thấy buồn bực.

Vậy mà nhìn không ra Lục Ngôn Tâm thân bên trên đồ vật, đến cùng là cái gì.

Chẳng lẽ, thật sự giống Lục Ngôn Tâm nói như vậy.

Là dược vật tạo thành?

Thế nhưng là, trên người nàng rõ ràng có một loại khí tức kỳ quái.

Lão Dịch, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Lý Càn cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, thu hồi vui cười thần sắc.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền tới từng trận tiếng bước chân.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, lập tức hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Liền thấy những thôn dân kia cầm nông cụ, xếp thành một loạt đi trở về, vẫn là bộ kia ngây ngốc vô thần bộ dáng.

Cái này một số người như thế nào như cản thi nhân? Đi vẫn rất cùng. Chu Tư Nghệ ở một bên tò mò hỏi lấy.

Học tỷ, ngươi không cảm thấy sợ sao? Những thứ này trên thân người mặc thế nhưng là áo liệm a. Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Không nghĩ tới Chu Tư Nghệ lòng can đảm lớn như vậy, lại còn dám nhìn thẳng.

Lục Ngôn Tâm là cái rất tốt nữ hài tử, nàng không nên chịu đến loại hành hạ này. Chu Tư Nghệ lại lắc đầu, đau lòng nhìn về phía Lục Ngôn Tâm phương hướng.

Nghe nói như thế, Lý Càn trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể tội nghiệp nhìn ta.

Dường như là muốn cho ta nói một chút, nên làm như thế nào.

Sau lưng truyền đến một hồi xích sắt mài mà âm thanh, quay đầu, liền thấy Lục Ngôn Tâm con ngươi màu sắc hồi phục bình thường, nhưng mà một giây sau, Lục Ngôn Tâm trực tiếp hai mắt một lần, ngất đi.

Có thể, đây chính là nàng bí mật không muốn người biết. Chu Tư Nghệ đau lòng nói, hướng về Lục Ngôn Tâm vị trí đi tới, đưa tay đem nàng êm ái bế lên.

Lão Dịch, cái này Lục Ngôn Tâm mỗi ngày đều sẽ phạm bệnh, nhưng mà ban ngày liền không sao! Coi như chúng ta mặc kệ, cũng không sao chứ? Lý Càn bỗng nhiên suy nghĩ, nếu như không đi quản chuyện này.

Lục Ngôn Tâm hẳn là cũng sẽ không ra cái vấn đề lớn gì.

Dù sao, nàng chỉ táo bạo một giờ.

Bình thường cùng bình thường nữ hài nhi không có gì khác biệt.

Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, nếu như trường kỳ dĩ vãng xuống, nàng thậm chí sẽ bị toàn bộ ăn mòn, đến lúc đó, nàng thời thời khắc khắc đều tại phát cuồng nổi điên dáng vẻ, rất có thể sẽ hại chết người vô tội, biến thành một cái chỉ có thể giết hại máy móc. Ta chậm rãi nói.

Phân tích Lục Ngôn Tâm tương lai tình huống.

Cmn, tương lai vậy mà lại nghiêm trọng như vậy chứ? Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn ta.

Ân, bằng không thì ngươi nghĩ sao? Ta liếc mắt, không thèm để ý Lý Càn gọi.

Lão Dịch, chuyện này, ngươi dù sao cũng phải nghĩ một chút biện pháp a? Lý Càn hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ngươi đi xem một chút những thôn dân kia rời đi sao. Ta xem hướng Lý Càn, cảm thấy hắn có chút ồn ào, liền đuổi hắn ra ngoài đi loanh quanh.

Được rồi, chuyện này giao cho ta. Lý Càn vội vàng lên tiếng, quay người hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Chu Tư Nghệ thấy thế, cũng buông xuống Lục Ngôn Tâm, hướng về ta đi tới.

Ngươi có phải hay không nghĩ đến biện pháp? Chu Tư Nghệ nhíu chặt lông mày, khẩn trương hỏi ta.

Trước mắt cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến! Ngày mai ở trong thôn xem tình huống, lại nói. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía trên đất Lục Ngôn Tâm.

Chu Tư Nghệ do dự một chút, gật gật đầu.

Hảo, hết thảy đều dựa theo ngươi ý tứ làm.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi cứ như vậy tín nhiệm ta?

Ân, đương nhiên! Lý Càn thế nhưng là ở trước mặt ta, không ít tán dương năng lực của ngươi, hơn nữa, ta cũng tin tưởng ngươi. Chu Tư Nghệ gật gật đầu, không chút do dự nói, trong ánh mắt cũng lập loè vẻ kiên định.

Nhìn xem mặt đẹp của nàng, trong lòng ta dâng lên một vòng hơi kích động.

Có thể bị muội tử dạng này tín nhiệm, trong tim ta vẫn rất có cảm giác thành tựu.

Rất nhanh, Lý Càn trở về.

Lão Dịch, bên ngoài hết thảy bình thường! Chuyện gì cũng không có, chúng ta từng cảnh tượng lúc trước tựa như là ảo giác tựa như, những thôn dân kia cũng biến mất không thấy.

Ngươi nói, có hay không một loại khả năng...... Những thôn dân kia là linh hồn xuất khiếu? Chu Tư Nghệ bỗng nhiên lớn gan suy đoán, hai mắt trợn tròn nhìn ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Nữ nhân này, không đơn giản.

Liền loại chuyện này đều đã nhìn ra?

Thật là làm cho ta khó hiểu.

Ngươi là như thế nào nhìn ra được? Ta ra vẻ không hiểu nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Đúng vậy a, học tỷ, cái này đều có thể bị ngươi đoán được? Ngươi cũng chưa có xem những thôn dân kia a. Lý Càn cũng nghi ngờ nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ai ngờ, Chu Tư Nghệ chợt nhìn một chút Lục Ngôn Tâm phương hướng.

Ta cảm thấy nàng vừa mới nổi điên bộ dáng, có chút không muốn bản thân, phảng phất có người tại khống chế thân thể của nàng một dạng.

Lý Càn nhìn một chút trên đất Lục Ngôn Tâm, lại nhìn về phía ta.

Lý Càn, trước tiên đem Lục Ngôn Tâm khiêng trở về! Hết thảy đều đợi ngày mai tại nói. Nói xong, ta quay người hướng về bên ngoài sơn động đi đến.

Uy, ngươi, ngươi tại sao lại để cho ta lộng a? Lý Càn ủy khuất ba ba nói.

Phảng phất tại lên án lấy ta cũng như thế.

Như thế nào, ngươi không vui sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn, ngữ khí lạnh lùng.

Lý Càn theo bản năng nhìn về phía Chu Tư Nghệ, trong lúc nhất thời ngược lại là không có trà lời lời của ta.

Lý Càn, khổ cực ngươi! Chu Tư Nghệ nói xong, nhanh chóng hướng về ta đi tới, đi theo ta cùng rời đi sơn động.

Đi tới bên ngoài, ta xem hướng vừa mới bị những cái kia kỳ quái thôn dân trồng cái kia mảnh đất vị trí.

Bên kia có cái gì không thích hợp gì không? Chu Tư Nghệ theo tầm mắt của ta nhìn lại, nghi ngờ hỏi.

Ngươi cùng Lý Càn ở đây chờ ta một hồi, hoặc các ngươi đi về trước cũng được! Ta qua bên kia xem tình huống. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, dự định đi nhìn một chút.

Có thể hay không để cho ta với ngươi cùng đi? Chu Tư Nghệ theo bản năng giữ chặt y phục của ta, ủy khuất nhìn ta.

Ân? Ngươi phải cùng ta cùng đi? Ta nghi ngờ nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Không hiểu rõ, nàng vì sao muốn cùng ta cùng đi.

Ân, có thể chứ? Ta bảo đảm sẽ không cho ngươi thêm phiền, cũng sẽ không kéo ngươi chân sau. Chu Tư Nghệ cơ hồ gần cầu khẩn nói, giọng nói mang vẻ một tia hèn mọn.

Nhìn thấy Lý Càn khiêng Lục Ngôn Tâm từ trong sơn động đi ra.

Ta gật gật đầu, mở miệng nói.

Bên kia có thể sẽ có chút nguy hiểm, bằng không vẫn là ngươi tại cái này nhìn xem Lục Ngôn Tâm? Ta cùng Lý Càn tới xem xem?

Không, ta muốn theo ngươi đi. Chu Tư Nghệ lắc đầu, cự tuyệt đề nghị của ta, thái độ vô cùng cường ngạnh.

Các ngươi muốn đi đâu a? Lý Càn mới từ trong sơn động đi ra, liền nghe được ta cùng Chu Tư Nghệ âm thanh, tò mò hỏi lấy.

Lý Càn, ngươi tại cái này nhìn xem Lục Ngôn Tâm, ta cùng a Dịch có chút việc muốn đi làm. Chu Tư Nghệ sợ ta không mang theo nàng, liền sớm mở miệng chắn miệng của ta.

Lý Càn nhưng có chút bất mãn liếc ta một cái.

Lão Dịch, ngươi muốn dẫn ta học tỷ đi nơi nào a? Tiểu tử ngươi đàng hoàng một chút cho ta a! Hơn nửa đêm...... Muốn đem ta học tỷ bắt cóc...... Lý Càn đem chính mình chuyện lo lắng nhất nói ra.

Lý Càn, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì đâu? Chu Tư Nghệ trong nháy mắt mắc cở đỏ bừng khuôn mặt, khẩn trương liếc ta một cái.

Sợ ta sẽ không cao hứng.

Ta đưa Lý Càn một cái bạch nhãn, trực tiếp nhấc chân hướng về phía trước đi đến.