Thứ 780 chương Kỳ hoa Tần gia.

Cổ Như, ngươi đây là ý gì? Vừa mới rõ ràng là ngươi nói, muốn tự tay pha trà cho ta hút, bây giờ lại đem nước bẩn giội trên người của ta, rốt cuộc là ý gì? Cố ý bẩn thỉu ta Tần gia mời không nổi người hầu, có phải hay không? Một vị nữ nhân đứng lên, the thé giọng nói, đem nước bẩn tạt vào Cổ Như trên thân.

Ta...... Cổ Như vừa định giảng giải, lại bị Cổ Diệu Cấm kéo tay.

Chỉ thấy Cổ Diệu Cấm tiến lên một bước, ngăn tại trước mặt Cổ Như, châm chọc nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nha, ta tưởng là ai chứ! Đây không phải khắc chết chồng Tần Sương Tuyết sao, ta còn tưởng là ai đây, dám để cho dì ta tự tay pha trà, cũng không buông giội nước tiểu ngắm nghía trong gương, xem chính mình xứng hay không. Cổ Diệu Cấm miệng thế nhưng là nổi danh ngoan độc.

Bây giờ đối diện với mấy cái này sự tình, không chút nào chịu nhượng bộ.

Diệu cấm, đừng nói nữa! Cổ Như kéo Cổ Diệu Cấm quần áo, liền sợ Cổ Diệu Cấm sẽ thật sự cùng người ta đánh nhau.

Nhìn xem Cổ Như rõ ràng đã bốn năm mươi tuổi, còn như cái tiểu cô nương tựa như, ta ngược lại thật ra hiểu rồi, Cổ Diệu Cấm lo lắng nhất sự tình.

Nữ nhân loại tính cách này, đích xác dễ dàng làm cho đau lòng người.

Cổ Như, ngươi đến cùng muốn làm gì? Còn chê ta Tần gia không đủ loạn sao? Một vị khác tướng mạo cùng Tần Sương Tuyết giống nhau đến mấy phần nữ nhân đứng lên, sắc mặt không vui nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Sương mưa, ta không phải là ý tứ này...... Cổ Như khẩn trương nhìn xem Tần Sương Vũ, muốn giảng giải, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Đủ, ta không muốn nghe ngươi những thứ vô dụng kia nói nhảm! Ta liền hỏi ngươi, trà này ngươi đến cùng ngâm nước hay không? Tần Sương Vũ rõ ràng so Tần Sương Tuyết còn muốn bá đạo, căn bản vốn không cho Cổ Như cơ hội phản bác.

Nghe nói như thế, đắc ý nhất không gì bằng Tần Sương Tuyết.

Tần Sương Tuyết trên mặt tràn đầy đắc ý khiêu khích.

Ta...... Cổ Như còn muốn nói tiếp cái gì, lại bị Cổ Diệu Cấm đánh gãy.

Muốn uống dì ta tự tay pha trà, cũng phải nhìn chính ngươi xứng hay không! Ta nhớ được gần nhất vừa vặn cùng Phương gia có cái hợp tác, Phương gia đối với ngươi thế nhưng là có rất lớn oán khí đâu. Cổ Diệu Cấm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tần Sương Tuyết.

Phương gia chính là Tần Sương Tuyết chi phía trước nhà chồng, bởi vì Tần Sương Tuyết cùng người khác giãy mẫu nam đánh nhau, một lần là nổi tiếng, Phương Chấn biết được chuyện này, tức giận lái xe đi tìm Tần Sương Tuyết, trên đường phạm vào bệnh tim, xe trực tiếp đánh về phía đường biên vỉa hè, tại chỗ mất mạng......

Cho nên, Phương gia trong lòng hận độc Tần Sương Tuyết.

Tần gia cũng nhận Phương gia đủ loại chèn ép, bây giờ mỗi lần nâng lên Phương gia, Tần Sương Tuyết đều đặc biệt chột dạ......

Đây là Tần gia, ngươi đến cùng tới làm gì a? Còn không mau lăn sẽ Cổ gia đi? Tần Sương Tuyết thẹn quá thành giận trừng Cổ Diệu Cấm.

Cảm giác mình bị trước mặt mọi người đánh mặt.

Dù sao, bây giờ ngoại trừ Cổ Diệu Cấm, trên cơ bản không ai dám ở trước mặt nàng nâng lên Phương gia, tối đa cũng chính là sau lưng nghị luận nghị luận.

Bây giờ, Cổ Diệu Cấm trực tiếp mở miệng xách Phương gia, mục đích đúng là vì ác tâm nàng.

Như thế nào, đây chính là Tần gia quy củ không? Khách nhân tới đều không tự mình cho ta châm trà, còn muốn xua đuổi ta, thật coi ta Cổ gia không người? Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương Tuyết.

Bây giờ Tần gia bị Phương gia chèn ép, tuyệt không thể lại gặp chịu Cổ gia chèn ép.

Bằng không thật muốn xong.

Tần Sương Tuyết còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị Tần Sương Vũ dùng ánh mắt cảnh cáo.

Tức giận Tần Sương Tuyết cũng chỉ có thể dùng ánh mắt hung hăng trừng Cổ Diệu Cấm, nhờ vào đó phát tiết một chút bất mãn trong lòng.

Cổ tiểu thư, tới chúng ta Tần gia giương oai, có vẻ như cũng không tốt lắm đâu. Tần Sương Vũ ngữ khí nhàn nhạt, lại mang theo trào phúng.

Ta Cổ gia lễ phép, tự nhiên không tới phiên ngoại nhân bình phán, coi như ngoại nhân muốn bình phán, cũng phải nhìn nhìn chính mình có hay không tư cách, dám cùng ta Cổ gia đối nghịch! Đừng tưởng rằng dì ta ôn nhu, không tranh quyền thế, liền để các ngươi quên đi, nàng cũng là Cổ gia đại tiểu thư. Cổ Diệu Cấm hơi hơi giơ lên cái cằm, gằn từng chữ nói.

Khí tràng mười phần, rung động toàn trường.

Nhìn xem cùng bình thường không giống nhau Cổ Diệu Cấm, trong lòng ta có một loại rất tự hào cảm giác.

Tần Sương Vũ lúc này cũng bế mạch.

Cổ gia, nàng đắc tội không dậy nổi.

Nếu không phải là Cổ Như tính cách quá mức mềm yếu, các nàng thật đúng là đem Cổ Như xem như dễ nắm quả hồng mềm......

Ngược lại là quên đi, Cổ Như sau lưng có Cổ gia tọa trấn.

Thấy cảnh này, Tần gia nam nhân ngồi không yên.

Cổ tiểu thư thực sự là nhanh mồm nhanh miệng, có thể tìm tới bạn trai thật đúng là không dễ dàng! Không biết bạn trai của ngươi là nhà ai công tử ca. Tần Dương ánh mắt khinh miệt nhìn ta.

Đúng vậy a, Cổ Diệu Cấm, ngươi vừa mới không phải rất đắc ý sao? Như thế nào không giới thiệu một chút bên cạnh ngươi vị tiên sinh này đâu? Tần Sương Tuyết cũng giống là tìm được nhược điểm, bắt đầu nhằm vào Cổ Diệu Cấm.

Hắn gọi Chu Dịch, là ta Cổ Diệu Cấm nam nhân. Cổ Diệu Cấm cao ngạo hất cằm lên, trong đôi mắt mang theo đắc ý, phảng phất ta là kiêu ngạo của nàng một dạng.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Vốn là còn cho là Cổ Diệu Cấm sẽ giải thích một chút giữa ta cùng nàng quan hệ.

Thế nhưng lại không nghĩ tới, nàng vậy mà trước mặt mọi người thừa nhận cùng ta quan hệ......

Cái này há chẳng phải là muốn đánh mặt của nàng?

Chu Dịch? Ta như thế nào chưa từng nghe qua đâu? Nhà ai công tử ca? Tần Dương nhíu mày, nhìn ta, đáy mắt tràn đầy mỉa mai.

Hắn chính là cố ý hỏi ta thân phận, muốn biết ta đến cùng là thân phận gì, mới xứng được với Cổ Diệu Cấm.

Ngươi có tư cách gì hỏi hắn thân phận? Cổ Diệu Cấm cũng không muốn nói quá nhiều sự tình của ta, trực tiếp bá khí trở về mắng.

Cổ Diệu Cấm! Nơi này chính là Tần gia, ngươi không nên quá phận. Tần Dương tức giận nói lấy.

Cảm giác chính mình thật mất mặt, bị một tên tiểu bối ở trước mặt mắng.

Quá mức? Các ngươi không quá phận sao? Nhiều người như vậy, tại sao phải để dì ta cho các ngươi châm trà? Các ngươi là không có mọc tay vẫn là tàn tật? Cổ Diệu Cấm cũng bắt đầu liều mạng nói.

Chỉ muốn vì Cổ Như tranh một chuyến mặt mũi.

Diệu cấm, ta không sao! Là ta tự nguyện giúp đại gia pha trà. Cổ Như nhìn thấy tất cả mọi người đang khi dễ Cổ Diệu Cấm, vội vàng đem sai lầm hướng về trên người mình kéo, sợ Cổ Diệu Cấm sẽ bị khi dễ.

Di, ngươi không thể còn như vậy mềm yếu rồi! Cái này một số người căn bản vốn không đáng giá...... Cổ Diệu Cấm cau mày, nhìn về phía Cổ Như, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Cổ Như cười cười, đưa tay sờ sờ Cổ Diệu Cấm đầu, đáy mắt bất đắc dĩ lại lòng chua xót.

Cổ Diệu Cấm, ngươi không dứt có phải hay không? Tần Dương nói xong, kích động đứng lên, nổi giận đùng đùng hướng về chúng ta đi tới, phảng phất muốn đánh Cổ Diệu Cấm tựa như.

Cổ Như thấy thế, lập tức đứng tại trước mặt Cổ Diệu Cấm, khẩn trương nhìn xem Tần Dương.

Ta cùng dì ta nói chuyện, ngươi tại cái này không biết xấu hổ nghe lén coi như xong, làm sao còn muốn đánh người sao? Cổ Diệu Cấm cau mày, nhìn về phía Tần Dương.

Ta...... Tần Dương vừa định nói chuyện, lại bị ta đánh gãy.

Ai, không còn sống lâu nữa a.

Uy, ngươi tiểu tử thúi này, tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì đâu? Còn dám nguyền rủa ta, tin hay không lão tử để cho ngươi không ăn được ôm lấy đi? Tần Dương trực tiếp đem nộ khí chuyển dời đến trên người của ta, nói chuyện cũng càng thêm thô kệch.

Chẳng lẽ ta nói sai? Gần nhất không ít thua tiền a? Chẳng lẽ ngươi không biết tại sao không? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Tần Dương......