Thứ 288 chương Phù bình an ném đi.

Nhìn qua nhị tỷ nước mắt lã chã bộ dáng, trong lòng ta có chút khó chịu.

Ta xem một chút Nha Nha. Nói xong, ta vừa định đi lên phía trước, lại bị nhị tỷ phu ngăn lại.

Nha Nha buổi tối hôm qua bị kinh sợ dọa, bây giờ còn là đừng để nàng tiếp xúc người xa lạ. Nhị tỷ phu ngữ khí có chút lạnh, nhìn về phía thần sắc của ta, cũng có chút là lạ.

Phảng phất rất không hi vọng ta tới gần Nha Nha.

Ta có thể hiểu được tâm tình của hắn lúc này.

Nhị tỷ phu, ta không có ý tứ gì khác! Ta muốn nhìn xem Nha Nha. Nói xong, ta hướng phía trước thăm dò thân thể, thấp giọng nói.

Buổi tối hôm qua sự tình chỉ có ta biết! Để cho ta nhìn một chút Nha Nha, ta bảo đảm sẽ để cho nàng tỉnh lại.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ phu hơi kinh ngạc nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy đối ta chất vấn.

Ngươi tránh ra! Đệ đệ ta hảo ý đến xem Nha Nha, ngươi tại cái này làm gì chứ? Nhị tỷ trừng nhị tỷ phu một mắt, ra hiệu nhị tỷ phu tránh ra cho ta vị trí.

Ta nhị tỷ phu là cái người thành thật, càng là cái thê quản nghiêm, bị ta nhị tỷ trừng mắt liếc, lập tức ngoan ngoãn nhường đường.

Thấy thế, ta bước nhanh đi tới trước giường bệnh, đánh giá Nha Nha.

Theo lý thuyết, Nha Nha trên thân có ta tự mình cho bình an phúc, sẽ không có chuyện gì mới đúng.

Làm sao sẽ biến thành bây giờ bộ dáng này đâu?

Nhị tỷ, ta cho Nha Nha phù bình an đâu? Ta nghiêng đầu nhìn về phía một bên nhị tỷ, đáy mắt tràn đầy nghi vấn.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ sắc mặt có chút lúng túng, theo bản năng nhìn xem nhị tỷ phu một mắt.

Nhìn thấy nhị tỷ dáng vẻ, ta lập tức hiểu rồi.

Chỉ sợ là hai người kia, đem phù bình an hái được nguyên nhân.

Khục, buổi tối hôm qua ta tưởng rằng cái kia phù bình an nguyên nhân, mới làm hại Nha Nha bị ngoặt lên núi! Cho nên, ta liền đem cái kia phù bình an ném đi. Nhị tỷ phu buồn buồn nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, có một chút như vậy không hiền lành.

Tiểu Dịch, buổi tối hôm qua ngươi nhị tỷ phu cũng là quá lo lắng Nha Nha, cho nên, mới tại dưới hoảng loạn, đem ngươi tặng phù bình an vứt bỏ, ngươi đừng nóng giận! Nhị tỷ khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ tức giận.

Nhìn xem nhị tỷ đáy mắt thấp thỏm, ta cười cười.

Yên tâm, nhị tỷ, ta có thể hiểu được! Bây giờ để cho ta nhìn một chút Nha Nha, được không? Ta thả nhẹ tiếng nói, cố gắng an ủi nhị tỷ.

Nhị tỷ vừa mới chuẩn bị đứng dậy, nhị tỷ phu lập tức quát lớn.

Ngươi còn nghĩ đối với Nha Nha làm cái gì? Chúng ta chỉ như vậy một cái nữ nhi bảo bối, tuyệt đối không thể có bất kỳ ngoài ý muốn. Nhị tỷ phu một mặt kích động nhìn ta.

Nhị tỷ phu, ngươi yên tâm! Ta nhất định sẽ làm cho Nha Nha tỉnh táo lại! Những vật này, căn bản không thể để cho nàng thanh tỉnh, ngược lại còn có thể hại nàng. Ta chỉ chỉ một bên truyền nước, kiên nhẫn giải thích.

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì! Nơi này chính là bệnh viện, không cần như vậy mê tín! Nhị tỷ phu cố chấp nói.

Nhị tỷ phu, vì Nha Nha tốt, xin ngươi tin tưởng ta một lần, được không? Nàng là ta cháu gái, chẳng lẽ ta còn có thể hại nàng sao? Hai ta không oán không cừu, ta cũng rất lo lắng Nha Nha. Ta bất đắc dĩ giải thích.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ phu trầm mặc.

Ngươi lăn đi, Nha Nha cũng là nữ nhi ruột thịt của ta, chẳng lẽ đệ đệ ta sẽ hại Nha Nha sao? Nếu không phải là đệ đệ ta, buổi tối hôm qua Nha Nha còn chưa nhất định có thể trở về đâu. Ta nhị tỷ trừng tròng mắt, căm tức nhìn nhị tỷ phu.

Đúng vậy a, Tiểu Dịch vừa trở về, hắn cái gì cũng không hiểu! Hơn nữa, hắn cũng là Nha Nha cậu ruột, tuyệt đối sẽ không hại Nha Nha. Phụ thân cũng mở miệng nói giúp ta.

Nhị tỷ phu sắc mặt phức tạp nhìn ta một mắt, tránh ra thân thể, còn không quên uy hiếp ta một chút.

Ta có thể để ngươi chữa bệnh cho Nha Nha, nhưng mà Nha Nha nếu là không có tỉnh, liều mạng, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.

Nhị tỷ phu yên tâm, Nha Nha nhất định sẽ không có chuyện gì. Nói xong, ta đưa tay vén lên Nha Nha cái chăn, đưa tay đem y phục của nàng lật lên trên, tiện tay tại trên người nàng điểm ba lần.

Chỉ thấy Nha Nha nơi ngực, hiện ra một khối lớn chừng quả trứng gà màu đen ấn ký.

Đây là cái gì? Nha Nha làm sao sẽ biến thành dạng này? Ngươi đối với Nha Nha làm cái gì? Nhị tỷ phu kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta, theo bản năng đưa tay đẩy ta thân thể, một bộ muốn đem ta đẩy ra dáng vẻ.

Ta sắc mặt trầm xuống, vững như Thái Sơn, tùy ý nhị tỷ phu đẩy ta, ta lại bất vi sở động.

Nhị tỷ phu, bây giờ chỉ có ta có thể cứu Nha Nha, ngươi tại quấy nhiễu tiếp, bỏ lỡ thời cơ tốt nhất, sẽ đối với sự thông minh của nàng có rất ảnh hưởng nghiêm trọng, ngươi sẽ không muốn nhìn thấy Nha Nha biến thành đồ đần a? Ta lạnh lùng nói, sắc mặt nghiêm túc nhìn xem nhị tỷ phu.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ phu động tác cứng đờ, trong lúc nhất thời cứng ngắc tại chỗ.

Đi, ngươi cũng đừng ở chỗ này cản trở! Tránh qua một bên đi. Nhị tỷ đưa tay túm nhị tỷ phu một chút, trực tiếp đem nhị tỷ phu đẩy ra.

Nhị tỷ mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta.

Tiểu Dịch, Nha Nha là ta thật vất vả mới sinh ra hài tử, mời ngươi cần phải cứu sống nàng, bằng không, ta thật sự không có dũng khí để sống. Nói xong, nhị tỷ nhịn không được che miệng, khóc lên.

Nhị tỷ, yên tâm đi! Nha Nha chẳng mấy chốc sẽ tỉnh. Nói xong, ta tiện tay móc ra một tấm câu hồn phù, tại Nha Nha trên thân lắc lư mấy lần, lấy ra trấn hồn linh, lại tại Nha Nha trên thân lắc lư chín lần.

Ngay sau đó ta đem câu hồn phù, trên không trung quăng một chút.

Vì không để đại gia chấn kinh, ta móc ra cái bật lửa, đem lá bùa nhóm lửa, để cho lá bùa hóa thành tro tàn, đem tất cả tro, đều đặt ở trong chén nước, dùng ống hút đảo loạn.

Bây giờ cho Nha Nha uống hết, Nha Nha liền sẽ tỉnh. Ta nắm chén nước, đưa tới nhị tỷ trước mặt.

Bởi vì ta cũng không nuôi nấng quá nhỏ hài tử, cho nên chỉ có thể đem chuyện này, giao cho nhị tỷ đi làm.

Nhị tỷ liếc ta một cái, vội vàng gật đầu một cái, cầm chén nước, hướng về Nha Nha tới gần.

Ta ôm lấy Nha Nha thân thể nho nhỏ, nhìn xem nhị tỷ từng miếng từng miếng đem thủy đút Nha Nha uống xong.

Uống xong sau đó, Nha Nha chậm rãi mở mắt.

Mụ mụ...... Nha Nha hô một tiếng, hướng về phía đại gia lộ ra nụ cười.

Nha Nha, ta Nha Nha...... Nhị tỷ kích động ôm Nha Nha, cảm kích nhìn ta, nước mắt đã sớm phun ra ngoài.

Nhìn xem nhị tỷ lúc này biểu lộ, trong lòng ta ê ẩm.

Thở dài, ta đứng lên, đem vị trí nhường cho nhị tỷ phu.

Bởi vì ta nhìn nhị tỷ phu một cái đại lão gia, cũng đỏ tròng mắt, để cho hắn cũng ôm một cái con của mình.

Tiểu Dịch, ngươi, ngươi thực sự là thật lợi hại. Mẫu thân kích động nhìn ta, hướng về ta giơ ngón tay cái lên.

Ta ngoắc ngoắc môi, không nói gì.

Tiên sinh, không hổ là ngươi! Thực sự là thật lợi hại. Trương Ngọc Kiều hướng về ta cười cười, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc.

Nhìn xem đại gia vui vẻ bộ dáng, nhưng mà tâm tình của ta, cũng không có chuyển biến tốt đẹp.

Ta không nghĩ tới, cái kia đáng chết quỷ nương nương, lại còn tại tiểu hài tử trên thân, rơi xuống ấn ký.

Chuyện này trở nên có chút khó giải quyết.

Mặc dù Nha Nha bây giờ tỉnh, nhưng mà về sau dương khí cũng rất yếu đi, hơn nữa Nha Nha trên thân có ấn ký, những cái kia cô hồn dã quỷ cũng sẽ không dễ dàng buông tha Nha Nha......