Thứ 12 chương Tính sai một bước.

Ta cảm giác rất mệt mỏi, cũng không thời gian đi quản Trương Thông an bài thế nào.

Mà là kéo lấy mệt mỏi thân thể, về tới Trương Thông an bài cho ta phòng trọ.

Lấy Trương Thông bản sự, ta tin tưởng hắn sẽ không bỏ qua những cái kia dám hại hắn người.

Cứ như vậy, ta tự giam mình ở trong phòng ròng rã hai ngày, ăn uống liền để người hầu đặt ở cửa ra vào, ta muốn hảo hảo tu luyện, bằng nhanh nhất tốc độ khôi phục như lúc ban đầu.

Thẳng đến ngày thứ ba Trương Thông gõ cửa, ta biết nếu như không có việc gấp, Trương Thông thì sẽ không vội vã tìm ta.

Mở cửa sau, Trương Thông mới nói với ta Trương Ngọc Hà, Trương Ngọc Kiều hai tỷ muội, cũng không có thức tỉnh giống ta như thế tỉnh lại.

Tiên sinh, còn xin ngài đang giúp đỡ xem, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề. Trương Thông khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Hung thủ sau màn không có bắt được?

Ta nhìn Trương Thông hỏi một câu.

Nghe vậy, Trương Thông hơi kinh ngạc.

Tiên sinh, cái này ngài đều đoán được?

Trương Thông từ nhỏ đã bị trong nhà xem như gia chủ bồi dưỡng, đã sớm luyện thành hỉ nộ không lộ bản sự, không nghĩ tới lại bị ta một mắt xem thấu.

Nhìn thấy Trương Thông mặt mũi tràn đầy không hiểu bộ dáng, ta giải thích.

Mặt ngươi sắc mặc dù biểu hiện rất bình thản, nhưng ngươi đáy mắt lo lắng lại bại lộ ngươi ý nghĩ,

Hơn nữa hai vai của ngươi lại có hắc vụ nhiễu, xem ra, sự tình vẫn là không có giải quyết triệt để.

Nghe vậy, Trương Thông sắc mặt có chút mờ mịt, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy cười khổ nhìn về phía ta.

Thân phận của những người đó không tầm thường, ta, tạm thời còn không với tới!

Nhưng mà, ta đã phái người đi tinh tế tra xét, dám can đảm hại ta Trương gia, vô luận như thế nào, ta là tuyệt đối sẽ không buông tha hắn! Trương Thông hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Ta đã biết, ngươi cũng không cần vội vã như vậy!

Ta bây giờ bốc một quẻ, xem tình huống. Nói xong, ta móc ra mai rùa, cầm năm mai đồng tiền, bắt đầu dao động quẻ, trong miệng nhắc tới.

Ngũ Tinh trấn thải, chiếu sáng Huyền Minh.

Ngàn thần vạn thánh, bảo hộ ta chân linh.

Cự thiên mãnh thú, chế phục năm binh.

5 ngày ma quỷ, vong thân diệt hình.

Vị trí, vạn thần phụng nghênh.

Vội vã như pháp lệnh!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trong mai rùa năm mai đồng tiền đồng thời rải rác đi ra, mặt sau hướng lên trên chỉ hướng phương hướng tây bắc.

Tiên sinh, như thế nào? Trương Thông khẩn trương nhìn ta.

Ta xem một chút quẻ tượng, bấm ngón tay tính toán, sắc mặt cũng có chút trầm trọng.

Xem ra bố trí này người cũng không đơn giản, ngược lại để ta tính sai một nước cờ.

Tiên sinh, ta bây giờ nên làm như thế nào? Trương Thông cũng đi theo khẩn trương lên, ánh mắt cháy bỏng nhìn về phía ta.

Ngươi như là đã biết là ai muốn hại ngươi, nhớ kỹ đem ngày hôm qua cái rương kia, lặng lẽ ném đi nhà hắn, nho nhỏ trả thù một chút, cho hắn điểm khổ đầu ăn một chút, tiểu trừng đại giới một chút. Ta thu hồi mai rùa cùng đồng tiền, nhìn về phía Trương Thông.

Cái này...... Ta thật không dám, bằng không, tiên sinh ra tay giúp hỗ trợ? Trương Thông lắc đầu, sợ chính mình làm không cẩn thận, tại gây một thân tao.

Thứ này chỉ có thể hiểu ý, hơn nữa ta cũng không biện pháp ra tay. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Thông.

Có một số việc, chỉ có Trương Thông chính mình đi làm, mới có thể đạt đến hiệu quả.

Bằng không, coi như ta đi làm, cũng không có hiệu quả, không tốt.

Thành, chuyện này, ta sẽ đích thân đi làm! Tiên sinh, có phải hay không chỉ cần đem cái rương ném cho nhà hắn, ta hai đứa con gái, liền có thể tỉnh lại? Trương Thông để ý nhất chính là chính mình song bào thai nữ nhi.

Ta nhếch môi, lắc đầu, trong lòng cũng có chút trầm trọng.

Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy chuyện này, cùng ta ca ca thoát không được quan hệ.

Mặc dù, rất hy vọng chuyện này không có quan hệ gì với hắn, nhưng mà chuyện này cũng có chút quá kỳ quặc, đây rốt cuộc là đang nhắm vào Trương gia, vẫn là tại nhằm vào ta?

Trước mắt, ta cũng nói không chính xác.

Trước tiên mang ta đi xem con gái của ngươi. Ta không có trả lời Trương Thông mà nói, mà là xóa khai chủ đề.

Tiên sinh, mời đi theo ta...... Trương Thông ngoan ngoãn gật đầu, cũng không phản bác ta mà nói, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Triều ta lấy ngoài cửa đi đến, đi theo Trương Thông đi tới Trương Ngọc Hà gian phòng, đẩy cửa ra,

Liền thấy Trương Ngọc Hà sát khí trên người nồng nặc hơn, hơn nữa, hô hấp yếu ớt, trên người dương khí đều sắp bị hút khô, thật sự nếu không kịp thời tìm được căn nguyên, chỉ sợ mạng nhỏ liền không có.

Tiên sinh, như thế nào? Ta đại nữ nhi nhưng còn có cứu? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Đi xem một lần nữa ngươi tiểu nữ nhi. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Thông.

Nghe vậy, Trương Thông cũng không do dự, trực tiếp mang theo ta đi sát vách Trương Ngọc Kiều gian phòng.

Khi ta nhìn thấy Trương Ngọc Kiều, phát hiện tình huống của nàng cùng Trương Ngọc Hà không sai biệt lắm, sát khí trên người đều trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc.

Xem ra, người này là thật muốn đưa Trương gia vào chỗ chết.

Trước đây hết thảy, chẳng qua là món ăn khai vị, bọn hắn dùng để mê hoặc ta trò vặt, chân chính căn nguyên, chưa từng nổi lên mặt nước.

Trương Thông nhìn ta cau mày bộ dáng, cũng không dám thúc dục ta, mà là ngoan ngoãn đứng ở một bên, để cho ta suy xét.

Ta đi vào Trương Ngọc Kiều trong phòng, lấy ra ba tấm lá bùa, dính vào Trương Ngọc Kiều cái trán cùng hai vai.

Ngay sau đó ta lại tại Trương Ngọc Hà trên thân, làm chuyện giống vậy.

Làm xong những thứ này, ta mới nhìn hướng Trương Thông, nghiêm túc dặn dò.

Từ giờ trở đi, đóng cửa kỹ càng, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào gian phòng này, phái người trông coi, trên người nàng cái này ba tấm lá bùa tuyệt đối không thể rơi xuống.

Trương Thông gật đầu một cái, vội vàng phái tâm phúc của mình, tự mình nhìn xem Trương Ngọc Kiều, Trương Ngọc Hà.

Sau đó, ta để cho Trương Thông lái xe mang theo ta, hướng về phương hướng tây bắc chạy tới.

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người lộ ra tâm sự nặng nề, Trương Thông cũng rất yên tĩnh, ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh ta, không nói một lời.

Cầm trong tay của ta trấn hồn ngọc, không ngừng vuốt ve trấn hồn ngọc, cùng nó kêu gọi lẫn nhau.

Cái này trấn hồn ngọc phía trước bị lệ quỷ kia dùng miệng chứa qua, ngọc bên trên dính qua lệ quỷ khí tức.

Ta có thể dùng ngọc đến tìm kiếm người giật dây vị trí cụ thể, hy vọng lần này sẽ có chút thu hoạch.

Lúc này, trong tim ta cũng vô cùng bình tĩnh, ta lúc nào cũng có một loại cảm giác bất an, cũng không hi vọng chuyện này chủ sử sau màn cùng anh ta có liên quan.

Giấu trong lòng một khỏa trầm trọng tâm, ta xem hướng ngoài cửa sổ xe.

Ước chừng chạy được đại khái chừng một giờ, đã ra nội thành, thế nhưng là trấn hồn ngọc lại một điểm động tĩnh cũng không có, để cho tâm ta, cũng biến thành có chút cháy bỏng.

Tiên sinh, chúng ta đã ra thị khu. Trương Thông thật sự là nhịn không được, quay đầu nhìn về phía ta.

Đừng vội, ta đã có chút cảm giác. Ta an ủi Trương Thông, cho hắn một cái ánh mắt an tâm.

Nghe vậy, Trương Thông gật đầu một cái, cũng không ở ngôn ngữ.

Đại khái lại trên dưới lái hai mươi phút, trong tay của ta trấn hồn ngọc bắt đầu hơi hơi phát nhiệt, hơn nữa có một loại tê tê dại dại dòng điện cảm giác.

Trước mắt ta sáng lên, nhìn xem ngọc bội trong tay, thần sắc có chút kích động.

Cuối cùng bị tiểu gia cho tìm được!

Tiên sinh, thế nhưng là đến? Trương Thông nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào trấn hồn ngọc nhìn, cũng không nhịn được tò mò hỏi.

Không tệ, phía trước là địa phương nào? Ta chỉ chỉ phía bên phải vị trí.

Trương Thông thuận thế liếc mắt nhìn, vội vàng nói.

Phía trước là Hồng Ngọc thôn, thôn này rất tà môn, không có nhiều người, chiếm diện tích cũng rất lớn,

Bất quá từng nhà đều rất có tiền, cho dù có tiền, bọn hắn cũng không ly khai thôn, tự mình đậy lại lầu, làm cho như biệt thự.