Thứ 846 chương Cứu bách quỷ.

Hướng về chung quanh quét mắt một vòng, ta cảm giác chung quanh tựa hồ có từng cỗ rất không tầm thường khí vận, tại trong cả cái sơn động lưu chuyển.

Đưa tay sờ sờ vách tường, quả thật là cảm thấy là lạ.

Nhắm lại hai mắt, lập tức mở to mắt, nhìn về phía phía bên phải tường, đưa tay ở phía trên sờ lên, đưa tay hơi hơi dùng sức vỗ.

Ầm ầm

Núi đá đổ sụp, đá vụn lăn xuống một chỗ.

Ông

Một đạo âm thanh chói tai quanh quẩn tại trong cả cái sơn động, ta híp mắt, thấy rõ ràng tình cảnh trước mắt.

Lại là từng cỗ đốt cháy khét biến thành màu đen di hài, còn có một số xương khô.

Nơi này, vậy mà......

Lăn ra đến! Nói xong, ta giơ tay lên.

Chỉ thấy chung quanh trong nháy mắt tuôn ra một chút oan hồn lệ quỷ, từng cái giương nanh múa vuốt hướng về ta lao đến.

Nhìn lướt qua, thô sơ giản lược tính toán, không có thành thiên cũng có mấy trăm oan hồn.

Nhìn xem bọn chúng từng cái duy trì khi còn sống chết thảm dáng vẻ, ta nhịn không được có chút tê cả da đầu.

Cho dù là ta đã gặp qua rất nhiều lần trường hợp như vậy.

Nhưng hôm nay từng cảnh tượng ấy, vẫn là làm ta cảm thấy rung động.

Những cái kia oan hồn lệ quỷ phảng phất từng cái lộ ra căm hận biểu lộ, cả đám đều hận không thể đem ta ăn tươi nuốt sống một dạng.

Các ngươi...... Muốn làm cái gì? Ta sắc mặt trầm xuống.

Mặc dù có chút thông cảm những thứ này oan hồn lệ quỷ, nhưng ta cũng không phải dễ trêu.

Dám chọc ta, cũng đừng nghĩ có quả ngon để ăn.

Theo trên người ta đồ đằng phát ra một lồng ánh sáng, những cái kia oan hồn lệ quỷ cũng trong nháy mắt trung thực, từng cái xoay người chạy, phảng phất ta là ác quỷ.

Dừng lại, các ngươi bị vây ở chỗ này, còn muốn chạy trốn đi nơi nào? Ta quát lớn một tiếng, muốn cho bọn chúng tỉnh táo lại.

Những thứ này oan hồn lệ quỷ từng cái khẩn trương nhìn ta.

Sợ ta sẽ giày vò bọn chúng.

Trung thực cho ta giải đáp, ta có thể tiễn đưa các ngươi đoạn đường, để các ngươi đi lên đường ngay, có thể sớm ngày đầu thai, như thế nào? Ta lạnh lùng nhìn xem trước mắt những thứ này oan hồn lệ quỷ.

Trong lòng không ngừng ngờ tới, rốt cuộc là ai.

Có thể làm ra chuyện mất trí như thế.

Cái này mấy trăm đầu oan hồn lệ quỷ, 95% cũng là thiếu nữ.

Chỉ có một đừng tuổi tương đối lớn, nhưng cũng là nữ nhân.

Ngươi chẳng lẽ không phải tới luyện hóa chúng ta người sao? Một cái nhìn rất thanh thuần tiểu nữ hài nhi, chậm rãi đi ra, một đôi tròng mắt rất thanh tịnh.

Dù là từng chịu đựng không phải người ngược đãi, đôi mắt vẫn như cũ thuần khiết.

Ầy ầy, đừng đi qua! Hắn nhất định là người xấu...... Vừa mới hắn còn nghĩ diệt chúng ta.

Một tên khác hơi lớn hơn một chút thiếu nữ, vội vàng đem tiểu nữ hài nhi kéo trở về, phòng bị nhìn ta.

Thấy cảnh này, trong lòng ta tinh tường, xem ra những người này linh hồn bị giam cầm ở trong cái sơn động này, cả ngày lẫn đêm trông coi các nàng thi thể, mà không cách nào rời đi.

Ta là Âm sai, là tới cứu các ngươi. Ta chậm rãi nói, cũng hạ thấp thanh âm.

Miễn cho hù đến những nữ nhân này.

Âm sai đại nhân? Ngươi thật là Âm sai đại nhân? Thiếu nữ mắt trợn tròn nhìn ta, trong đôi mắt mang theo e ngại.

Không tệ, Bổn đại nhân tiếp thu được mệnh lệnh, nói bên này khí tức không đúng, liền tới xem một chút tình huống. Nói xong, ta lấy ra lệnh bài.

Nhìn thấy lệnh bài trong tay của ta, chúng oan hồn lệ quỷ cũng cuối cùng tin tưởng ta mà nói, liền giành trước cướp sau kêu la, còn rất nhiều nức nở âm thanh.

Lập tức hóa thành ma âm, tại bên tai ta quay tròn.

Ngừng, các ngươi tất cả câm miệng, bản Âm sai hỏi cái gì, các ngươi liền trả lời cái gì! Nhớ kỹ sao? Ta quát lớn một tiếng, bày ra một bộ bộ dáng hung ác.

Mọi người thấy ta phát hỏa, lập tức ỉu xìu, từng cái rất sợ đắc tội ta, đem miệng bế thật chặt.

Nhìn thấy đại gia chung quy là an tĩnh lại, ta mới nhìn hướng vừa mới cái kia tiểu nữ hài nhi.

Ngươi gọi ầy ầy?

Ầy ầy ngoan ngoãn gật đầu, trừng đại đại đôi mắt, tò mò nhìn ta.

Tới, ta có lời hỏi ngươi. Ta ngồi xổm người xuống, tận lực để cho chính mình trở nên ôn nhu.

Ầy ầy nhìn một chút bên người thiếu nữ, trong lúc nhất thời ngược lại là không hề động.

Thiếu nữ gật gật đầu, đưa tay đem ầy ầy đẩy ra ngoài.

Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?

Bởi vì ầy ầy nhìn rất nhỏ bộ dáng, để cho ta lên lòng hiếu kỳ.

Mười bốn tuổi.

Mẹ nó, thực sự là súc sinh.

Mới 14 tuổi, liền bị bắt tới?

Trả cho hại chết?

Người này thật là hỗn đản, ta bây giờ hận không thể để cho Phùng Châu tại thật tốt hưởng thụ hưởng thụ đau đớn.

Ầy ầy là bởi vì ta, bị cùng một chỗ chộp tới! Nàng không đáng chết, nàng chỉ là bị bỏ lỡ bắt, đám kia súc sinh...... Thiếu nữ bụm mặt, chảy ra Huyết Lệ.

Nghe nói như thế, ta xem hướng ầy ầy.

Nói cho ta biết, là người nào đem các ngươi bắt đến nơi đây tới? Đem ngươi biết hết thảy, đều nói cho ta, có hay không hảo? Ta nhẹ giọng dỗ dành.

Ầy ầy gật gật đầu, nhìn chung quanh một chút người, mới nãi thanh nãi khí mở miệng.

Bọn hắn tốt xấu, mỗi ngày đều tại đánh ầy ầy, ầy ầy trên thân đau quá đau quá...... Ầy ầy nói xong, vén quần áo lên, cho ta xem đến trên người nàng vết thương.

Có roi thương, bị phỏng, còn có đủ loại máu ứ đọng đỏ tím, liền xương sườn cũng là trong từ da thịt chi tiêu tới, nhìn phá lệ thê thảm.

Đến cùng là hạng người gì, có thể đối với một thiếu nữ làm ra như thế hỗn trướng sự tình?

Nói cho ta biết, cái tên xấu xa kia là ai? Ca ca giúp ngươi đem người xấu bắt được, có hay không hảo? Ta đè xuống tức giận trong lòng, vẫn như cũ nhẹ giọng thì thầm.

Ai ngờ, ầy ầy cũng rất kháng cự, trong ánh mắt cũng hiện đầy sợ hãi.

Không cần, bọn hắn rất lợi hại, sẽ thương tổn ca ca...... Ca ca không muốn đi tìm bọn hắn, bọn hắn có vũ khí, đánh người rất đau rất đau...... Ầy ầy thân thể cũng không tự chủ lui lại.

Thiếu nữ ôm lấy ầy ầy thân thể, đi theo khóc rống lên.

Nhìn xem một màn này, ta lại nhìn về phía một bên thiếu nữ.

Ngươi cũng là bị bắt tới, bị ngược đánh tới chết?

Thiếu nữ gật gật đầu, vén lên tóc, liền nhìn thấy nàng nửa gương mặt đều đẫm máu, da mặt nhưng không thấy bóng dáng.

Đám người kia chính là một cái hỗn trướng, bọn hắn đem chúng ta chộp tới, lấy giày vò chúng ta làm vui, đủ loại âm tàn chiêu số đều dùng tới, coi chúng ta không chịu nổi, hắn liền dùng xăng cho chúng ta cùng một chỗ luyện, tiếp đó giống như là ném rác rưởi,

Đem chúng ta bỏ vào bên trong hang núi này...... Còn làm kết giới, chúng ta những thứ này đạo hạnh cạn tiểu quỷ, căn bản không thể rời bỏ ở đây, ngược lại còn mỗi ngày đều bị bọn hắn hút lấy sát khí trên người.

Đạo hạnh sâu sẽ bị hút lấy càng nhiều......

A? Bọn hắn muốn các ngươi sát khí trên người làm cái gì? Ta nhíu mày nhìn xem thiếu nữ trước mắt.

Thiếu nữ vô tội nhìn ta, lắc đầu nói.

Ta cũng không biết...... Nhưng mà mỗi lúc trời tối, bên trong hang núi này đều biết đem chúng ta hành hạ đau đến không muốn sống, đem sát khí cứng rắn từ linh hồn của chúng ta bên trong rút đi...... Có chút không chịu nổi tiểu quỷ, trực tiếp hồn phi phách tán.

Đúng vậy a! Mỗi ngày đều có oan hồn sẽ bị hồn phi phách tán, chúng ta cũng không biết đến cùng có thể nhịn đến ngày nào! Cũng không biết chúng ta đến cùng làm cái gì nghiệt, sẽ chết thảm tại cái địa phương quỷ quái này, ngay cả chết sau cũng không yên ổn......

Lời này vừa nói ra, rất nhiều oan hồn lệ quỷ đều đi theo khóc lên.

Chớ ồn ào, khóc là không giải quyết được vấn đề. Ta bị ầm ĩ có chút đau đầu.

Vội vàng mở miệng khuyên giải.

Nghe được ta lời nói, đại gia chung quy là thu liễm một chút.