Thứ 817 chương Trộm ta mệnh cách?.

Nghe được Tần Sương tuyết lời nói, Cổ Diệu Cấm ngược lại là tin mấy phần.

Loại chuyện này, nhà chúng ta a Dịch cũng không có công phu lý tới, ngươi vẫn là thay cái đại sư cho ngươi nhìn một chút. Cổ Diệu Cấm thần sắc cổ quái nhìn Tần Sương tuyết một mắt.

Cái kia chưa hẳn, ta từ lần đầu tiên nhìn thấy tiên sinh, liền cảm giác cùng tiên sinh hữu duyên, hơn nữa tiên sinh vừa mới cũng đáp ứng muốn giúp ta tính toán một quẻ, làm người nhưng phải nhất ngôn cửu đỉnh a. Tần Sương tuyết ánh mắt một mực quét về phía ta, trong đôi mắt mang theo cầu khẩn.

A Dịch, nàng tìm ngươi đến cùng chuyện gì a? Lời nữ nhân này, ngươi cũng đừng tin tưởng, nàng tuyệt đối nói không nên lời lời hữu ích. Cổ Diệu Cấm nhíu mày, lo lắng nhìn ta.

Vốn không muốn để cho ta cùng người Tần gia tới gần.

Cổ Diệu Cấm, lời này của ngươi nói sai rồi, ta đối với đại sư chỉ có tôn kính. Tần Sương tuyết nói xong, còn lấy lòng nhìn về phía ta.

Liền ngươi? Còn tôn kính? Ngươi quả thực là không biết tôn kính là vật gì. Cổ Diệu Cấm lạnh rên một tiếng, căn bản không đem Tần Sương tuyết lời nói để ở trong lòng.

Tốt, diệu cấm, ta cùng vị này Tần tiểu thư đích thật là có mấy lời muốn nói, tối nay ta đi gian phòng tìm ngươi. Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, đưa cho nàng một ánh mắt.

Cổ Diệu Cấm nhíu mày, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm cùng Cổ Như rời đi, Tần Sương tuyết lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đưa tay vẩy vẩy tóc, ra vẻ vũ mị nhìn về phía ta.

Tiên sinh, chúng ta đi phòng ngươi đàm luận, vẫn là đi phòng ta đàm luận? Nói xong, còn hướng lấy ta nháy nháy mắt.

Nhìn xem Tần Sương tuyết dáng vẻ, ta lên một lớp da gà.

Một cái hơn 40 tuổi lão bà, vậy mà hướng về ta vứt mị nhãn......

Là thật là có chút chịu không nổi.

Khục, liền đi phòng ta. Nói xong, ta cũng không chờ Tần Sương tuyết trả lời, trực tiếp quay người về tới gian phòng.

Thẳng đến nghe được cửa phòng khóa lại âm thanh, ta mới dừng lại cước bộ, quay đầu, nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Tìm ta chuyện gì?

Tiên sinh, trên người ta sự tình, có thể hay không phá giải? Ta gần nhất thật sự là quá xui xẻo, giống như là bị người hạ chú, ta mặc kệ làm cái gì cũng là xui xẻo nhất, van cầu đại sư, giúp ta hóa giải hóa giải a! Thoát khỏi...... Tần Sương tuyết chắp tay trước ngực nhìn về phía ta.

Ngươi sở dĩ dạng này, là bởi vì có người ở chơi ác ngươi! Xác thực nói, là tại chơi ác các ngươi Tần gia, các ngươi Tần gia không chỉ một mình ngươi xui xẻo, Tần Dương có phải hay không mười lần đánh cược chín lần thua? Ta nhíu mày nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Dự định thăm dò nàng một chút bên này.

Tần Sương Vũ nữ nhân kia, miệng giống như vỏ sò, rất khó cạy mở.

Có thể, có thể đổi một cái đột phá khẩu.

Đúng đúng đúng, hắn bởi vì tiền nợ đánh bạc thiếu đặt mông nợ đâu! Cũng là Tần Sương Vũ giải quyết, nữ nhân kia bất công rất nhiều, chỉ chịu giúp Tần Dương giải quyết vấn đề, căn bản không quản sống chết của ta, thực sự là bất công lợi hại. Tần Sương tuyết vừa nhắc tới Tần Sương Vũ, trong giọng nói tràn đầy oán khí.

Vậy ngươi nhưng biết vì cái gì? Đồng dạng cũng là Tần gia người, Tần Sương Vũ thân là gia chủ, nặng bên này nhẹ bên kia, cái này cũng không thể nào nói nổi a? Ta cố ý kích thích Tần Sương tuyết.

Muốn nhìn một chút nàng sẽ như thế nào nói.

Chút điểm này, ta cũng không biết! Phía trước Tần Sương Vũ cũng không dạng này a! Liền gần nhất nửa năm này, Tần Sương Vũ đối với Tần Dương phá lệ tốt...... Đối với ta cùng Tần Sương mây ngược lại là keo kiệt vô cùng. Tần Sương tuyết oán trách.

Mỗi lần nâng lên chuyện này, trong lòng đều nín một hơi.

Mặc kệ Tần Dương thua nhiều thiếu tiền, Tần Sương Vũ đều nguyện ý giúp hắn giải quyết.

Thế nhưng là nàng đi cùng Tần Sương Vũ cầu viện, lại gặp đến Tần Sương Vũ quở mắng, thậm chí ngay cả tiền xài vặt đều bóc lột đồng dạng.

Mỹ kỳ danh nói là vì giúp nàng bỏ bài bạc.

Cuối cùng còn không phải cầm nàng nên được phần kia tiền, đi lấp bổ Tần Dương lỗ thủng.

Mỗi lần nghĩ tới đây, Tần Sương tuyết đều hận đến nghiến răng.

Tất nhiên Tần Sương Vũ đều không cho ngươi đánh cược, ngươi vì sao còn phải đánh cược đâu? Gặp đánh cược tất thua người, còn muốn đi đánh bạc, đây chẳng phải là cho người ta đưa tiền? Ta cười nhẹ, ý vị thâm trường nhìn về phía Tần Sương tuyết.

Tần Sương tuyết lại cau mày nhìn về phía ta.

Tiên sinh, lời này của ngươi đều đem ta làm hồ đồ rồi! Làm sao ngươi biết ta gặp đánh cược tất thua a? Tần Sương tuyết ánh mắt hoài nghi chăm chú nhìn chằm chằm ta, trong mắt tràn đầy đề phòng.

Không cần như vậy nhìn ta, mệnh của ngươi bị trộm, đương nhiên sẽ không có hảo vận. Ta cười cười, tùy ý ngồi ở một bên trên ghế sa lon, không đếm xỉa tới nói.

Cái gì? Trộm ta mệnh cách? Tần Sương tuyết lập tức trợn to hai mắt, một giây sau trong ánh mắt đầy tràn nộ khí.

Ân, từ giờ trở đi ngươi càng ngày sẽ càng xui xẻo, cho nên Tần gia chủ không để ngươi đi đánh bạc, cũng là vì ngươi hảo, bởi vì ngươi đã bắt đầu gặp đánh cược tất thua. Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn xem Tần Sương tuyết đầy tới đâu tức giận bộ dáng, trong lòng càng thêm cao hứng.

Người chỉ có đang tức giận đến mức tận cùng thời điểm, mới có thể không lựa lời nói.

Đại sư, van cầu ngươi nói cho ta biết chân tướng, ta muốn biết đến cùng là ai, đổi mệnh cách của ta? Tần Sương tuyết lập tức đi đến trước mặt ta, kích động nhìn ta.

Trong lòng ngươi đã có đáp án, cần gì phải hỏi ta đâu? Ta giương mắt nhìn về phía Tần Sương tuyết, thần sắc lạnh lùng.

Tần Sương mặt tuyết sắc trầm xuống, ánh mắt phức tạp nhìn ta vài lần, mới trầm trầm nói.

Đại sư, chẳng lẽ thật là Tần Sương Vũ cầm đi mệnh cách của ta? Cho nên, nàng mới khuyên ta không cần cược? Tần Sương tuyết càng nghĩ càng thấy được bản thân đoán đúng.

Dù sao, từ phía trước Tần Sương Vũ liền bắt đầu vô tình hay cố ý để cho nàng bỏ bài bạc.

Lúc đó, nàng cũng không có làm chuyện.

Thế nhưng là bây giờ cân nhắc tỉ mỉ lại tới, Tần Sương Vũ thứ nhất trở thành nàng đối tượng hoài nghi.

Ta cười cười, cũng không nói lời nào.

Mà là cho Tần Sương chân tuyết lấy tưởng tượng không gian.

Đến nỗi chân tướng sự tình đến cùng như thế nào, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là nhân tâm.

Đại sư, nàng vì sao muốn làm như vậy? Nàng đã ngồi lên vị trí gia chủ, nếu như trước đây không phải ta dốc hết sức nâng đỡ Tần Sương Vũ, nàng có thể chưa hẳn có thể ngồi trên vị trí này! Bây giờ còn chưa làm ổn vị trí gia chủ, liền nghĩ muốn tá ma giết lừa? Nàng thật là không phải là người!

Tần Sương tuyết càng nói càng kích động, giọng cũng không tự chủ cất cao.

Cũng có thể nói như vậy. Ta gật gật đầu, cho một cái lập lờ nước đôi trả lời.

Đại sư, ta bây giờ nên làm gì? Có thể hay không đem mệnh cách của ta cầm về đâu? Ta cũng không muốn vô duyên vô cớ tiện nghi tiện nhân kia. Tần Sương tuyết cũng tại trong lòng cho Tần Sương Vũ định rồi tội.

Đối với Tần Sương Vũ cũng vô cùng căm hận.

Vừa nghĩ tới nữ nhân kia, chiếm vận may của mình, Tần Sương tuyết phổi đều phải tức nổ tung.

Biện pháp ngược lại là có, chỉ là có chút khó làm! Dù sao, vận may của ngươi đã nhanh bị nàng hút không còn, muốn cầm về, cũng không phải chuyện dễ. Ta nhíu mày, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất đắn đo.

Đại sư, ta biết ngươi như là đã khám phá, tự nhiên là có biện pháp giúp ta giải quyết, đúng hay không? Van cầu ngươi, nhất định muốn giúp ta một chút a! Ngươi cũng không thể trơ mắt nhìn ta, bị tiện nhân kia hố chết a? Tần Sương tuyết cầu khẩn nhìn ta, đã đem tất cả hy vọng đều ký thác vào trên người của ta.

Cái này...... Ta không có một ngụm đáp ứng, mà là khổ sở nhìn xem Tần Sương tuyết.

Đại sư, chỉ cần có thể giúp ta đem mệnh cách cầm về, ngươi nhắc tới điều kiện gì, ta đều đáp ứng, nhờ cậy nhờ cậy......