Thứ 354 chương Dập đầu cảm tạ ngươi.

Nhị tỷ lại một mặt nghiêm túc nhìn ta, trong tay bưng gạo nếp, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Thế nào? Nhị tỷ? Ta không hiểu nhìn xem nhị tỷ.

Tiểu Dịch, có phải hay không chúng ta đắc tội người nào? Vì cái gì nhiều năm như vậy đều bình an vô sự, bây giờ lập tức làm ra nhiều như vậy phong ba?

Chuyện này, ta sẽ tra rõ ràng! Cho các ngươi một cái công đạo. Ta gật gật đầu, cũng cảm thấy chuyện gần nhất hơi quá tại tà môn.

Hơn nữa, từng kiện chồng chất cùng một chỗ, cuối cùng đầu mâu cũng là nhằm vào ta.

Ta vừa ra đời liền bị lão đạo ôm đi, bây giờ mới trở về trong thôn bất quá mấy ngày quang cảnh, đến tột cùng sẽ đắc tội ai đây?

Lại sẽ ngại ai sự tình đâu?

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống.

Chẳng lẽ

Cùng ca ca ta có quan hệ?

Lúc này, trong tim ta rối bời.

Trong lòng luôn cảm thấy rất ấm ức.

Nhưng là lại muốn bị người nắm mũi dẫn đi, loại cảm giác này, thật là không thoải mái.

Ta phải nghĩ nghĩ biện pháp, đem chuyện bên này xử lý một chút, bằng không, tiếp tục như thế, rất dễ dàng đang nháo chết người.

Tiểu Dịch, ta có thể làm thứ gì? Ngươi nhị tỷ phu dạng này, ta nhìn khó chịu. Phụ thân một mặt bất đắc dĩ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy đau lòng.

Cha, chuyện này, ngươi cũng đừng quản, trong nhà xem trọng nhà kho là được rồi, đừng để thôn dân trông thấy...... Thôn trưởng sáng sớm ngày mai bên trên, còn nghĩ để cho ta đi tìm Triệu Xuân Sinh quan tài đâu. Ta lạnh rên một tiếng.

Nâng lên những thứ này, đã cảm thấy rất khó chịu.

Cái gì? Triệu Xuân Sinh quan tài ném đi? Ai sẽ trộm món đồ kia a? Phụ thân một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Ta lắc đầu, nhìn nhị tỷ phu một mắt, thản nhiên nói.

Không biết, lúc ta đi, mộ địa đã bị đào! Chỉ để lại một đầu đại mãng xà.

Nói xong, ta mới nhớ, cái kia mãng xà còn tại trong túi, bị ta tiện tay bỏ vào trong viện.

Đại mãng xà? Cái này cách ngôn nhưng có một câu nói, gọi là ‘Mãng vào quan tài, bị thiên khiển’ a! Phụ thân lo lắng nói, thần sắc trên mặt cũng làm thịt rất lo lắng.

Nơi nào lưu truyền lời nói? Ta cau mày, không hiểu nhìn xem phụ thân.

Lời này nhưng có năm tháng, cũng không đi ở là lúc nào truyền xuống, tóm lại, chuyện này nếu như là thật sự, vậy đối với thôn chúng ta tới nói, là phải gặp đại tai đó a! Chẳng lẽ thôn trưởng không có nói với ngươi sao? Phụ thân nghi hoặc nhìn ta.

Còn tưởng rằng thôn trưởng đem chuyện gì đều nói với ta đâu.

Ta lắc đầu, trong lòng đối với thôn trưởng hoài nghi, càng lúc càng lớn.

Nhất là, buổi tối hôm nay ta đều chuẩn bị tìm một chút Triệu Xuân Sinh quan tài, lại bị thôn trưởng ngăn cản, chẳng lẽ là thật sự có mờ ám gì, là ta không biết?

Người thôn trưởng này, lúc nào cũng đem ngươi kéo vào chuyện nguy hiểm bên trong, nhưng lại không đem hậu quả này nói cho ngươi, đến cùng cất tâm tư gì? Ta ngày mai liền đi tìm hắn hỏi thăm tinh tường, đây không phải rõ ràng khi dễ Tiểu Dịch sao? Nhị tỷ tính tình nóng nảy lại nổi lên.

Hận không thể bây giờ trong liền vọt tới nhà trưởng thôn, tỉ mỉ hỏi thăm tinh tường.

A thù, ngươi cũng đừng làm loạn thêm. Phụ thân cau mày, nhìn về phía nhị tỷ.

Cha, ta như thế nào là thêm phiền đâu! Trên núi này mộ hoang cùng âm binh cũng nhiều ít năm? Tại sao phải để cho Tiểu Dịch đi theo dính vào a? Nhị tỷ bất mãn nói.

Nghe được nhị tỷ lời nói, phụ thân trầm mặc, ngồi ở cái ghế một bên bên trên, cúi thấp đầu, không nói gì.

Nhị tỷ, bây giờ việc cấp bách, là trước tiên cứu nhị tỷ phu, chuyện còn lại, ta sẽ xử lý tốt. Ta xem hướng nhị tỷ, không muốn để cho nàng tại tiếp tục nói nữa.

Bằng không, phụ thân nghe xong, trong lòng cũng khó chịu.

Hảo, chờ Triệu Lỗi tỉnh, ta nhất định phải đi tìm thôn trưởng hỏi cho rõ. Nhị tỷ gật đầu một cái, nhượng bộ một bước.

Ân! Ta bây giờ muốn cho nhị tỷ phu khu sát, đợi một chút mặc kệ xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không cần nhất kinh nhất sạ, miễn cho kinh ngạc hắn Hồn Phách. Ta xem hướng nhị tỷ, cẩn thận dặn dò.

Nhìn thấy ta nghiêm túc như vậy, nhị tỷ trên mặt cũng lộ ra biểu tình ngưng trọng.

Tiểu Dịch, ngươi yên tâm đi! Tùy ngươi như thế nào giày vò, ta tuyệt đối bất loạn nói chuyện. Nhị tỷ gật đầu một cái hướng nghĩ tới ta tỏ thái độ.

Nhìn thấy nhị tỷ tĩnh táo lại, ta quay đầu nhìn về phía nhị tỷ phu, cầm lấy tru tà kiếm, tại nhị tỷ phu trên thân huy vũ mấy lần, ngay sau đó ta cầm lấy một bên gà trống lớn, trực tiếp dùng tru tà kiếm tại gà trống lớn trên cổ vẽ một đao, máu tươi phun ra ngoài.

Ta nắm gà trống lớn, đem máu tươi nhỏ tại nhị tỷ phu trong miệng.

Nhị tỷ phu đôi môi mím môi thật chặt, nói cái gì cũng không chịu uống cái này máu gà trống.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay ra, tại nhị tỷ phu chỗ mi tâm điểm một cái, nhị tỷ phu lập tức há miệng ra, ta đem máu gà trống nhỏ vào nhị tỷ phu trong miệng, nhìn xem môi hắn dần dần khôi phục huyết sắc, ta mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù tinh nguyên ném đi, nhưng mà nhị tỷ phu nhục thể cùng Hồn Phách còn tại thể nội, hoàn mỹ giữ.

Đây cũng là vạn hạnh trong bất hạnh.

Thẳng đến máu gà trống chảy khô, ta mới đem gà trống ném ở một bên, ngay sau đó ta lại lấy ra ba đạo phù, dán tại nhị tỷ phu hai vai cùng cái trán.

Móc ra một cái đồng tiền, nhét vào nhị tỷ phu trong miệng.

Xử lý tốt những thứ này, nhị tỷ phu trước ngực màu đen ấn ký, màu sắc hơi phai nhạt một chút.

Tiểu Dịch, như vậy ngươi nhị tỷ phu liền có thể sống sao? Có cần phải đi bệnh viện xem? Nhị tỷ tò mò nhìn ta, trong lòng vẫn là có chút bận tâm.

Nhị tỷ, chẳng lẽ ngươi liền không có nhìn thấy đại ca từng làm như vậy sao? Ta ra vẻ tò mò nhìn nhị tỷ, kỳ thực tâm lý rất muốn biết có liên quan hướng Long Nhất Thiết.

Nhị tỷ lắc đầu.

Hướng long bất kể làm cái gì, đều không cho chúng ta nhìn! Phía trước có vài thôn dân trúng tà, chỉ cần cùng hắn trong phòng quan một hồi liền tốt, đến nỗi tiểu long là thế nào làm, ta cũng không biết.

A, thì ra là thế, nhị tỷ phu bây giờ đã không có chuyện gì, vẫn còn cần thật tốt chăm sóc! Ở đây giao cho ngươi, ta đi xem một chút Ngọc Kiều! Đạo phù này, tuyệt đối đừng lại vứt bỏ. Nói xong, ta móc ra một đạo phù, đưa tới nhị tỷ trước mặt.

Nhìn ta trong tay phù, nhị tỷ bỗng nhiên khóc lên.

Thế nào? Nhị tỷ? Ta một mặt kinh ngạc nhìn nhị tỷ, không biết ta nơi nào lại đem nhị tỷ chọc cho khóc.

Nếu không phải là ta cầm đi ngươi nhị tỷ phu trong túi phù, ngươi nhị tỷ phu cũng sẽ không bị này tai vạ bất ngờ, cũng là ta gây họa a. Nhị tỷ nói xong, bụm mặt hu hu khóc lên.

Nhìn xem nhị tỷ khóc thương tâm như thế, ta cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể bất lực nhìn về phía phụ thân.

Tốt, a thù, ngươi cũng đừng làm loạn thêm! Bây giờ chữa khỏi Triệu Lỗi mới là mấu chốt. Phụ thân trầm ổn nói.

Đúng, phụ thân, ngươi nói đúng! Tiểu Dịch, chuyện này, liền giao cho ngươi! Chờ ngươi nhị tỷ phu tỉnh, ta để cho hắn dập đầu cảm tạ ngươi. Nói xong, nhị tỷ đưa tay xoa xoa nước mắt trên mặt, nghẹn ngào nói.

Nhị tỷ, nói cái gì đó? Chúng ta đều là người một nhà! Ta nhất định sẽ tận lực chữa khỏi nhị tỷ phu, yên tâm. Nói xong, ta vỗ vỗ nhị tỷ bả vai, an ủi nàng.

Hảo, ngươi mau đi xem một chút Ngọc Kiều cô nương, nơi này có ta cùng cha trông coi đâu. Nhị tỷ gật gật đầu, thúc giục ta.