Thứ 826 chương Quỷ dị búp bê vải.

Tần Sương Vũ sắc mặt như tro, cũng không có mở miệng phản bác, mà là đần độn đi tới.

Đi đến Tần lão phu nhân phóng cửa ra vào, nhìn xem Tần lão phu nhân treo cổ tình cảnh, Tần Sương Vũ trực tiếp bịch một tiếng, quỳ xuống.

A! Tần Sương Vũ bi thương hô một tiếng, gào khóc.

Mọi người thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, cũng đi theo kêu khóc......

Nghe được như thế bi thương tiếng khóc, ta nhíu mày, thật sự là không vui.

A Dịch, bằng không ngươi về phòng trước nghỉ ngơi? Ta tại cái này bồi bồi dì ta? Cổ Diệu Cấm áy náy nhìn ta, muốn cho ta đi nghỉ ngơi.

Ta lắc đầu, đi tới bên người Tần Sương Vũ, nhẹ giọng hỏi.

Ta có thể hay không vào xem lão phu nhân tình huống?

Đại sư, thỉnh. Tần Sương Vũ không chút do dự nói, phảng phất hận không thể ta lập tức đi vào kiểm tra một chút mẫu thân của nàng thân thể.

Nhìn ra nàng tư tâm, ta cũng không đâm thủng, mà là đi vào.

Cảm thụ được chung quanh từng cổ mạch nước ngầm đang cuộn trào, trong lòng ta trầm xuống.

Người này quả nhiên là hảo thủ bút.

Nếu như không phải cái này lưu lại khí tức, ta còn thực sự tưởng rằng lão thái thái chính mình treo cổ tự tử.

Đi đến Tần lão phu nhân bên người, ta bất ngờ phát hiện, Tần lão phu nhân thể nội côn trùng, vậy mà cũng theo lão phu nhân tử vong mà biến mất không thấy.

Đại sư, mẫu thân của ta thế nhưng là bị hại chết? Tần Sương Vũ lúc này cố nén bi thương, đi đến, thấp giọng hỏi.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta hỏi ngược lại, nhìn xem nàng bi thương dáng vẻ, lòng có không đành lòng.

Mẫu thân của ta cũng chưa từng thức tỉnh, làm sao lại treo cổ đâu? Thế nhưng là, ta không nghĩ ra đến cùng có ai có bản sự này, có thể làm ra để cho mẫu thân của ta treo cổ cảnh tượng. Tần Sương Vũ lúc này coi như tỉnh táo, cũng cảm thấy chuyện là lạ.

Vậy sẽ phải trước tiên từ Tần gia nội ứng tra được tới! Để cho người ta đem lão thái thái lấy xuống, chuẩn bị hậu sự a. Nhìn xem lão thái thái còn dán tại ở đây, ta liền thúc giục Tần Sương Vũ.

Tối thiểu nhất muốn cho đủ lão phu nhân thể diện.

Hảo, vậy ta liền chuẩn bị hậu sự, nửa giờ sau, thỉnh tiên sinh tới phòng ta tìm ta. Tần Sương Vũ vô lực nói.

Hảo. Ta gật đầu đáp ứng, quay người rời đi.

Cái này dù sao cũng là Tần gia chuyện, ta không thích hợp nhúng tay.

Đi tới cửa ra vào, ta cùng Cổ Diệu Cấm dự định đỡ Cổ Như đi về nghỉ, lại bị Cổ Như cự tuyệt.

Thân ta là Tần gia con dâu, lúc này sao có thể rời đi! Diệu cấm, mang theo tiên sinh đi nghỉ ngơi. Cổ Như thái độ dị thường kiên quyết.

Vậy chúng ta lưu lại, giúp đỡ chút. Cổ Diệu Cấm có chút bận tâm Cổ Như, muốn lưu lại, giúp đỡ xanh xanh tràng diện.

Không cần, ngoan ngoãn nghe lời! Các ngươi nhanh đi nghỉ ngơi, lúc này cũng đừng làm loạn thêm. Cổ Như hướng về Cổ Diệu Cấm nháy nháy mắt, ra hiệu Cổ Diệu Cấm rời đi.

Loại chuyện này, tốt nhất vẫn là không nên dính vào.

Cổ Diệu Cấm nhìn xem Cổ Như dáng vẻ, cuối cùng bất đắc dĩ mang theo ta rời đi.

Về đến phòng, Cổ Diệu Cấm bụm mặt, sắc mặt mệt mỏi nói.

A Dịch, chúng ta là không phải không nên tới Tần gia? Đến bây giờ cũng không có thám thính được tin tức hữu dụng.

Nghe vậy, ta cũng không có lên tiếng, mà là quan sát đến Tần gia chung quanh khí lưu.

Nói chung có một loại kỳ quái khí lưu, tại Tần gia dũng động.

Làm cho lòng người sinh sợ hãi.

Đại khái qua nửa giờ, ta tìm cái cớ, liền rời đi gian phòng, chỉ lưu lại Cổ Diệu Cấm một người trong phòng.

Ra đến bên ngoài, liền thấy Tần Sương Vũ đã đứng tại hành lang chờ lấy ta.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ dáng vẻ, ta bước nhanh tới.

Đại sư, mời đi theo ta. Tần Sương Vũ cũng không nói nhảm, nói một câu, liền dẫn ta đi lên phía trước.

Đi theo Tần Sương Vũ trở lại gian phòng của nàng, mới vừa vào cửa ta liền ngửi được có cái gì không đúng.

Cái này Tần Sương Vũ trong phòng khí tức có vấn đề.

Đại sư mời ngồi, lại có 5 phút, đối phương liền sẽ gọi điện thoại tới. Tần Sương Vũ đưa di động để lên bàn, mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Ngươi cái nhà này...... Buổi tối sẽ hay không gặp ác mộng? Ta xem một chút chung quanh, lần nữa nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Nhìn thấy Tần Sương Vũ một mặt bộ dáng kinh ngạc, ta liền biết, ta đoán đúng.

Đại sư như thế nào biết được? Ta sẽ làm ác mộng? Tần Sương Vũ tò mò nhìn ta, trong ánh mắt có vẻ cảnh giác.

Ngươi trong phòng này, có cái gì, sẽ để cho ngươi gặp ác mộng. Ta nhàn nhạt nói, cẩn thận quan sát lấy Tần Sương Vũ phản ứng.

Bộ dạng nhìn lấy nàng không giống làm bộ, ta nhíu mày.

Chẳng lẽ Tần Sương Vũ cũng là người bị hại?

Ân? Ta trong phòng có mấy thứ bẩn thỉu? Cái gì mấy thứ bẩn thỉu? Tần Sương Vũ bỗng nhiên đứng lên, khẩn trương nhìn ta.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một vòng, ánh mắt khóa chặt một cái búp bê vải.

Búp bê đó...... Ta chỉ chỉ Tần Sương Vũ trong ngăn tủ búp bê vải.

Đây là ta khuê mật tốt đưa cho ta. Tần Sương Vũ phía dưới ý thức nói.

Nghe nói như thế, ta không có lên tiếng âm thanh.

Tần Sương Vũ lại chợt trợn to hai mắt, hoảng sợ nhìn về phía ta.

Đại sư, ngươi có phải hay không muốn nói cái này búp bê vải là mấy thứ bẩn thỉu?

Lấy ra xem. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ lập tức đi qua đem búp bê vải từ trong ngăn tủ lấy ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mở ra xem. Ta chỉ chỉ Tần Sương Vũ trong tay búp bê vải.

Tần Sương Vũ do dự một chút, gật gật đầu, từ một bên trong ngăn tủ lấy ra một cái cái kéo, lập tức cắt bỏ búp bê vải.

Thẳng đến một cái sứ chất con rối lộ ra, Tần Sương Vũ mới dừng lại động tác, cái kéo thả xuống, lập tức đưa tay đem búp bê túm đi ra.

Là một cái tiểu Nam em bé, ngồi xếp bằng, trên thân giúp đỡ dây lưng đỏ, con mắt cũng bị một đầu vải đỏ được, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Tần Sương Vũ vừa định đưa tay đi túm cái kia dây lưng đỏ, lại bị ta ngăn lại.

Chớ lộn xộn, một khi cái này dây lưng rơi mất, ngươi bị quỷ này em bé nhìn thấy, nó sẽ đem ngươi xem như mẹ của nó, thời thời khắc khắc quấn lấy ngươi. Ta cau mày, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Sương Vũ trong phòng, vậy mà cũng có quỷ em bé tồn tại.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ đột nhiên cảm giác được trong tay búp bê chính là một cái khoai lang bỏng tay, vội vàng để ở một bên trên mặt bàn, sắc mặt trắng bệch nhìn ta, đáy mắt lập loè sợ hãi.

Tại sao có thể như vậy? Cái này búp bê vải là ta khuê mật tặng, nàng làm sao lại làm ra chuyện như vậy? Tần Sương Vũ hốt hoảng luống cuống nhìn ta.

Thân là Tần gia gia chủ, đã sớm luyện thành hỉ nộ không lộ bản sự.

Nhưng hôm nay, đối mặt chuyện này, sợ hãi tâm, để cho nàng đã sớm quên đi ngụy trang.

Xem ra Tần gia thật sự có nội gián. Ta nhắc nhở lấy Tần Sương Vũ, đánh giá cái này quỷ em bé.

Làm sao bây giờ? Ta bây giờ nên làm gì a? Cái đồ chơi này không biết tại phòng ta chờ đợi bao lâu, có thể hay không đã thương tổn tới thân thể của ta? Tần Sương Vũ sợ nhìn ta, cảm giác cả trái tim cũng phải nát.

Ta không để ý đến Tần Sương Vũ mà nói, mà là cầm lên búp bê, nhìn một chút dưới đáy.

Quả nhiên có một cái tiểu Hắc động, chỉ có thể dung nạp một ngón tay lớn nhỏ hắc động, ta duỗi ra ngón tay ở bên trong sờ lên.

Vậy mà mò tới một tấm tờ giấy nhỏ......