Thứ 691 chương Có yêu khí.

Tiên sinh, ta có thể hay không biến thành cá chép? Ngươi nhìn cái này lân phiến, nhìn thế nào như thế nào giống con cá a! Trương Ngọc Hà ngồi thẳng người, để cho ta có thể thấy rõ ràng trương Ngọc Hà trên người vảy cá.

Nhìn xem vảy cá màu sắc trở nên càng thêm diễm lệ, ta nhíu mày, hướng về bên giường đi đến.

Ngọc Hà, ngươi gần nhất có hay không gặp phải chuyện kỳ quái gì? Tỷ như ta không ở bên người, ngươi gặp được cái gì kì lạ sự tình sao? Ta nghiêm túc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà sửng sốt một chút, trầm tư vài giây đồng hồ, lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Tiên sinh, thật sự không có cái gì khác thường a! Ta vẫn luôn cùng Ngọc Kiều cùng một chỗ, lúc ấy các ngươi có chuyện muốn làm, để chúng ta ra ngoài tránh một chút khó khăn, chúng ta cũng ngoan ngoãn đi ra! Nhưng mà cũng đều là tại khách sạn đợi, căn bản không có ra ngoài qua.

Nghe nói như thế, trong lòng ta trầm xuống.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Trương Ngọc Hà tại sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Tiên sinh, ta có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ngươi có thể nói rõ sự thật, con người của ta, năng lực chịu đựng rất mạnh, ngươi nói thẳng là được. Trương Ngọc Hà mấp máy môi, ánh mắt bất đắc dĩ nhìn ta.

Ta nhìn trương Ngọc Hà bỗng nhiên không biết nên như thế nào mở miệng.

Tiên sinh, giữa chúng ta chẳng lẽ còn có bí mật sao? Có lời gì, cứ nói đừng ngại, ta tin tưởng vững chắc mình có thể chịu đựng...... Trương Ngọc Hà lời thề son sắt nói, hướng về phía ta Câu Thần nở nụ cười.

Nhìn qua trương Ngọc Hà nụ cười, ta hít một hơi thật sâu, có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Ngọc Hà, trên người ngươi có yêu khí.

Ân? Cái gì? Yêu khí? Trương Ngọc Hà ngơ ngác nhìn ta, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ân, không tệ, chính là yêu khí! Trên người ngươi có yêu khí khí tức, cho nên ta mới hỏi ngươi, có hay không bị yêu để mắt tới. Ta gật gật đầu, ngồi xuống, an ủi trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà mờ mịt nhìn về phía ta, lắc đầu.

Ta cái gì cũng không biết...... Không có bất kỳ cái gì cảm giác, cũng không có phát giác được dị thường gì! Ta làm sao sẽ biến thành yêu đâu? Ta có thể hay không Zombie lý trí? Đến lúc đó sẽ làm ra tổn thương gì chuyện của các ngươi? Trương Ngọc Hà hốt hoảng nói, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, trong lòng bối rối như ma.

Yên tâm, có ta ở đây ở đây, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện, hơn nữa, ta sẽ giúp ngươi tìm được chân tướng. Ta đưa tay vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, an ủi nàng.

Ai ngờ, nàng vậy mà trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Cảm thụ được trong ngực mềm mại, ta toàn thân cứng ngắc không dám loạn động, chỉ sợ sẽ bị trương Ngọc Hà hiểu lầm.

Tiên sinh, ta thật sợ! Liền để ta ôm một hồi, có hay không hảo...... Trương Ngọc Hà ôm chặt ta, trong giọng nói lộ ra một vẻ bối rối.

Hảo, đừng sợ, mặc kệ chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ bồi bên cạnh ngươi. Ta nhẹ nói lấy, cho nàng làm lớn an ủi.

Có ngươi thật hảo, ta về sau không muốn gọi ngươi tiên sinh, ta muốn gọi ngươi a Dịch. Trương Ngọc Hà tại ta trong ngực ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, trong đôi mắt mang theo một vòng chờ mong.

Hảo, muốn gọi cái gì liền kêu cái gì, ngươi vui vẻ trọng yếu nhất. Ta gật gật đầu, cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, cố gắng để cho tầm mắt của mình dừng lại ở trương Ngọc Hà trên mặt, miễn cho để cho trương Ngọc Hà hiểu lầm.

Trương Ngọc Hà hướng về phía ta ôn nhu nở nụ cười, lần nữa nhào vào trong ngực của ta, gương mặt dán thật chặt trong lòng ta chỗ.

A Dịch, nhịp tim ngươi thật là nhanh.

Nghe nói như thế, ta vội vàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, cố gắng để cho chính mình nghĩ thêm đến những chuyện khác.

Khục, thời điểm không còn sớm, ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi một hồi? Ta có chút không được tự nhiên nói.

Trương Ngọc Hà lắc đầu, thất lạc mở miệng.

A Dịch, nếu có một ngày, ta trở nên mất lý trí, muốn làm ra tổn thương người khác chuyện, mời ngươi nhất định tự tay giết ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta căng thẳng, có chút khó chịu.

Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không để xảy ra chuyện như vậy. Ta hướng trương Ngọc Hà làm ra hứa hẹn.

Cũng coi là cho chính mình một cái cam kết.

Tất nhiên dưới giếng khô lão bà kia, biết như thế nào trợ giúp trương Ngọc Hà giải trừ trên người lân phiến, vậy không bằng, ta liền hảo hảo hỏi nàng một chút, có thể thật sự có biện pháp.

Trấn an trương Ngọc Hà một hồi, thẳng đến Trương Ngọc Kiều gõ cửa, trương Ngọc Hà không nỡ phải từ trong ngực của ta lui ra ngoài.

A Dịch, ta vừa mới quá làm càn, cám ơn ngươi, không có ghét bỏ ta là yêu. Trương Ngọc Hà ngẩng đầu, khẩn trương nhìn ta, sắc mặt đỏ bừng.

Làm sao lại ghét bỏ ngươi đây! Đừng nghĩ nhiều như vậy...... Ta ra vẻ trấn định nói, kỳ thực tim đập lão nhanh, phảng phất muốn từ ta trong cổ họng đụng tới tựa như.

Trương Ngọc Hà hướng về phía ta cười cười, nhanh chóng mặc xong quần áo.

Nhìn xem trương Ngọc Hà mặc quần áo xong, ta mới mở ra môn.

Tiên sinh, tỷ ta thế nào? Các ngươi trong phòng làm cái gì đây? Lâu như vậy mới mở cửa a? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn về phía ta, lập tức đi vào trong phòng đi xem trương Ngọc Hà.

Đương nhiên là giúp ngươi tỷ xem tình huống, bây giờ ta đã giúp nàng giữ vững thân thể, để cho hắn không có khó chịu như vậy. Ta nhàn nhạt nói, một bộ bộ dáng sự tình gì cũng không có phát sinh.

Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, đau lòng nhìn ta.

Khổ cực ngươi, tiên sinh.

Không có chuyện gì, hai ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta đi ra ngoài một chuyến, ta sẽ để cho Lý Càn nhìn xem hai ngươi. Ta sợ trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều sẽ biết sợ, liền dự định để cho Lý Càn hám trạch hai nàng.

Đừng, vẫn là để Lý Càn đi theo ngươi, hiện tại cũng không biết đắc tội người nào, cái này cổ trấn cũng không an toàn, chờ ngươi làm xong việc, chúng ta liền lập tức ly khai nơi này. Trương Ngọc Hà bỗng nhiên mở miệng, cảm xúc còn có chút kích động.

Ta không hiểu nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Về sau nghĩ đến, trương Ngọc Hà có thể sợ người nơi này phát hiện nàng yêu khí tức, cho nên mới sẽ sợ hãi như thế.

Đi, ta sẽ dành thời gian, chúng ta sau một giờ liền rời đi ở đây. Ta gật gật đầu, coi như là cho trương Ngọc Hà một cái cam kết, miễn cho nàng sẽ biết sợ.

Trương Ngọc Hà lúc này mới hướng về phía ta cười cười, xem như yên tâm.

Rời khỏi phòng, ta hướng thẳng đến dân túc ngoài cửa đi đến, lại bị Lý Càn gọi lại.

Lão Dịch, ngươi muốn đi làm gì? Mang ta một cái.

Ngươi theo ta đi làm cái gì? Ta chính là đi cái kia giếng cạn xem, ngươi lưu lại nhìn xem hai nàng, ta cũng tương đối yên tâm. Ta nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn, suy nghĩ để cho hắn lưu lại, nhìn một chút trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Ta biết ngươi muốn đi làm gì, ta sợ cái này bên cạnh Khương Vi còn có khác người, cho nên vẫn là ta cùng đi với ngươi, tương đối an toàn. Lý Càn nhíu chặt lông mày, mỗi lần nâng lên Khương Vi, trong mắt của hắn đều trở nên rất phức tạp.

Ta có chút kinh ngạc liếc Lý Càn một cái.

Kia hai nàng chẳng phải là nguy hiểm hơn?

Đúng vậy a! Cho nên, ngươi vì cái gì nhất định phải đi giếng cạn đâu? Bên kia đã bị cảnh sát khống chế được, ngươi đi cũng vào không được. Lý Càn gật gật đầu, không hiểu nhìn ta.

Ngươi nói có chút đạo lý, vậy ta không đi. Nói xong, ta quay người đi trở về.

Lão Dịch, ngươi đến cùng đang chơi mờ ám gì? Một hồi đi, một hồi không đi? Lý Càn đuổi theo, hỏi đến ta.

Ngươi một cái đại lão gia như thế nào như vậy bát quái a? Giữ cửa cho ta bảo vệ tốt, tuyệt đối đừng để cho người ta quấy rầy ta.