Thứ 478 chương Người giật dây.

Cmn, huynh đệ ngươi rất ngưu bức a! Cái này đều có thể cảm thấy? Lư Hồng giễu cợt nhìn ta, rõ ràng không tin lời của ta.

Đúng vậy a, ngươi tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta lần đầu tiên nghe nói, bằng cảm giác có thể biết nữ nhân tới không tới đại di mụ, ngươi thật là khác loại a. Nghiêm Kiệt cũng khinh bỉ nhìn ta.

Nhìn xem đại gia ánh mắt, ta liền biết đại gia hiểu lầm ta.

Bởi vì ta hiểu một chút, những tiểu quỷ đè lên ngươi kia thân, duy chỉ có không có bên trên Cổ Diệu Cấm thân, vậy thì đủ để chứng minh, nàng bây giờ cơ thể cùng các ngươi không giống nhau, bởi vì chỉ có loại này dơ bẩn đồ vật, mới có thể tránh tà ma! Bởi vì những thứ này tà ma nếu như lên Cổ Diệu Cấm thân, sẽ để cho chính mình đạo hạnh bị hao tổn, nghiêm trọng sẽ trực tiếp tan thành mây khói.

Ta đem chuyện tiền căn hậu quả, từng cái nói ra.

Ông trời ơi! Chuyện này, đã vậy còn quá nghiêm trọng a! Ngươi nếu là không nói, chúng ta căn bản vốn không biết. Mạnh Quỳnh một mặt kinh ngạc đến ngây người nhìn ta, bị ta mà nói, sợ hết hồn.

Không nghĩ tới nữ nhân các ngươi trời sinh liền có thể tránh đi những vật này, thực sự là không công bằng. Nghiêm Kiệt bất mãn liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Nhìn thấy Nghiêm Kiệt ánh mắt, Cổ Diệu Cấm liếc mắt.

Nếu như ngươi ưa thích, cũng có thể đi làm phẫu thuật giới tính! Ta không ngại cùng ngươi làm tỷ muội. Cổ Diệu Cấm nhàn nhạt nói.

Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì a? Ở đây thật sự quá tà môn, ta đều không dám ngây người. Mạnh Quỳnh rụt cổ một cái, khẩn trương nhìn ta.

Nghe nói như thế, Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu nhìn ta, có chút lo lắng nói.

Ngươi vừa mới giết nhiều như vậy tiểu quỷ, đối phương nhất định để mắt tới ngươi! Ngươi kế tiếp có tính toán gì sao?

Nghe nói như thế, ta lắc đầu, nhún vai một cái nói.

Tiểu gia liền chờ cái này người đâu! Nếu là thật có thể tới tìm ta báo thù, ngược lại là cũng chuyện tốt! Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, người này rốt cuộc là ai, tại sao lại làm ra nhiều âm tổn như vậy sự tình, hại nhiều anh hài như vậy! Mặc dù cái này cùng u ác tính rất khó loại bỏ, cũng có nhất định căn cứ, thế nhưng là không tí ti ảnh hưởng ta muốn rút hắn tâm.

Tâm địa của người này cũng quá đen tối, ngay cả những kia người phụ nữ có thai đứa bé đều không buông tha.

Luyện thành nhiều như vậy tiểu quỷ, có thể thấy được đến người này ít nhất hại trăm đầu nhân mạng.

Dạng này người, giữ lại cũng là tai họa, vẫn còn cần mau sớm trảm thảo trừ căn mới được.

Hơn nữa, lớn như thế làng du lịch, nói xong hỏa dựa sát phát hỏa, sau đó còn làm ra nhiều chuyện như vậy, có thể thấy được nhất định có người ở phía sau màn thao túng cái gì.

Người này rốt cuộc là ai?

Ta nhất định phải biết mới được.

Ngươi rốt cuộc là ai a? Làm sao nói kỳ quái như thế? Vừa mới những cái kia tiểu oa nhi thật là quỷ sao? Chúc Uyển Ngưng tò mò nhìn ta, đối với vừa mới một màn kia, vẫn còn có chút không tin.

Ân! Những cái kia tiểu quỷ cũng là bị người hại chết, oán khí rất nặng! Đại bộ phận cũng là người phụ nữ có thai mang thai sáu tháng đến tám tháng hài nhi, bị người mổ bụng lấy tử! Người phụ nữ có thai oán khí đều bị hài nhi hấp thu, dạng này có thể chúc đứa bé một chút sức lực, trưởng thành cũng tương đối nhanh. Ta đơn giản giải thích một chút.

Tê, bị ngươi nói ta lên một lớp da gà, đến cùng muốn hay không khủng bố như vậy a? Sẽ không phải là ngươi nói bừa loạn tạo a? Lư Hồng trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Đương nhiên không phải...... Đây chỉ là luyện tiểu quỷ mà thôi! Có chút hình thành hài nhi, trực tiếp bị đại hỏa đốt cháy khét, sẽ luyện hóa đi ra một chút thi dầu, những thứ này thi dầu lấy đứa bé quý nhất, ngươi biết rõ ở trong đó giá trị a? Ta lần nữa giải thích một chút.

Ọe, đừng nói nữa...... Ta cảm giác điểm tâm đều phải phun ra...... Chúc uyển ngưng sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Tiên sinh, vậy người này cũng quá khốn kiếp a! Thực sự là đáng giận, chỉ là nghe đều cảm thấy kinh khủng. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, chau mày.

Quen thuộc liền tốt! Người này không phải đơn giản như vậy liền có thể đối phó. Ta trầm giọng nói, trong lòng ngược lại là rất chờ mong, người này sẽ tìm đến ta.

Ý của ngươi là, người này cầm những hài tử này luyện thi dầu sao? Cổ Diệu Cấm ngược lại là coi như bình tĩnh, chỉ là trong ánh mắt sợ hãi, vẫn là tiết lộ tâm tư của nàng.

Ân, những hài tử này cháy rụi sau đó, có thể sẽ ra như vậy một bình nhỏ thi dầu. Ta lấy tay khoa tay múa chân một cái, đại khái là cùng thuốc nhỏ mắt bình không sai biệt lắm.

Chỉ là thi dầu không được, còn phải tinh luyện độ tinh khiết.

Cho nên, bình thường một cái đứa bé thi dầu, đại khái là chai thuốc nhỏ mắt lớn như vậy.

Tê, đừng, đừng nói nữa...... Ta cũng sắp không chịu nổi...... Ọe...... Nghiêm Kiệt nói xong, chạy tới một bên khác oa oa ói như điên.

Ta cuối cùng là biết trước ngươi vì cái gì không ăn cái kia nướng thịt. Chúc uyển ngưng mặt đen lên, nhìn ta, đưa tay che miệng, cố gắng khống chế chính mình, miễn cho nôn mửa ra.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm u lạnh lẽo chi khí vọt tới.

Người đến. Nói xong, triều ta lấy dưới lầu đi đến.

Đại gia đồng loạt theo sau lưng ta, từng cái thần sắc căng cứng, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Đi tới dưới lầu, ta thấy được một vòng kỳ quái thân ảnh, thân thể vừa mịn lại cao, nhìn phải có hơn hai mét, thân thể phá lệ mảnh, nhìn giống như là một cây băng rua, thân thể không ngừng đung đưa, rất có cảm giác tiết tấu.

Cái này, đây là người sao? Như thế nào mảnh như vậy? Lư Hồng run rẩy nói, nuốt nước miếng một cái.

Ngươi nói sai rồi, đó căn bản không phải là người. Cổ Diệu Cấm cau mày, tiến tới bên cạnh ta.

Uy, ngươi chiếm vị trí của ta! Bên kia là vị trí của ta mới đúng. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm.

Ta có thể cùng hắn chiến đấu với nhau, ngươi được không? Không được thì đứng sang bên cạnh, miễn cho thương tổn tới ngươi. Cổ Diệu Cấm không chút khách khí nói.

Nghe nói như thế, ta nghiêng đầu liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Nữ nhân này, quả nhiên là đồng hành a.

Cắt, ta cùng a Dịch thời điểm chiến đấu, ngươi còn không biết ở nơi nào tu luyện! Trương Ngọc Kiều bất mãn phản bác, muốn làm chính mình tranh thủ một chút.

Tất cả chớ ồn ào, hiện tại cũng lúc nào? Còn có tâm tư cãi nhau đâu? Ta im lặng nói.

Đối với những nữ hài tử này đầu óc, là thật là có chút không hiểu rõ.

Nhân gia cũng không nói sai a! Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, hung hăng trợn mắt nhìn Cổ Diệu Cấm một mắt.

Ngọc Kiều, ngoan một chút! Các nơi sửa lại chuyện nơi đây, chúng ta liền rời đi. Ta nhẹ giọng nói.

Hảo, ta đã biết. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu một cái, không tiếp tục phản bác Cổ Diệu Cấm.

Các ngươi đều lưu tại nơi này, ta đi chiếu cố gia hỏa này. Ta nhàn nhạt nói, nhấc chân hướng về phía trước đi đến.

Chờ, chờ đã! Ngươi khoan hãy đi...... Ngươi đi, chúng ta làm sao bây giờ a? Lư Hồng lập tức nói, đưa tay bắt được y phục của ta, ngăn cản ta rời đi.

Nghe nói như thế, ta quay đầu, quét chỗ cổ hắn một mắt.

Ngươi không phải có tiểu quỷ bài bảo hộ ngươi sao? Còn có cái gì có thể nói?

Cái này, cảm giác này không đáng tin cậy...... Hơn nữa, ta không xác định cái đồ chơi này có thể đối phó...... Lư Hồng sắc mặt lúng túng nhìn ta, đưa tay án lấy vị trí ngực.