Thứ 804 chương Đột tử.

Ngươi là nghe không hiểu tiếng người có phải hay không? Ngươi đây là thái độ gì? Cổ Diệu Cấm nguyên bản là rất tức giận, bây giờ nghe được Tần Dương lời nói, càng tức giận, trực tiếp mở miệng cuồng mắng.

Tần Dương bị Cổ Diệu Cấm dáng vẻ sợ hết hồn, nhìn xem Cổ Diệu Cấm dữ dằn dáng vẻ, lập tức túng.

Ta chính là hỏi một chút biện pháp giải quyết...... Vừa mới tiên sinh không phải nói, muốn ở trước khi trời sáng giải quyết sao? Tần Dương âm thanh rất yếu.

Đúng vậy a! Vừa mới tiên sinh nói, nhất định muốn ở trước khi trời sáng giải quyết, bây giờ nên làm gì a? Tần Sương Vũ cũng thuận thế nói.

Cổ Diệu Cấm lần này không có mở miệng, mà là nhìn về phía ta.

Đem một tòa khác mộ phần cũng đào đi ra, xem tình huống rồi nói sau! Trên núi này có các ngươi Tần gia bao nhiêu ngôi mộ? Triều ta lấy núi xa xa đầu nhìn lại, cảm thấy rất nhiều khí tức quen thuộc.

Hẳn còn có không thiếu Tần gia mộ phần.

Cái này tính toán cũng phải có lúc nào ngôi mộ, núi này là chúng ta Tần gia. Tần Sương Vũ nghĩ nghĩ, trầm giọng nói.

Cái kia chỗ này hai tòa mộ phần, lệ khí phá lệ chúng! Có thể, đối phương cũng không biết các ngươi Tần gia những người khác phần mộ địa điểm. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tần Sương Vũ nhìn.

Có đạo lý, cái ngôi mộ này là gia gia của ta, một bên khác là phụ thân ta. Tần Sương Vũ trong mắt có vẻ đau thương.

Vậy ngươi có hay không cùng người khác nói qua, nhà các ngươi mộ tổ tiên vị trí? Ta trầm ngâm một hồi, mới mở miệng hỏi thăm.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, chậm rãi lắc đầu.

Loại chuyện này, ta làm sao lại cùng người khác nói a! Trừ phi hạ táng thời điểm, sẽ bị ngoại nhân biết......

Tần Sương Vũ, ngươi có phải hay không quên đi? Ngươi người này, miệng lớn, cùng ai đều yêu hồ liệt liệt, không chừng chính là ngươi không có chú ý nói ra ngoài. Tần Dương theo bản năng nói.

Đối với chính nhà mình tỷ tỷ, vẫn còn là rất hiểu.

Tần Dương, ngươi không nói lời nào không có người đem ngươi trở thành câm điếc, trong lòng của ngươi, ta cứ như vậy không chịu nổi sao? Tần Sương Vũ cau mày, nhìn về phía Tần Dương.

Cảm thấy rất ủy khuất.

Mình tại Tần Dương trong lòng, chẳng lẽ chính là một cái cái gì cũng sai tỷ tỷ sao?

Tốt xấu nàng cũng vì Tần gia bỏ ra rất nhiều rất nhiều......

Hừ, ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ một chút, bây giờ xảy ra chuyện như vậy, nếu như một khi báo cảnh sát, chúng ta Tần gia sinh ý thì càng xong, Tần gia xem như hủy ở trong tay ngươi. Tần Dương tức giận nói, cảm thấy hết thảy sai, cũng là Tần Sương Vũ sai.

Bị Tần Dương không ngừng cuồng mắng, Tần Sương Vũ cũng cảm thấy rất biệt khuất.

Nhưng mà ở trong lòng, cũng rất tán thành Tần Dương lời nói......

Có thể, tính cách của nàng, thật sự không thích hợp làm gia chủ.

Ngươi có hay không cùng người khác nhấc lên có liên quan mộ tổ tiên sự tình? Hoặc hai vị lão giả trước khi chết có cái gì khác thường? Hai người bọn họ là đột tử a? Ta chỉ vào nơi xa phần mộ, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ nghe được ta lời nói, trong nháy mắt sửng sốt, không dám tin nhìn ta.

Tần Dương cũng híp mắt, sắc mặt hơi đổi.

Làm sao ngươi biết gia gia của ta cùng cha ta là đột tử? Chẳng lẽ ngươi điều tra qua? Nghe được Tần Dương lời nói, Tần Sương Vũ cũng trở về qua vị nhi, nhìn về phía ánh mắt của ta cũng thay đổi.

Từ tin tưởng đã biến thành hoài nghi.

Nói nhảm, ta nếu là nhìn không ra vấn đề, còn mang các ngươi tới đào mộ tổ? Ta tức giận nói.

Cảm thấy Tần Dương cùng Tần Sương Vũ đầu đều có vấn đề.

Nghe được ta lời nói, Tần Dương mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, cũng không dám lên tiếng, trực tiếp nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Gia gia của ta cùng phụ thân là xảy ra tai nạn xe cộ mà chết, cùng một chỗ rơi xuống vách núi, di thể đều rơi vỡ...... Tần Sương Vũ nhếch môi, bất đắc dĩ nói lấy.

Cái này cũng là Tần gia không muốn nhất nhấc lên bí mật.

Phải chăng cũng là nửa năm trước nhập thổ vi an? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, sắc mặt nghiêm túc.

Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng gật gật đầu.

Không tệ, đại khái chính là nửa năm trước tả hữu, gia gia cùng phụ thân đi tế điện mộ tổ, kết quả lại không cẩn thận rơi xuống sơn nhai.

Như thế nói đến, sự tình vẫn rất trùng hợp. Cổ Diệu Cấm nghĩ đến lời ta vừa nói, theo bản năng nói.

Tần Sương Vũ không rõ ràng cho lắm, hồ nghi nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Lời này ý gì a? Chẳng lẽ gia gia của ta cùng cái chết của phụ thân, có vấn đề sao? Tần Sương Vũ phía dưới ý thức hỏi, ánh mắt nhìn về phía ta.

Ân, các ngươi Tần gia có phải hay không đắc tội người nào, hay là chọc tới người nào? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, chỉ chỉ một bên quan tài.

Hẳn là không, Tần gia không đến một năm thời gian, gần như sắp bị thua...... Tần Sương Vũ vốn không muốn xách chuyện này, bởi vì cảm thấy rất xấu hổ, nhưng mà nàng lại không dám giấu diếm ta.

Xảy ra ngoài ý muốn phía trước, có cái gì khác thường? Vẫn là nói, trước ngươi cùng những người kia có hay không giao tiếp? Ta nhíu mày, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Khác thường? Tần Sương Vũ sửng sốt một chút, nháy nháy mắt, phảng phất tại tự hỏi cái gì.

Ta nhớ được lúc đó gia gia cùng phụ thân giống như tại mưu đồ bí mật cái gì, còn không cho chúng ta đi theo. Tần Dương đầu óc ngược lại là rất tốt làm cho, lập tức nghĩ tới tình cảnh lúc ấy.

Tần Sương Vũ sắc mặt nhưng có chút khó coi.

Lúc đó là bởi vì...... Gia gia giống như nghe xong ai lời nói, nói chỉ có hai người bọn họ đi viếng mộ, mới có thể thay đổi Tần gia hiện trạng, cho nên lúc đó phụ thân cùng gia gia liền cùng đi tế bái lão tổ tông. Tần Sương Vũ chậm rãi nói.

Mỗi lần nghĩ tới đây sự kiện, trong lòng cũng rất khó qua.

Xem ra lúc đó nhà các ngươi đã gia nhập trường thọ hoàn đội ngũ. Ta híp mắt, đánh giá Tần Sương Vũ.

Ngươi nói như vậy cũng đúng...... Tần Sương Vũ sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Cái kia viên thứ nhất trường thọ hoàn, ai ăn? Các ngươi hết thảy nhận được mấy khỏa trường thọ hoàn? Ta đổi một loại phương thức, muốn dò xét một chút Tần Sương Vũ gia nhập vào tổ chức này thời gian.

Tần Sương Vũ sắc mặt có chút cứng ngắc, nhấp mân môi, trong lúc nhất thời không biết nên nói như thế nào.

Ngươi mau nói a! Tại cái này do dự cái gì đâu? Bây giờ chúng ta đều dạng gì? Ngươi còn do dự đâu? Đang do dự một hồi, mộ tổ đều bị người bới. Tần Dương hùng hùng hổ hổ nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cảm thấy kể từ Tần Sương Vũ đương gia sau đó, toàn bộ Tần gia triệt để hủy.

Tần Sương Vũ sắc mặt càng đen hơn, rơi vào đường cùng, mới giảm thấp thanh âm nói.

Hết thảy cho ta năm viên.

Năm viên? Như thế nào nhiều như vậy? Trước ngươi không phải nói mới hai khỏa sao? Tần Dương lập tức trợn to hai mắt, chỉ vào Tần Sương Vũ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc đó gia gia cùng cha tất cả ăn một khỏa, không nghĩ tới lại gặp phải ngoài ý muốn! Mẫu thân phía trước ăn một khỏa, hôm qua lại ăn một khỏa...... Tần Sương Vũ yếu ớt mở miệng, ánh mắt né tránh, mặt mũi tràn đầy chột dạ.

Cái kia cũng mới bốn khỏa a! Còn lại một khỏa đi nơi nào? Tần Dương loay hoay ngón tay, đầu trong lúc nhất thời cũng có chút không hiệu nghiệm.

Tần Sương Vũ nhìn ta một cái lại nhìn một chút Tần Dương, mới không tình nguyện mở miệng.

Viên kia bị ta ăn.

Cái gì? Trọng yếu như vậy trường thọ hoàn, cư nhiên bị ngươi ăn? Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi thật là được a! Ngươi cầm gia tộc lợi ích đổi lấy trường thọ hoàn, vậy mà độc thôn? Ngươi có thể quá cẩu. Tần Dương lập tức mắng lên.

Tần Sương Vũ nhìn xem Tần Dương cảm xúc kích động, còn tại chỉ trích chính mình, trong lòng nhất thời sinh ra bất mãn, điểm này cảm giác áy náy cũng lập tức biến mất không thấy gì nữa......