Thứ 650 chương Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng.

Dương Xuân Ny nhìn chằm chằm vào ta rất lâu, mới cười khẽ một đời, tự giễu mở miệng.

Còn tưởng rằng chính mình nấp rất kỹ, không nghĩ tới lại đã sớm bị ngươi nhìn thấu! Cám ơn ngươi, còn nguyện ý bồi ta diễn kịch.

Ta chỉ là muốn làm rõ ràng chân tướng sự tình, cũng không phải là vì cùng ngươi diễn kịch. Ta im lặng nhìn về phía Dương Xuân Ny, thật sự là không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà hiểu lầm.

Ta nào có hảo tâm như vậy, bồi nàng diễn kịch?

Chung quy là ta tự mình đa tình! Hiện tại đã biết chân tướng sự tình, tùy thời có thể bóp nát ta yêu đan. Dương Xuân Ny trên mặt tràn đầy kiên định, tựa hồ cảm thấy ta nhất định sẽ bóp nát nàng yêu đan một dạng.

Ta nghiêng đầu nhìn về phía Dương Xuân Ny, khẽ cười một tiếng.

Đại sư, ngươi là đáng giá tôn kính người! Có thể chết ở trên tay của ngươi, lòng ta cam tình nguyện. Dương Xuân Ny ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào ta.

Tề Quan cùng Lý Càn lúc này đi tới, đứng tại bên cạnh ta, căm tức nhìn Dương Xuân Ny.

Lão Dịch, chuyện này, nhất định phải cho nàng một bài học, để cho nàng biết biết, chọc giận ba người chúng ta hạ tràng. Lý Càn tức giận bất bình nói.

Cảm thấy mình đã bị lừa gạt.

Bị người lợi dụng, đó cũng quá mất mặt.

Lão Dịch, đối phó nữ nhân nếu như ngươi không hạ thủ được, vậy liền để ta ra tay! Tại trong thế giới của ta, liền không có phân chia nam nữ. Tề Quan cũng động sát tâm.

Chưa từng trong tay nữ nhân ăn qua dạng này thua thiệt ngầm.

Nghe được Tề Quan cùng Lý Càn lời nói, Dương Xuân Ny sắc mặt có chút cứng ngắc, nhưng như cũ không nói thêm gì.

Chỉ là nhàn nhạt nhìn ta, một bộ tùy ý ta muốn làm gì thì làm dáng vẻ.

Thôi, chuyện ra có nguyên nhân, chuyện này ta tạm thời bỏ qua ngươi, nhưng mà ngươi cũng không cần cao hứng quá sớm, ngươi cùng Lang Vương là giống nhau trừng phạt. Nói xong, ta giơ tay lên, một vòng kim quang tiến vào Dương Xuân Ny trong đầu.

Dương Xuân Ny sờ lên đầu của mình, nghi hoặc nhìn ta.

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi không giết ta sao? Ta phía trước thế nhưng là lừa gạt ngươi.

Đây chính là đối với ngươi tốt nhất trừng phạt! Từ giờ trở đi, ngươi đã cùng nhân loại không có gì khác biệt! Về sau sống hay chết là tốt là xấu, liền dựa vào chính ngươi...... Chỉ cần dám động hại người tâm tư, liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết. Ta nhàn nhạt nói.

Cũng đem quyền lựa chọn giao cho Dương Xuân Ny chính mình.

Thế nhưng là, trước ngươi không phải rất không thích bị lừa gạt sao? Bây giờ ta lừa gạt ngươi, ngươi chẳng lẽ không oán ta sao? Dương Xuân Ny ngốc ngốc nhìn ta.

Dường như là không nghĩ tới, ta sẽ dễ như trở bàn tay buông tha nàng.

Ngược lại ngươi còn cho chính ta tạo thành nghiệp chướng, đối với ngươi dạng này tiểu yêu căn bản không đáng, ngươi còn chưa xứng trở thành ta nghiệp chướng. Ta lạnh lùng nhìn về phía Dương Xuân Ny, giễu cợt nói.

Dương Xuân Ny nghe được ta lời nói, mặt xám như tro.

Thì ra, tại trong lòng của ngươi, ta thật sự cái gì cũng không tính. Dương Xuân Ny trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Chuyện nơi đây đã giải quyết, chúng ta cũng nên đi. Ta lười nhác nhìn Dương Xuân Ny, liền đem đầu chuyển hướng Tề Quan cùng Lý Càn.

Lão Dịch, ngươi đây cũng quá dễ dàng buông tha nàng! Thực sự là lợi cho nàng. Lý Càn bất mãn trừng Dương Xuân Ny một mắt.

Ta cũng cảm thấy! Chúng ta cũng quá dễ nói chuyện...... Tề Quan gật gật đầu, phụ họa.

Đi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng! Chúng ta cũng không có tất yếu cho mình tăng thêm nghiệp chướng. Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực cũng không tính là buông tha Dương Xuân Ny, chỉ là chính nàng cũng sống không lâu.

Chỉ là chính nàng bây giờ còn không biết mà thôi.

Lên xe, chúng ta tiếp tục trở về chạy.

Lão Dịch a! Thật là không có nghĩ đến bây giờ ngươi liền Yêu tộc cũng có thể chưởng khống. Lý Càn hưng phấn nhìn ta, trong mắt lập loè hưng phấn.

Có thể tương lai lão Dịch còn có thể thống lĩnh vạn vật đâu. Tề Quan cũng đi theo nâng một câu.

Đi, hai ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta. Ta tức giận nói.

Nghe được hai người bọn họ trào phúng.

Hắc hắc, lão Dịch, chúng ta cũng là thật tâm tán dương ngươi. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười.

Không thèm để ý hai người bọn họ, ta liền nhắm mắt dưỡng thần.

Hai giờ sau đó, chúng ta về tới Mục Thành, cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà tụ tập.

Sờ lên trên mặt mình làm bẹp da thịt, ta thật sự là không khống chế nổi, chuẩn bị tự mình cho mình giải độc.

Ta đem chính mình đơn độc nhốt ở trong phòng, để cho Lý Càn cùng Tề Quan giữ cửa ra vào.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nhưng là tiếp tục tại sát vách nghỉ ngơi.

......

Đóng kỹ cửa phòng, ta về tới trên giường, ngồi xếp bằng.

Từng cỗ âm u chi khí từ bụng của ta phun ra, cả phòng trong nháy mắt bị khói đen che phủ.

Ta cả người phảng phất tiến nhập âm phủ một dạng, chung quanh tất cả đều là âm khí.

Mặc dù ta là nhắm mắt lại, nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được khí tức chung quanh.

Nhất là nơi bụng đồ đằng, càng trở nên nóng rực lên.

Rống! Ta hé miệng, phát ra một tiếng giống mãnh thú một dạng tiếng gào thét.

Bỗng nhiên cảm thấy một vòng khí lưu từ trong miệng tuôn ra, bay ra ngoài cửa sổ.

Ngay sau đó, chỉ cảm thấy cổ họng một mặn, một cái màu vàng tiểu trùng, từ trong miệng của ta bay ra.

Ong ong ong...... Ong ong ong.

Kim sắc tiểu trùng huy động cánh, vậy mà phát ra một hồi giống nhân loại tiếng rên nhẹ.

Ta mở mắt ra, liền thấy tiểu Kim trùng hướng về phía ta giương nanh múa vuốt, tựa hồ muốn làm ta sợ tựa như.

A, chính là ngươi hành hạ ta lâu như vậy? Đồ chơi nhỏ, tự tìm cái chết. Ta đưa tay ra, một phát bắt được kim sắc tiểu trùng.

Lòng bàn tay phun ra một đạo hỏa quang, kim sắc tiểu trùng trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Theo tiểu Kim trùng biến mất, trên mặt ta trong nháy mắt khôi phục co dãn, lại biến trở về phía trước cái kia đại suất ca.

Đưa tay sờ sờ mặt mình, ta hài lòng đứng lên, hướng về phòng tắm đi đến.

Nhìn xem trong gương chính mình, ta nhíu mày.

Y nguyên vẫn là như vậy soái khí.

Nghe được tiếng đập cửa, ta liền biết Tề Quan hai người bọn họ đã đợi không kịp.

Quay người đi tới cửa, mở cửa.

Lão Dịch, ngươi, ngươi thật sự khôi phục a! Tề Quan trừng tròng mắt, hiếu kỳ đánh giá mặt của ta.

Ân! Đã tốt. Ta gật gật đầu, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng từ trong phòng đi ra, trên mặt ta ý cười càng đậm.

Tiên sinh, ngươi thực sự tốt! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, nhịn không được chảy nước mắt.

Ta đều tốt, ngươi khóc cái gì? Ta không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều, đưa tay sờ sờ mặt mình.

Chẳng lẽ ta biến dạng?

Bằng không, cái này Trương Ngọc Kiều khóc cái gì đâu?

Hắc hắc, ta cao hứng đi! Ngươi cũng không biết mấy ngày nay ta cùng tỷ tỷ lo lắng bao nhiêu ngươi. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay lau lau trên mặt mình nước mắt.

Trương Ngọc Hà cũng đỏ hồng mắt nhìn về phía ta, một bộ cố nén nước mắt bộ dáng.

Yên tâm đi, tiểu gia ta phúc lớn mạng lớn đâu! Đây đều là chuyện nhỏ. Ta hào khí nói, cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất không thèm để ý.

Lão Dịch a! Ngươi cái này khoác lác bản sự, thực sự là càng ngày càng lợi hại. Tề Quan nhíu mày nhìn về phía ta, nhạo báng.

Ta trực tiếp đưa Tề Quan một cái bạch nhãn.

Tiểu tử này, hết chuyện để nói.

Tiên sinh, độc tố có phải hay không đã triệt để thanh trừ? Trương Ngọc Hà trong giọng nói, mang theo một tia nghẹn ngào.

Yên tâm, không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể sống đến trăm năm. Ta trêu đùa một câu.