Thứ 896 chương Nam nhân thần bí.

Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ba người bọn hắn ta đều muốn. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức thôi động bụng đồ đằng.

Ha ha ha, từ xưa tới nay chưa từng có ai giống như ngươi lòng tham, đã ngươi không làm được lựa chọn, vậy thì chết chung. Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống, chung quanh cũng xảy ra thay đổi cực lớn.

Từng đợt khí tức kỳ quái, từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Đây cũng không phải là sát khí, âm khí.

Là một loại ta chưa bao giờ tiếp xúc qua khí tức.

Nguy rồi, ngươi cũng dám chọc giận hắn? Ngươi không muốn sống sao? Áo tím La Sát kém kinh hô một tiếng, lo lắng nhìn về phía ta.

Hắn là ai? Ta không để ý đến áo tím La Sát tiếng kinh hô, mà là tinh tế quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Một cái tồn tại khủng bố nhất. Áo tím La Sát tức giận nói.

Phải không? Hôm nay khó làm như vậy định, giao cho ngươi xử lý a. Ta cười lạnh một tiếng, cố ý đùa với áo tím La Sát.

Ai bảo nàng vậy mà nghĩ tại cái kia bẩn thỉu ta.

Ta? Ta nhưng không có bản sự này. Áo tím La Sát vội vàng lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự nhìn ta.

Tất nhiên không có bản sự này, vậy thì ngoan ngoãn ngậm miệng. Ta tức giận nói.

Vốn là tâm phiền, nàng còn ở nơi này quấy rối.

Áo tím La Sát bị ta hung một chút, lập tức cũng đàng hoàng, ở một bên muộn không lên tiếng.

Bây giờ ta muốn cắt đứt nàng dây thừng. Theo âm thanh rơi xuống, ngay sau đó liền thấy Cổ Diệu Cấm sợi dây trên người đứt rời.

A Dịch, cứu ta! Cổ Diệu Cấm cầu khẩn nhìn ta, tuyệt vọng tiến vào trong vực sâu.

Ta lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này, tỉnh táo như cái người đứng xem.

Ngươi cái này nhân tâm cũng quá hung ác, chẳng lẽ nàng không phải ngươi nữ nhân yêu mến sao? Áo tím La Sát ở một bên lẩm bẩm, thở phì phò trừng ta, phảng phất ta là một người đàn ông phụ lòng một dạng.

Ngậm miệng, nói nhảm nữa, ta liền ngươi cùng một chỗ thu thập. Nói xong, ta trực tiếp đi đến bên vách núi, nhìn xem trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều đáng thương bộ dáng.

Tiên sinh, cứu ta! Ngươi thích nhất người chính là ta, ngươi có thể nhất định muốn lựa chọn ta. Trương Ngọc Kiều hướng về ta nũng nịu, khẩn cấp hy vọng ta có thể cứu nàng.

Tiên sinh, ngươi cũng đừng quên đi ta...... Trương Ngọc Hà nức nở nói.

Yên tâm, hai ngươi ta đều không nỡ, đã như vậy, vậy các ngươi liền cùng một chỗ xuống Địa ngục a. Theo tiếng nói của ta rơi xuống.

Liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều biểu tình khiếp sợ, ta ngay sau đó nhấc chân hướng về trên mặt của các nàng đá tới.

Có lẽ là không nghĩ tới ta sẽ có thao tác như vậy, hai nàng không có phòng bị, trực tiếp hung hăng chịu ta một cước.

A!

A!

Hai đạo khiếp sợ thân ảnh, lập tức phá toái, hóa thành tro tàn.

Ngươi, vậy mà nhìn thấu lão phu huyễn cảnh?

Nho nhỏ trò xiếc cũng dám cầm tới gia trước mặt chơi? Đây đều là gia gia ta chơi còn lại. Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nói.

Cố ý kích thích đối phương.

Đáng giận, ngươi này đáng chết dương người, nạp mạng đi. Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống.

Chung quanh trong nháy mắt nổi lên cương phong, đem trên đất cát đá đều thổi, nện ở trên mặt của ta, hơi hơi nhói nhói.

Đáng chết, có bản lĩnh nhân huynh cũng đừng làm rùa đen rút đầu, cút ra đây cho lão tử. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, muốn kích động một chút nam nhân này.

Ngươi mắng ai là rùa đen rút đầu? Ta muốn giết ngươi. Nam nhân trực tiếp bị ta mà nói, kích thích, chung quanh cương phong thổi mạnh hơn.

Ta cũng không nuông chiều hắn, trực tiếp thôi động bụng đồ đằng.

Một vệt kim quang trong nháy mắt bao quanh toàn thân của ta, tạo thành một đạo thuần thiên nhiên bảo hộ, chung quanh những cái kia cương phong đối với ta mà nói, không quan hệ việc quan trọng.

Đáng chết, ngươi tiểu tử này...... Ngược lại có chút bản sự! Chỉ tiếc người ngươi gặp phải là ta. Nam nhân nói xong, chung quanh vô số Hắc Đoàn, hướng về ta vọt tới.

Cái này tựa hồ cũng là hắn tuyệt chiêu.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, những cái kia màu đen đoàn nhỏ mang tới sát khí.

Xem ra, đối phương quả thật là bị ta chọc giận, chuẩn bị giết ta.

Nhưng, ta cũng không phải dễ giết như vậy.

Muốn giết ta, cũng phải nhìn hắn có bản lãnh kia hay không mới được.

Ta không do dự, lập tức thôi động phần bụng đồ đằng sức mạnh, đem hắn ngưng kết thành quả đấm lớn nhỏ từng viên khí thể, trực tiếp nghênh đón những cái kia Hắc Đoàn oanh kích mà đi.

Theo màu đen đoàn nhỏ đụng vào trên màu vàng vòng bảo hộ.

Phát ra một tiếng nổ tung một dạng tiếng vang.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh......

Liên tiếp tiếng nổ, làm cho cả mặt đất đều run lẩy bẩy, vô số đá vụn rơi xuống từ trên không.

Ha ha ha, tiểu tử thúi, ngươi vòng bảo hộ căn bản ngăn cản không nổi ta công kích, ta sẽ đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi.

Ai thua ai thắng còn chưa biết! Ngươi tại càn rỡ cái gì? Ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, chờ ngươi đến Diêm Vương gia nơi đó, nói cho hắn biết, ta sẽ để cho ngươi trả giá thật lớn. Ta lạnh rên một tiếng, không sợ hãi chút nào nói.

Ha ha ha ha ha, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận, tiểu tử thúi, chịu chết đi. Nam nhân cười lớn một tiếng, trong thân thể tản mát ra đậm đà hắc ám sức mạnh, chung quanh vô số khói đen, hướng về ta điên cuồng dũng mãnh lao tới.

Nhìn xem chung quanh càng ngày càng nhiều khói đen hướng về tự bay tới, ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem đồ đằng năng lượng phóng xuất ra.

Ầm ầm!

Ánh sáng vô tận lập loè, đem cả ngọn núi đều chiếu sáng, tựa như mặt trời ban trưa.

Khói đen tại trong ánh sáng tiêu thất, ta vòng bảo hộ, cũng bị đánh vỡ, hóa thành điểm điểm kim quang, biến mất ở giữa thiên địa.

Ngươi, ngươi...... Tại sao có thể như vậy? Nam nhân triệt để mộng bức, một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn ta.

Hắn vốn là còn cho là, năng lực của mình có thể nhẹ nhõm giải quyết đi ta.

Nhưng, hiện tại xem ra tựa hồ có chút khó khăn.

Ngươi đây là bản lãnh gì? Nam nhân khiếp sợ hỏi đến ta.

Không có quan hệ gì với ngươi, ngươi là chính mình chết, vẫn là ta tự mình tiễn ngươi lên đường? Ta nhàn nhạt nói, trang bức đến cực hạn.

Hừ, tiểu tử thúi, ngươi chớ có càn rỡ! Đừng tưởng rằng mình có chút bản sự, liền có thể ở trước mặt ta nhảy nhót, bây giờ ta liền để ngươi cảm thụ cảm giác, cái gì gọi là tuyệt vọng. Theo nam nhân mà nói âm rơi xuống, ta liền có thể cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy áp hướng về ta đánh tới.

Trên thân nam nhân sức mạnh bùng lên, trong nháy mắt tăng cường rất nhiều lần, cái kia cỗ lực áp bách càng ngày càng mạnh, như muốn đem ta ép thành bụi phấn.

Hừ! Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi này một ít năng lực, có thể tổn thương được ta sao? Nói xong, ta trực tiếp thúc giục ta đồ đằng.

Theo đồ đằng vận chuyển, trong cơ thể ta linh lực cũng cấp tốc tăng vọt.

Ta cảm giác linh hồn của mình tựa hồ cũng phiêu đãng ở giữa không trung, cái loại cảm giác này đặc biệt sảng khoái.

Theo ta linh lực bạo tăng, toàn bộ âm tào địa phủ đều tràn đầy thần bí hương vị.

Cái này, cái này sao có thể? Nhìn ta đột nhiên thả ra sức mạnh, nam nhân lộ ra ánh mắt kinh ngạc, thậm chí cũng không dám tin tưởng mình con mắt tất cả những gì chứng kiến.

Ngươi còn tưởng rằng, ta chỉ có những thứ này bản sự sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Đáng chết, ngươi đến cùng là quái vật gì? Thậm chí ngay cả lực lượng của ta cũng không sợ? Hồng Nương đến cùng là ở đâu lấy được người? Nam nhân nóng nảy nói.