Thứ 444 chương Dò đường.

Rất nhanh, chúng ta đi tới bệnh viện tâm thần cửa ra vào, Đỗ Nghị đã sớm ở chỗ này chờ chúng ta.

Xuống xe, ta liền thấy Đỗ Nghị dắt một cái tiểu bỉ Hùng Cẩu, nhìn lông xù, đặc biệt khả ái.

Ngươi thật sự đi mua cẩu? Ta theo bản năng hỏi.

Huynh đài, thời đại này cẩu tử không có chính là sao? Ta đây là mượn, ai có thể chịu tốn cái kia tiền tiêu uổng phí a. Đỗ Nghị đắc ý nói.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc liếc Đỗ Nghị một cái.

Tiểu tử này, sẽ không phải là trộm cẩu đi?

Không nghĩ tới ngươi vẫn rất có bản lĩnh! Vậy mà có thể mượn được cẩu tử. Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn Đỗ Nghị.

Wow, đại mỹ nữ a! Này làm sao mới qua một đêm, ngươi trở nên đẹp hơn? Chẳng lẽ là tiên sinh, cho ngươi làm ma pháp? Đỗ Nghị hai mắt tỏa sáng, nhìn xem từ trong xe đi xuống Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Có thể hay không đứng đắn một chút? Hiện tại định làm gì? Ta có chút không vui nhìn về phía Đỗ Nghị.

Hận không thể đem hắn cặp kia mắt chó móc ra.

Dám nhìn ta chằm chằm nữ nhân nhìn, thực sự là không muốn sống a.

Tự nhiên là để cho con chó này đi dò thám lộ rồi. Nói xong, Đỗ Nghị từ trong túi lấy ra cẩu tử đồ ăn vặt, ở trước mặt ta lung lay.

Đi, vậy chúng ta sẽ nhìn một chút tình huống. Ta gật gật đầu, nhìn xem Đỗ Nghị thao tác.

Đỗ Nghị cầm đồ ăn vặt trêu chọc đùa cẩu, liền đem đồ ăn vặt hướng về bệnh viện tâm thần bên trong, hung hăng ném vào.

Cẩu tử thấy thế, lập tức bước nhanh chuyển lấy bốn cái chân, hướng về bệnh viện tâm thần bên trong phóng đi.

Thế nhưng là, vừa tiến vào trong viện, cẩu tử toàn thân run một cái, lập tức quay đầu liền chạy, phảng phất đằng sau có quỷ truy tựa như.

Nhìn xem cẩu tử thất kinh dáng vẻ, ta nhíu mày, xem ra trong này đích xác không tầm thường a.

Tê, quả nhiên rất đáng sợ. Đỗ Nghị hít vào một ngụm khí lạnh, vỗ tro bụi trên tay một cái, đứng lên.

Nơi này thật sự rất tà môn, lại còn có thể không để chúng ta Phong Thủy giới người đi vào, thực sự là kỳ quái a. Ta sờ cằm một cái, tự hỏi tình cảnh trước mắt.

Đi, chúng ta không có việc gì, cũng sớm một chút rút lui địa phương quỷ quái này, đừng dính nhiễm lên cái gì xúi quẩy! Lấy chúng ta năng lực bây giờ, cũng không có thể ra sức, vẫn là sớm một chút rời tương đối ổn thỏa. Nói xong, Đỗ Nghị liền muốn hướng về phía trước đi đến.

Thấy thế, ta lập tức đưa tay bắt được Đỗ Nghị cánh tay, im lặng nhìn xem Đỗ Nghị.

Ngươi nói gì vậy? Tốn sức lốp bốp cho ta kiếm được, tiếp đó cứ đi như thế? Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi?

Không có cách nào a! Ta vào không được, ngươi cũng vào không được a! Ai có thể có biện pháp? Hơn nữa, ngươi cũng biết, chúng ta Âm Dương giới người, nếu là thật tiến vào, rất dễ dàng nhiễm lên nhân quả, đến lúc đó ngươi nghĩ mặc kệ cũng không được!

Chuyện này kết quả, nghiêm trọng đến mức nào, còn cần ta nói cho ngươi sao? Ở đây tà môn như vậy, chúng ta nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đừng theo mù nhúng vào. Đỗ Nghị vỗ vỗ bờ vai của ta, an ủi ta.

Kỳ thực, Đỗ Nghị lời nói cũng không phải không có đạo lý.

Nếu như một khi chúng ta Phong Thủy sư nhiễm phải nhân quả, không đi xử lý, về sau đối với chính mình tu hành, có rất lớn trở ngại.

Cho nên, rất nhiều Phong Thủy sư nhìn đến đây không khí quỷ quái, liền nhanh chóng thoát đi, chỉ sợ nhiễm phải cái gì.

Vậy cũng không thể bởi vì vào không được liền không vào trong a! Chẳng lẽ ngươi cho rằng không vào trong liền sẽ không có nhân quả quấn lên chúng ta sao? Phía trước, ngươi có thể chẳng qua là cảm thấy ở đây quỷ dị, cho nên chỉ là nhìn một chút liền đi, cũng không tính nhiễm phải nhân quả.

Nhưng là bây giờ, hai ta cũng nghiên cứu, cũng thả cẩu đi dò đường, ngươi cảm thấy hai ta bây giờ nghĩ đi, còn kịp sao? Ta nhàn nhạt nói, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Đỗ Nghị.

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị trên mặt hiện ra một cỗ vẻ sợ hãi.

Huynh đài, ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ngươi đây có phải hay không là có chút nói ngoa? Ta chỉ là xem, cũng không thể xem như nhiễm phải nhân quả đi?

Nhìn thấy Đỗ Nghị đáy mắt sốt ruột bất an, ta trầm giọng nói.

Ngươi cảm thấy ta là đang hù dọa ngươi sao? Chuyện này, chính ngươi cũng tốt tốt suy nghĩ một chút a! Ta nói quá nhiều, cũng vô ích! Nếu như ngươi thật sự không muốn quản chuyện này, cũng sẽ không quan sát đã lâu như vậy, cũng là bởi vì trong lòng ngươi từ đầu đến cuối không chịu thả xuống.

Ở đây cũng đã trở thành tâm ma của ngươi, nếu như ngươi còn nghĩ tiếp tục thật tốt tu luyện, tâm ma chưa trừ diệt, tu luyện như thế nào đâu?

Nghe được ta lời nói, Đỗ Nghị cười khẽ hai tiếng, mặt mũi tràn đầy tức giận nói.

Ta có phải hay không rảnh rỗi? Không có chuyện gì, vì cái gì không phải lôi kéo ngươi tới cùng làm việc xấu? Nếu như không phải ngươi đưa ra để cho cẩu đi dò đường, chuyện này, ta liền có thể từ bỏ. Nói xong, Đỗ Nghị lộ ra một vòng nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

Nhìn thấy Đỗ Nghị dáng vẻ, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Kỳ thực, lời ta vừa nói cũng không phải là hù dọa hắn, dù sao hai ta vừa mới thật sự ở đây dò xét một chút, coi như hiện tại đi, cũng còn kịp.

Nhưng mà, ta nếu đã tới, lại bị ta đụng phải, ta tự nhiên là muốn lưu lại, thật tốt rèn luyện một chút chính mình.

Lần này xuống núi, ta liền dự định thật tốt tôi luyện chính mình một chút.

Càng khó giải quyết vấn đề, ta càng nghĩ nghiên cứu.

Nguyên bản tự mình một người tâm lý còn có chút không chắc, chỉ có thể lôi kéo Đỗ Nghị cùng một chỗ xuống nước.

Loại chuyện này, ta tự nhiên không thể nói cho Đỗ Nghị, miễn cho hắn sẽ bạo tẩu.

Vậy ngươi nói, bây giờ có thể làm sao xử lý a? Ta là không cách nào, vào không được, lại không giải quyết được...... Thực sự là khó khăn chết ta rồi. Đỗ Nghị tức giận nói lấy, một bộ dáng vẻ vò đã mẻ không sợ rơi.

Ngươi trong túi này cũng là cái gì a? Có phải là pháp khí hay không? Ánh mắt của ta rơi vào Đỗ Nghị sau lưng ba lô bên trên.

Đây đều là bảo bối của ta, kiếm gỗ đào, còn có lá bùa của ta, cùng mõ. Đỗ Nghị vừa nói vừa đem đồ vật đổ ra, cho ta xem.

Ta nhìn lướt qua, nhếch miệng.

Chỉ có ngần ấy đồ chơi a? Ngươi cả như thế một cái lớn bao?

Đây chính là ta toàn bộ gia sản, đây đều là ta thật vất vả mới lấy được! Vẫn là sư phụ nhìn ta thiên tư thông minh, cho ta cái này mõ.

Các ngươi phái Mao Sơn thế nhưng là đại phái, theo lý thuyết cũng không nên mộc mạc như vậy mới đúng! Sư phụ ngươi liền không sợ ngươi gặp phải cái gì hung ác hàng, đến lúc đó đem ngươi thu thập? Ta nghi hoặc nhìn Đỗ Nghị.

Huynh đài, ngươi có biết cái này phái Mao Sơn đệ tử đều lên vạn người, mỗi người có thể được đến một kiện pháp khí cũng là chuyện khó khăn, còn muốn cái gì? Nếu không phải là sư phụ ta tương đối thiên vị ta, rất có thể ta ngay cả một cái mao cũng không có! Ca môn, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá? Đỗ Nghị im lặng nhìn ta, tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Thì ra là thế. Ta gật gật đầu, cũng coi như là biết tình huống hiện tại.

Đỗ Nghị chợt dùng đến một loại ánh mắt dò xét đánh giá ta, phảng phất tại tính toán cái gì.

Ngươi dạng này nhìn ta làm cái gì? Ta trừng Đỗ Nghị một mắt, cảm thấy ánh mắt hắn là lạ.

Ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi vì sao lại có nhiều pháp khí như vậy a? Hơn nữa còn lợi hại như vậy? Ngươi đến cùng là lai lịch gì? Ta luôn cảm thấy ngươi đối với ta không nói lời nói thật, địa phương nhỏ sẽ có ngưu bức như vậy pháp khí sao? Ngươi buổi tối hôm qua cái kia pháp khí, thật đúng là hơi kém sáng mù mắt chó của ta.