Thứ 184 chương Ngẩng đầu ba thước có thần 2 minh.

Phốc, liền ngươi cái này hèn nhát, còn không biết xấu hổ nói không sợ đâu? Ai cho ngươi đảm lượng a? Trương Ngọc Kiều chỉ vào Tạ Lâm dáng vẻ, châm chọc nói.

Ngọc Kiều, không nhưng đối với người chết bất kính, người chết là tôn. Ta cau mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu nàng không cần hưng phấn như vậy.

Dù sao, chung quanh những hòa thượng kia, đã bắt đầu dùng ánh mắt bất thiện nhìn về phía chúng ta.

Trương Ngọc Kiều thái độ, rất dễ dàng gây nên những thứ này hòa thượng bất mãn.

Ta đã biết, tỷ phu. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy sắc mặt ta có chút nghiêm túc, lập tức thu hồi nụ cười trên mặt.

Cái này, đây là chuyện gì xảy ra a! Tạ Lâm dọa đến toàn thân đều đang run rẩy, một mặt hoảng sợ nhìn ta.

A Di Đà Phật, vị này tiểu hòa thượng cũng nhận Thiên Phạt! Nhanh đi đem hắn thật tốt an táng. Nói xong, một đèn đưa cho những hòa thượng kia một ánh mắt.

Nhất Đăng đại sư, các ngươi trong chùa miếu có bao nhiêu hòa thượng cũng không đủ chết như vậy đó a! Một ngày này chết hai cái, tần suất cũng quá cao. Ta cố ý châm chọc nhìn xem một đèn, nghĩ run một cái cái lão hòa thượng này.

Còn xin thí chủ chớ nên nói bừa! Ngẩng đầu ba thước có thần minh, thí chủ liền không sợ nói sai, sẽ gặp phải Thiên Phạt sao? Nhất Đăng đại sư một mặt khẩn trương nhìn ta.

Nhất Đăng đại sư, lời này khác nhau! Ta chỉ là đau lòng trong chùa miếu này hòa thượng, có gì không đúng sao? Ta nghi ngờ nhìn về phía một đèn, cố ý xuyên tạc một đèn lời nói.

Lão hòa thượng này còn nghĩ dùng Thiên Phạt tới dọa ta, cũng phải nhìn hắn có đủ tư cách này hay không.

Chuyện này tất nhiên cùng thí chủ không quan hệ, còn xin thí chủ không nên suy đoán lung tung! Để tránh chọc giận tới Phật Tổ, đến lúc đó nguy rồi Thiên Phạt, lợi bất cập hại a. Một đèn lạnh lùng nói, cố ý dùng loại những lời này làm ta sợ.

Muốn cho ta an phận xuống, mặc kệ nơi này chuyện không quan hệ.

Nhất Đăng đại sư, tất nhiên loại chuyện này bị chúng ta đụng phải, chúng ta đều nghĩ vì này một ít hòa thượng làm những gì. Vân Thất cũng đứng ra bắt đầu vì những hòa thượng kia nói chuyện.

Vậy thì xin các vị thí chủ thêm nhiều chút tiền nhang đèn, vì những thứ này chịu đến Thiên Phạt người, cứu rỗi. Nhất Đăng đại sư trên mặt lập loè ‘Tham Lam’ hai chữ.

Ta, ta nguyện ý quyên 100 vạn. Tạ Lâm vội vàng nói lấy, muốn hiện lộ rõ ràng chính mình rộng lượng.

Ta cũng nguyện ý quyên 100 vạn, cho hắn hai thật tốt hậu táng một chút. Vân Thất nhàn nhạt nói, ra tay hào phóng.

Đi, đã các ngươi đều quyên 100 vạn, vậy chúng ta nhà cũng quyên 100 vạn, xem như làm một chút chuyện tốt, cho mình tích đức hưởng phúc. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, cũng nhẹ nhàng nhu nhu nói.

Cái kia lão nạp liền thay thế hai người bọn họ đa tạ các vị thí chủ khẳng khái, tin tưởng các vị thí chủ cũng nhất định sẽ nhận được phúc báo. Một đèn nói xong, còn hướng về phía chúng ta cúi thấp đầu, biểu thị cảm tạ.

Nhất Đăng đại sư, trong chùa miếu này xuất hiện hai lên Thiên Phạt sự tình, thật sự không cần báo cảnh sát xử lý sao? Ta xem hướng một đèn, tò mò hỏi lấy.

Một đèn nghe được ta lời nói, biến sắc.

Lão nạp vừa mới nói rất rõ ràng, chuyện này bản tự tự chủ trương, hơn nữa vào chùa miếu phía trước, tất cả mọi người đã ký kết hiệp nghị, nếu như bị Thiên Phạt, nguyện ý để cho bản tự tự động xử lý! Cái này một số người cũng là thẹn trong lòng người, nên chịu đến Thiên Phạt. Một đèn lạnh lùng nói, một bộ bộ dáng chuyện đương nhiên.

Nhìn xem một đèn dáng vẻ, ta nhíu mày.

Cái này lão lừa trọc, thật đúng là sẽ tìm mượn cớ a!

Đem sự tình làm cho hoàn mỹ như vậy, ngược lại để cho người ta cảm thấy có chút kỳ quặc.

Thì ra là thế, là ta quá lo lắng. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Không xong, không xong...... Lúc này, một cái tiểu hòa thượng vội vàng hấp tấp chạy tới.

Chuyện gì, vội vàng hấp tấp như thế? Một đèn sắc mặt không vui nhìn về phía tiểu hòa thượng.

Tiểu hòa thượng nhìn thấy một đèn dáng vẻ, vội vàng cúi đầu xuống, vội vàng nói.

Chủ trì xin bớt giận, xảy ra chuyện rồi! Cái kia, cái kia không thấy thi thể......

Không thấy? Làm sao lại không thấy đâu? Một đèn cũng bị sợ hết hồn, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước mắt tiểu hòa thượng.

Cái này, ta cũng không biết a! Vừa mới ta đi tiễn đưa phật kinh, liền thấy cửa mở ra, liền cả gan đi tới, ai ngờ bên trong vậy mà rỗng, thi thể kia không thấy. Tiểu hòa thượng vội vàng hấp tấp nói, dọa đến toàn thân đều đang run rẩy.

Lúc này, Vân Thất chợt nhìn về phía ta, khóe miệng lộ ra một vẻ ngoạn vị nhi cười.

Các ngươi xem trọng ở đây, lão nạp đi trước xem tình huống. Nói xong, một đèn vừa định đi, ngẩng đầu nhìn đến ta, trong mắt có vẻ do dự.

Thế nào? Nhất Đăng đại sư? Ta hiếu kỳ nhìn về phía một đèn, hắn cái này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, chẳng lẽ là muốn nói với ta thứ gì?

Tiên sinh, có thể hay không thỉnh mượn một bước nói chuyện? Một đèn nói xong, ánh mắt quét về trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Đương nhiên có thể. Ta gật đầu một cái, đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một ánh mắt, liền đi theo một đèn hướng về phía trước đi đến.

Đi tới một chỗ yên lặng địa phương, một đèn khẩn trương nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ta biết ngươi là Phong Thủy vòng đại sư, gần nhất trong chùa miếu không yên ổn, có thể hay không thỉnh tiên sinh ra tay giúp hỗ trợ?

Nhất Đăng đại sư nói đùa, nơi này chính là chùa miếu, là Phật Tổ địa bàn! Ngài lời này cũng quá chiết sát ta. Ta theo bản năng nói, cũng không phải rất muốn tiếp cái này việc.

Hơn nữa, ta còn muốn che giấu mình kỹ năng, tra ra chân tướng.

Tiên sinh, lão nạp là thật tâm thực lòng muốn thỉnh tiên sinh hỗ trợ, gần nhất trong chùa miếu liên tiếp phát sinh chuyện lạ, giống loại này chịu đến Thiên Phạt hòa thượng, đã chết 5 cái, không thể tại người chết. Một đèn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói lấy.

Chết nhiều như vậy? Cũng khó trách tất cả mọi người không cảm thấy kinh ngạc. Ta im lặng nói.

Không nghĩ tới cái này nho nhỏ chùa miếu, vậy mà chết nhiều người như vậy.

Tiên sinh, mời theo ta cùng đi nhìn một chút tình huống, nhiều hơn nữa kết luận, như thế nào? Một đèn nhiệt tình chiêu đãi ta, trơ mắt nhìn ta.

Ân, đi thôi! Tất nhiên đại sư đều như vậy mời, ta tự nhiên là muốn bán đại sư một cái chút tình mọn. Ta gật đầu một cái, hào phóng đáp ứng lấy.

Một đèn hướng về phía ta gật đầu một cái, lập tức mang theo triều ta lấy phía trước đi đến.

Dọc theo đường, ta phát hiện bên này rất hoang vu, chung quanh có mấy cái căn phòng, nhưng mà đều khóa lại môn, nhìn giống như là dừng chân địa phương tựa như.

Nhất Đăng đại sư, đây là địa phương nào a? Phía trước như thế nào không có phát hiện đâu? Ta tò mò hỏi lấy.

Ở đây nguyên lai là cái khác có thân phận địa vị hòa thượng, dừng chân địa phương! Chỉ có điều theo chùa miếu suy sụp, rất nhiều hòa thượng đã đổi cái khác chùa miếu, đi giảng bài. Một đèn cười khổ một tiếng, mặt mũi tràn đầy lòng chua xót bất đắc dĩ.

Thì ra là thế, không nghĩ tới hòa thượng này cũng biết nhảy khay. Ta gật đầu một cái, trang giống như vô tình nói.

Người này thường đi chỗ cao nước chảy chỗ trũng, hòa thượng cũng là người, cũng rất khó thoát ly cái này thế tục. Một đèn ngược lại là nhìn rất thoáng, còn không quên chỉ điểm ta.

Nghe được một đèn lời nói, ta gật đầu một cái.

Đại sư chính là đại sư, vừa ra khỏi miệng liền tràn đầy trí tuệ, để cho người ta sùng bái a. Ta tán thưởng lấy một đèn, cố ý cho hắn đội mũ cao......