Thứ 686 chương Phá kết giới.

Đừng có lại vùng vẫy, bằng hữu của ngươi đều trong tay ta, ta khuyên ngươi thận trọng.

Nghe được thanh âm này, trong lòng ta trầm xuống, một cơn lửa giận từ trong lòng tán phát ra.

Dám đụng đến ta bằng hữu một ngón tay, ta nhất định phải ngươi nếm hết Địa Ngục hình phạt mùi vị. Ta siết chặt nắm đấm, căm tức nhìn trước mắt hồng quang.

Bỗng nhiên, ta nhìn thấy 3 cái thân ảnh quen thuộc, xuất hiện tại người phụ nữ có thai đằng sau.

Tiên sinh, ngươi thật sự ở đây! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, muốn hướng về ta chạy tới, lại bị ta đưa tay ngăn cản.

Đừng tới đây! Ta sắc mặt phức tạp nhìn Trương Ngọc Kiều 3 người một mắt, trong lòng có một loại phẫn nộ cảm giác, sắp bộc phát.

Người đáng chết, cũng dám để cho bằng hữu của ta mạo hiểm...... Thật là đáng chết a.

Ta nhịn không được gầm nhẹ một tiếng.

Người phụ nữ có thai hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, chậm rãi đứng thẳng người, quanh thân sương đỏ nồng nặc hơn.

Người trẻ tuổi, đừng như vậy vội vàng xao động! Tất nhiên tới đều tới rồi, thì nhìn một hồi trò hay, như thế nào? Nhường ngươi tận mắt nhìn, ta cái này hài nhi buông xuống, cũng là vinh hạnh của ngươi.

A, vinh hạnh? Ngươi sẽ không thật sự cho là người chết có thể phục sinh a? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn xem người phụ nữ có thai phần bụng, nắm lấy nên như thế nào giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Nếu như chỉ có ta một người, ngược lại là dễ nói.

Chỉ cần thật tốt bảo vệ tốt chính mình là được rồi.

Bây giờ liền Lý Càn 3 người đều ở nơi này, sự tình trở nên có chút khó giải quyết.

Lão Dịch, ta sẽ bảo vệ tốt hai nàng, ngươi nên làm như thế nào liền làm như thế đó. Lý Càn ở một bên gào thét, một bộ hắn có thể giải quyết tư thế.

Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái.

Có chút biết vậy chẳng làm.

Sớm biết Lý Càn tiểu tử này không đáng tin cậy như vậy.

Ta lúc đầu nên đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà chờ ở bên người.

Bây giờ cái này đần độn còn không biết xấu hổ tại điều này cùng ta hô......

Các ngươi ai cũng chạy không thoát...... Các ngươi sẽ trở thành ta xuất sinh tốt nhất thuốc bổ, có các ngươi làm thuốc bổ, ta nhất định làm ít công to. Nam nhân phát ra tiếng cười the thé.

A, ban ngày cũng đừng làm nằm mơ ban ngày! Bây giờ ta sẽ nhìn một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh này hay không, có thể khống chế lại chúng ta. Nói xong, ta rút ra tru tà kiếm, chuẩn bị phá kết giới này.

Tiểu tử, ta kết giới này, cũng không phải phổ thông kết giới, ngươi thật sự có bản sự này phá giải sao? Nam nhân giọng châm chọc, để cho ta càng thêm tin chắc, mình nhất định muốn giải quyết triệt để hàng này.

Miễn cho nó ngông cuồng như thế.

Bớt nói nhảm, tiếp chiêu. Ta nắm chặt trong tay tru tà kiếm, ở giữa không trung vẽ ra một đạo phù, ngay sau đó đem tru tà kiếm quăng giữa không trung.

Ta hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, trực tiếp hung hăng đập vào trên mặt đất.

Một vệt kim quang từ trên trời truyền xuống, trực kích mặt đất.

A! Ngươi, ngươi làm sao lại...... Người phụ nữ có thai bị ta một lớp này thao tác sợ choáng váng, ngay cả nói chuyện cũng trở nên không lưu loát.

Ngươi rốt cuộc là ai? Thanh âm của nam nhân, cũng xuất hiện một vẻ khẩn trương.

Ngươi còn chưa có tư cách biết! Hôm nay ta sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta cười lạnh một tiếng, phá vỡ trước mắt kết giới.

Người phụ nữ có thai liếc ta một cái, lập tức quay người muốn đi trảo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Lý Càn lúc này trực tiếp ngăn ở trước mặt hai nàng, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ có thai cử động.

Nhìn thấy người phụ nữ có thai hướng về bọn hắn phóng đi, Lý Càn cũng lập tức bày ra tư thế chiến đấu, chuẩn bị đối kháng người phụ nữ có thai.

Đừng chạy! Ta hai tay quơ, tru tà kiếm ở giữa không trung xoay mấy vòng, hướng thẳng đến người phụ nữ có thai trước mặt bay đi.

Hưu

Ông

tru tà kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, trực tiếp đứng ở người phụ nữ có thai phía trước, xuống đất ba phần.

Người phụ nữ có thai kinh hô một tiếng, trực tiếp bị dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lý Càn giương mắt liếc ta một cái, bĩu môi khinh thường.

Lại bị ngươi đựng......

Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Nhìn thấu không nói toạc đạo lý, đến cùng biết hay không?

Tiên sinh, ngươi thật là quá đẹp rồi...... Trương Ngọc Kiều hai mắt kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy kính nể ái mộ.

Tiên sinh, cẩn thận! Nữ nhân này...... Giống như muốn sinh. Trương Ngọc Hà vẫn không có buông lỏng cảnh giác, mà là quan sát đến người phụ nữ có thai tình huống.

Các ngươi thực sự là hỗn đản, vậy mà như thế nhằm vào một cái người phụ nữ có thai! Lương tâm của các ngươi đâu? Người phụ nữ có thai ngồi dưới đất, tức giận nói, bày ra đáng thương tư thái.

Bớt nói nhảm, hôm nay ta liền muốn để trong này hết thảy đều kết thúc, ngươi là ngoan ngoãn nhận lấy cái chết, vẫn là để ta tự mình tiễn ngươi lên đường? Ta lạnh lùng nhìn xem người phụ nữ có thai.

Người phụ nữ có thai bỗng nhiên hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, đưa tay ra, móng tay trong nháy mắt dài ra.

Ngươi sợ là không có cơ hội này! Nói xong, người phụ nữ có thai vậy mà trực tiếp tự mình động thủ, dùng sắc bén đầu ngón tay, vạch phá cái bụng.

Cmn! Còn có thể thao tác như vậy? Ngươi có muốn hay không chơi ác như vậy a! Lý Càn kinh hô một tiếng, trợn to hai mắt, nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cẩn thận. Trương Ngọc Kiều muốn hướng về ta chạy tới, nhưng lại có chút sợ trước mắt người phụ nữ có thai.

Lý Càn, coi chừng nàng hai. Nói xong, ta nhanh chóng tiến lên, muốn đi ngăn cản quỷ kia hài xuất sinh.

Ai ngờ, cái kia người phụ nữ có thai cũng là ngoan nhân, trực tiếp chủ động đem miệng vết thương của mình xé mở, máu tươi hỗn tạp màu đen nước ối, trong nháy mắt chảy đầy đất......

Một cái mọc ra con mắt màu đỏ quỷ em bé, trực tiếp từ cái bụng chui ra.

Vì để cho chính mình đi ra ngoài thuận lợi, quỷ em bé vậy mà hé miệng cắn về phía nữ nhân bụng, đem vết thương xé càng lớn......

Người phụ nữ có thai đau đớn nhìn ta, nhưng mà khóe miệng lại là giương lên.

Đi ra lại như thế nào? Chẳng lẽ ta còn có thể bỏ mặc nó làm loạn? Ta lạnh rên một tiếng, nhanh chóng ra tay, hướng về người phụ nữ có thai đánh tới.

Dự định tại quỷ em bé tại ra trước bụng một khắc, diệt nó.

Ai ngờ, người phụ nữ có thai chợt phát ra ha ha ha tiếng cười.

Tiểu tử, ngươi căn bản cái gì đều không ngăn cản được. Thanh âm của nam nhân vang lên lần nữa, một đạo khí tức quỷ dị, hướng về ta đánh tới......

Lão Dịch! Lý Càn kinh hô một tiếng, nhìn xem hồng quang chiếu xạ tại trên người của ta.

Cẩn thận! Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, vậy mà muốn hướng về ta chạy tới, lại bị Lý Càn níu lại.

Đừng tới đây! Ta lập tức quát lớn một tiếng, hai tay giơ qua đỉnh đầu, muốn ngăn cản này khí tức.

Ai ngờ, ta vậy mà cảm thấy lòng bàn tay nóng lên, một cỗ kim quang trực tiếp bắn mạnh mà ra, hướng về hồng quang vọt tới, đem hồng quang thật chặt bao quanh.

Một cỗ cường đại hỏa diễm, đem hồng quang thôn phệ.

Bất quá trong chớp mắt, hồng quang biến mất không thấy.

A! Ngươi rốt cuộc là ai? Nam nhân kêu gào thống khổ âm thanh từ đằng xa truyền đến.

Người đòi mạng ngươi! Nói xong, ta cúi đầu xuống, nhìn về phía trên đất người phụ nữ có thai.

Đừng giết ta...... Đừng giết ta...... Ta thật là bị bất đắc dĩ...... Người phụ nữ có thai lắc đầu, hoảng sợ nhìn ta.

Quỷ em bé đầu đã từ trong bụng lộ ra, quỷ dị mắt đỏ, nhìn trừng trừng lấy ta, trong mắt sát khí, để cho người ta tê cả da đầu.

Tiểu quỷ, gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo! Ta giơ tay lên, nhắm ngay quỷ em bé vị trí, định đem nó giải quyết.

Đừng giết ta, ta thế nhưng là tốn sức thiên tân vạn khổ, mới thành công đầu thai! Ngươi nếu là giết ta, liền dã tràng xe cát, không bằng chúng ta hợp tác, có thể đạt đến cả hai cùng có lợi hiệu quả, cớ sao mà không làm đâu? Quỷ em bé hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, vậy mà có thể mở miệng nói ra lưu loát lời nói......