Thứ 88 chương Giết người ở vô hình.

Nghe được ta lời nói, tiểu nam nhân theo bản năng hướng về Vương Vũ nhìn sang, dường như đang chờ Vương Vũ cho phép.

Ngươi mẹ nó nhìn ta làm gì? Đại sư hỏi ngươi cái gì, ngươi liền thành thật trả lời cái gì! Nếu như các ngươi mấy cái dám phản bội ta, ta nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua cho bọn ngươi. Vương Vũ căm tức nhìn tiểu nam nhân, nghĩ lầm tiểu nam nhân phản bội hắn.

Dù sao, nhiều người như vậy, ta chỉ hỏi tiểu nam nhân.

Tiểu nam nhân nghe được Vương Vũ lời nói, thần sắc thoáng qua một vòng chột dạ.

Không có, không có không thoải mái.

Thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người giải tán a. Ta cũng không tại tiếp tục truy vấn tiểu nam nhân, mà là để cho tất cả mọi người giải tán.

Đám người không có nghe ta lời nói, mà là đưa ánh mắt rơi vào trên thân Vương Vũ.

Không nghe thấy đại sư lời nói sao? Các ngươi cũng là kẻ điếc sao? Vương Vũ tức giận nói, lập tức lấy lòng nhìn về phía ta, nịnh hót nói.

Đại sư, trên người của ta cái này Hàng Đầu thuật, có thể giải sao?

Không nhất định, nhìn ngươi tạo hóa a. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Vương Vũ lấy được câu trả lời của ta, lập tức mặt xám như tro, hai mắt cũng biến thành ảm đạm lại tràn ngập không cam lòng.

Hắn cảm thấy chính mình không nên chịu đến đãi ngộ này, rõ ràng cái gì cũng không làm, lại không công thay người cõng một thân nợ, tất cả tội nghiệt, đều để một mình hắn gánh chịu.

Ta nhìn Vương Vũ dáng vẻ, lắc đầu.

Ai bảo trước đây hắn lên tham niệm, vậy mà đi theo đám người kia cùng một chỗ hại người.

Mặc dù, cái này Vương Vũ không có động thủ, nhưng mà rất nhiều nhân quả, đều cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Đám người thấy thế, lập tức rời khỏi phòng, chỉ để lại Đinh Hải.

Chờ đợi đám người rời đi về sau, Đinh Hải cũng trơ mắt nhìn ta.

Đại sư, nếu như Vương Vũ chết, có thể hay không liên lụy ta? Đinh Hải trong thanh âm cũng xen lẫn run rẩy, nhìn ta trong ánh mắt, tràn đầy chờ mong cùng lo nghĩ.

Hai ngươi là một cây trên sợi dây châu chấu, ai cũng chạy không được. Ta giương mắt nhìn về phía Đinh Hải, ngữ khí rất lạnh lùng.

Vì cái gì? Vì cái gì a! Ta cái gì cũng không làm qua, chỉ là giúp bọn hắn duy trì một chút trận pháp, mà ta bằng vào ta năng lực, tối đa cũng chính là lừa gạt lừa gạt người, ta căn bản không có khả năng hại người a. Đinh Hải cũng đầy khuôn mặt hối tiếc nói, ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Cho là ta có thể cho hắn một cái lý tưởng đáp án.

Muốn sống sót, liền hảo hảo phối hợp ta! Bằng không thì, hai ngươi chắc chắn phải chết. Ta xem hướng Vương Vũ, cho hắn một cái cảnh cáo.

Miễn cho hắn lên tâm tư khác.

Đại sư, ngươi nói, để cho ta như thế nào phối hợp? Chỉ cần có thể để cho ta sống xuống, để cho ta làm cái gì cũng có thể. Vương Vũ gật đầu như giã tỏi, hai mắt sáng lên nhìn ta, cho là ta nghĩ tới cứu hắn biện pháp.

Tại trước mặt sinh tử, hắn vẫn là muốn hảo hảo sống sót.

Đem áo của ngươi cởi xuống. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Vương Vũ.

Nghe được mệnh lệnh của ta, Vương Vũ lập tức cởi bỏ áo.

Triều ta lấy trên thân Vương Vũ nhìn lại, chỗ ngực có một vòng rất rõ ràng đốm đen, đại khái ngón tay bụng lớn tiểu một dạng.

Chờ đến lúc trên thân Vương Vũ những thứ này đốm đen mở rộng đến lớn chừng quả đấm, Vương Vũ liền sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cho nên, ta nhất định phải trước đó, giúp Vương Vũ giải quyết trên người Hàng Đầu thuật.

Đại sư, ta, ta đây là thế nào? Ta phía trước không có những thứ này đốm đen. Vương Vũ nhìn mình nơi ngực đốm đen, lập tức dọa đến oa oa kêu lớn lên, phảng phất một giây sau liền muốn qua đời một dạng.

Đây chính là Hàng Đầu thuật một trong số đó. Ta lãnh đạm giải thích, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Vương Vũ.

Oa, tiên sinh, ý của ngươi là, cái này Hàng Đầu thuật còn chia rất nhiều loại sao? Trương Ngọc Kiều lại bắt đầu như cái hiếu kỳ Bảo Bảo, bắt đầu truy vấn ta.

Ân, đúng là như thế. Ta gật đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng như cái tiểu cô nương tựa như, đối với sự tình gì đều đặc biệt tốt kỳ, nữ hài nhi kiểu này, cũng là rất khả ái.

Nhanh cho ta nói một chút, đều có cái gì a! Tiên sinh, ta thế nào cảm giác thật thần kỳ? Cái này Hàng Đầu thuật thật sự có thể cách không giết người sao? Trương Ngọc Kiều hai tay nắm lấy cánh tay của ta, dùng sức lung lay.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều nũng nịu bộ dáng, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Cái này Hàng Đầu thuật chủng loại có rất nhiều, thường gặp đồng dạng có quỷ hàng, cổ hàng, ngũ độc hàng, Linh Hàng, chờ đã, rất nhiều rất nhiều chủng loại, còn có một số càng kỳ hoa Hàng Đầu thuật, nói các ngươi cũng không biết! Hơi hiểu rõ một chút là được rồi.

Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, nhìn xem nàng một đôi sáng lấp lánh đôi mắt, một mực thật chặt dính tại trên người của ta.

Tâm ta, không khỏi lỗ hổng nhảy hai nhịp.

Mặc dù cái này Trương Ngọc Kiều cho ta cảm giác, không có trương Ngọc Hà sâu như vậy, nhưng mà tốt xấu cái này Trương Ngọc Kiều cũng là một cái tuyệt sắc đại mỹ nhân a!

Bị một đại mỹ nữ nhìn chằm chằm như thế, ta sẽ hơi kích động một chút, cũng bình thường.

Oa, tiên sinh, thì ra còn có nhiều như vậy loại Hàng Đầu thuật a! Kia cái gì gọi Linh Hàng a? Chẳng lẽ còn sẽ thi triển ma pháp sao? Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng, lôi ta hỏi thăm không ngừng.

Nguyên bản ta không muốn nói nhiều như vậy, nhưng là nhìn lấy Trương Ngọc Kiều một bộ dáng vẻ hiếu kỳ, ta vẫn bất đắc dĩ mở miệng.

Người bình thường này nào có cái gì ma pháp? Cái này Linh Hàng mục đích đúng là hàng đầu sư có thể dùng ý chí của mình, để cho người bị hại sinh ra ảo giác, hắn có thể cho người bị hại huyễn hóa ra một cái hắn mong muốn thế giới, tới khống chế người bị hại! Cũng có thể để cho người bị hại mê thất ý chí, làm ra hắn muốn cho người bị hại làm chuyện lạ.

Nhưng mà cái này Chủng Linh Hàng, còn cần dùng số lớn phù chú, phối hợp với cùng một chỗ tiến hành mới có thể!

Cũng coi như là có một loại chỗ tốt, đó chính là công hiệu đặc biệt nhanh, có thể trong nháy mắt liền khống chế lại ý chí của một người, để cho hắn làm ra chính mình muốn làm mà chuyện không dám làm. Nói xong, ta xem hướng Vương Vũ.

Đúng, đại sư, ta có phải hay không liền bị xuống loại này hàng đầu? Nhất định là như vậy, bọn hắn muốn khống chế ta vì bọn họ làm việc, cho nên cho ta xuống cái này chủng linh hàng! Vương Vũ kích động nhìn ta, cảm thấy ta lời nói rất có đạo lý.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ thật sự bị xuống cái này chủng linh hàng sao? Nếu là biến thành hàng đầu sư, đó cũng quá đẹp trai a! Muốn cho người khác làm cái gì, thì làm cái đó! Đơn giản quá khốc cay! Trương Ngọc Kiều hào hứng nói, hận không thể chính mình lập tức biến thành hàng đầu sư.

Ngươi nghĩ quá đơn giản! Cái này làm hàng đầu sư cũng không phải dễ chơi như vậy! Làm không tốt, liền bị phản phệ, đem mạng nhỏ cho chơi ném đi! Ngươi vẫn là đừng ảo tưởng. Ta im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cô gái nhỏ này ý nghĩ, có phải hay không quá ngây thơ rồi một chút?

Nếu là thật dễ dàng như vậy, cái kia hàng đầu sư còn chưa đầy đường cái đều là?

Nghiêm trọng đến thế sao? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, hơi nhíu mày, ý nghĩ trong lòng, trong nháy mắt bị ta mà nói, rót lạnh thấu tim.

Đương nhiên! Mọi chuyện cần thiết cũng là có lợi có hại, bằng không, chẳng phải là muốn thiên hạ đại loạn? Ta bất đắc dĩ nói lấy, cảm giác cùng Trương Ngọc Kiều câu thông có chút tốn sức.

Tiên sinh, vậy cái này hàng đầu sư, sẽ đối với ngươi bất lợi sao? Trương Ngọc Hà lo lắng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía ta, trong đôi mắt tràn đầy vẻ u sầu.

Nhìn qua trương Ngọc Hà cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, ta lộ ra một vẻ ôn nhu cười.