Thứ 841 chương Chết cũng không bớt lo.

Phùng Châu, ngươi thật đúng là hảo thủ đoạn a! Lại còn tại trên tảng đá động tay động chân. Tần Sương Vũ khiếp sợ nhìn xem Phùng Châu, cảm giác tam quan của mình bị đổi mới.

Cái này cũng không phải là ta làm cho, ta cũng chỉ là nghe phía trên ra lệnh mà thôi. Phùng Châu biểu thị chính mình rất vô tội.

A, ngươi làm xuống nhiều chuyện thất đức như vậy, cũng không cảm thấy ngại nói mình vô tội! Tần Sương Vũ châm chọc nhìn xem Phùng Châu.

Đi, dẫn đường đi. Ta cau mày, nhìn về phía Phùng Châu.

Phùng Châu vội vàng gật đầu, trước tiên hướng về trong sơn động đi đến.

Ngươi lưu tại nơi này, nếu là có ngoài ý muốn gì, ngươi liền lái xe rời đi. Ta xem hướng Tần Sương Vũ, không yên lòng giao phó.

Đại sư, lời này của ngươi là có ý gì? Ta có thể nào phóng ngươi ở nơi này mặc kệ đâu? Ta nhất định phải cứu ngươi ra ngoài, muốn đi chúng ta cùng đi! Tần Sương Vũ kích động nhìn ta, không chịu để cho ta rời đi.

Nhìn xem kích động Tần Sương Vũ, ta nhíu mày.

Cái này gọi là chia ra hành động, ngươi ở bên ngoài cũng muốn cảnh giác một chút, chớ tiểu tử này đạo! Gặp phải sự tình, phải nhớ lớn tiếng kêu cứu, mệnh của ta, có thể kết giao đến trong tay ngươi.

Nghe được ta nói như vậy, Tần Sương Vũ mới hoàn toàn tỉnh táo lại.

Hảo, đã như vậy, vậy ta chắc chắn lúc ở đây thật tốt trông coi, tuyệt không cho đối phương thời cơ lợi dụng. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, hướng ta làm ra cam đoan.

Ân, phía ngoài an toàn liền dựa vào ngươi. Nói xong, ta quay người đi vào trong sơn động.

Trong sơn động tràn đầy bùn đất hỗn tạp mùi máu tươi, có thể thấy được, ở đây hẳn là Phùng Châu tư tàng nữ hài nhi địa phương.

Đi theo Phùng Châu thất nữu bát quải đi tới sơn động chỗ sâu, ta liền nghe được ‘Ba Tháp’ một tiếng, Phùng Châu vậy mà lấy ra một cái đèn điện nhỏ, chiếu sáng cả cái sơn động.

Trang bị vẫn rất đầy đủ a. Ta mang theo giễu cợt nhìn về phía Phùng Châu.

Ở đây chỉ có năm tên nữ hài nhi, ta có thể lời nhắn nhủ cũng chỉ có thế. Phùng Châu sắc mặt âm lãnh nhìn về phía ta, đối với ta có chút bất mãn.

Đừng nói nhảm, mang ta đi xem người. Ta âm thanh lạnh lùng nói.

Phùng Châu nhìn thật sâu ta một mắt, không có nhiều lời, quay người hướng về sơn động chỗ sâu đi đến.

Ta không nhanh không chậm đi theo sau lưng Phùng Châu, quan sát tỉ mỉ lấy hoàn cảnh chung quanh.

Nhìn xem trên vách tường có rất nhiều khô héo huyết dịch, có thể thấy được ở đây đã từng phát sinh qua rất nhiều không muốn người biết sự tình.

Lại đi chỗ sâu đi đại khái 2 phút thời điểm, ta nhìn thấy Phùng Châu lần nữa lấy ra một cái điểm giống nhau đèn đồ vật, chi phối mấy lần, liền đem đèn mở ra, chiếu sáng cả sơn động.

Ta phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy 5 cái nữ hài nhi, từng cái trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn hai ta, trên thân bị trói giống như bánh chưng, nhưng thật giống như đã mất đi thần chí.

Cái này 5 cái là hàng mới, ta có thể làm cũng chỉ có vậy. Phùng Châu bày ra một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế, tới hù ta.

Như thế nào, ngươi còn cảm thấy ngươi làm những chuyện này, rất anh hùng sao? Ta im lặng nhìn về phía Phùng Châu, có chút không thể hiểu được suy nghĩ của hắn.

Đây rốt cuộc là cái gì kỳ hoa.

Phùng Châu không nói gì, chỉ là đứng ở một bên, một bộ dáng vẻ đại anh hùng.

Cho các nàng mở trói. Ta lạnh a một tiếng, nhìn về phía Phùng Châu, hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.

5 cái tuổi tác đang tốt thiếu nữ, bây giờ bị hắc hắc thành bộ dáng này, Phùng Châu lại còn biểu hiện phong khinh vân đạm như thế, đơn giản đáng giận.

Phùng Châu nhíu mày, nhìn ta một cái, cuối cùng tại ánh mắt của ta ra hiệu phía dưới, vẫn là ngoan ngoãn đi đem dây thừng giải khai.

Nhận được tự do năm tên nữ hài nhi, cũng không có bất kỳ vẻ kích động, mà là nhìn trừng trừng lấy ta, ánh mắt ngốc trệ, thần sắc không nói gì.

Phảng phất người ngu ngốc.

Thả hay là không thả kỳ thực cũng không đáng kể, các nàng cũng đã biến thành bây giờ bộ dáng này, sống sót cũng là chịu khổ, còn không bằng giao cho người ở phía trên đi giải quyết. Phùng Châu mấp máy môi, một bộ bộ dáng vì bọn nàng tốt.

Nghe được Phùng Châu lời này, ta thật sự là nhịn không được, đưa tay tại Phùng Châu trên mặt quơ một quyền, đem hắn hung hăng đánh ngã trên mặt đất.

Ngươi có phải hay không có bệnh? Đánh ta làm cái gì? Phùng Châu sờ mép một cái, nhìn thấy có vết máu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một vòng hận ý.

Ngươi đến cùng làm cái gì? Đem các nàng biến thành bộ dáng này? Làm nhiều như vậy chuyện ác, liền không sợ gặp báo ứng sao? Ta chỉ vào cái kia 5 cái ngơ ngác nữ hài nhi, nhìn về phía Phùng Châu.

Bị không gặp báo ứng, đó là chuyện sự tình của ta, liên quan gì tới ngươi a? Ngươi muốn người, ta đã mang ngươi tới, bây giờ là không phải nên cho ta giải dược? Phùng Châu không chút nào cảm thấy chuyện của mình làm, có cái gì không thích hợp.

Ngược lại còn rất lẽ thẳng khí hùng.

Cảm thấy cái kia 5 cái nữ hài nhi, lại biến thành bộ dáng này, đúng là đáng đời.

Chẳng lẽ ngươi không cảm thấy ngươi hẳn là bồi cái này 5 cái nữ hài nhi, cũng biến thành người ngu ngốc sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phùng Châu, lại lên sát tâm.

Lời này của ngươi là ý gì? Các nàng lại biến thành dạng này, cũng không phải lỗi của ta a! Ngươi cũng không nên loạn oan uổng người. Phùng Châu dường như là cảm thấy sát khí của ta, vội vàng xin khoan dung.

Oan uổng? Ngươi cảm thấy oan uổng? Vậy các nàng biến thành bây giờ bộ dáng này, chẳng lẽ liền không oan uổng sao? Ta chỉ chỉ trên mặt đất 5 cái đần độn nữ hài tử.

Phùng Châu ánh mắt hơi hơi né tránh, dường như là không muốn cùng ta tiếp tục thảo luận chuyện này.

Tốt tốt, tùy ngươi nói thế nào, bây giờ chúng ta nên làm gì? Phùng Châu đổi chủ đề, cũng không hề đề cập tới thân thể mình độc.

Đem các nàng 5 cái mang cho ta ra ngoài, chờ đi ra, lại nói. Ta chỉ chỉ trên đất 5 cái nữ hài nhi.

Đi, loại chuyện này, ngươi liền giao cho ta. Phùng Châu gật gật đầu, lên tiếng, vội vàng hùng hục đi tới.

Liền thấy Phùng Châu chỉ chỉ cửa ra vào, vừa chỉ chỉ các nàng, miệng bên trong nói kỳ quái ngôn ngữ.

5 cái nữ hài nhi, giống như là nghe được mệnh lệnh, ngoan ngoãn đứng lên, rất tự giác xếp thành một loạt, hướng về cửa sơn động vị trí đi đến.

Thấy cảnh này, trong lòng ta có chút hiếu kỳ.

5 cái nữ hài nhi cùng Phùng Châu đi ở phía trước, ta yên lặng đi theo.

Rời đi sơn động, Tần Sương Vũ kích động đi tới.

Đại sư, những thứ này chính là thụ hại nữ hài nhi sao? Tần Sương Vũ đánh lượng lấy những nữ hài kia, trong mắt đầy tràn vẻ áy náy.

A, làm ra vẻ. Phùng Châu nhìn thấy Tần Sương Vũ bộ dáng này, ở một bên thấp giọng giễu cợt.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là mấy khổ Khổng Nữ Nhân.

Rõ ràng phía trước rất ủng hộ hắn, bây giờ lại ngược lại đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy tới trên người hắn, để cho hắn rất khinh thường.

Tần Sương Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Phùng Châu một mắt, cũng không để ý tới Phùng Châu mà nói, mà là nhìn về phía cái kia 5 cái nữ hài nhi, phát hiện các nàng là lạ sau đó, Tần Sương Vũ kinh ngạc nhìn về phía ta.

Những cô bé này Hồn Phách bị quất đi một bộ phận, cho nên mới trở nên ngu dại.

Nhìn ra Tần Sương Vũ nghi hoặc, ta mở miệng giải thích.

Trong lòng cũng có chút khó chịu đồng thời, lại có chút may mắn.

May mắn, cái này 5 cái nữ hài nhi bên trong, không có trương Ngọc Hà thân ảnh.

Bằng không, ta đem không cách nào tha thứ chính mình sơ suất, lại đem trương Ngọc Hà làm mất rồi.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy thẹn với Ngọc Hà.

Phùng Châu lại vô cùng ngạc nhiên nhìn ta, ánh mắt phức tạp......