Thứ 886 chương Sơn động đổ sụp.

Rất nhanh, hai ta về tới sơn động.

Kỳ thực, ta ban ngày rất ít tới sơn động, bởi vì ta không muốn nhớ lại buổi tối hôm qua không chịu nổi từng màn, một số thời khắc, ta là có trí nhớ. Lục Ngôn Tâm sắc mặt bi thương nhìn ta.

Mỗi lần đến nơi này, nàng cũng rất chán ghét biến thành dã thú chính mình.

Cảm thấy mình làm chuyện rất không tốt.

Đó là bởi vì ngươi trúng độc không đậm! Ngươi là vì cái gì sẽ bị đối phương chọn trúng đây này? Ta nghi hoặc nhìn Lục Ngôn Tâm.

Những người kia thật sự rất lớn mật, ngay cả hào môn thiên kim cũng không chịu buông tha.

Ta cũng không biết, mơ mơ hồ hồ liền đem mệnh tang, nói ra nhiều nực cười. Lục Ngôn Tâm tự giễu nói, cảm thấy chính mình hồ đồ rồi cả một đời.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm tình tự rơi xuống dáng vẻ, ta cũng không có lên tiếng.

Đại sư, bây giờ cần ta làm cái gì đây? Lục Ngôn Tâm khóe miệng nhẹ cười, hướng về phía ta gạt ra một vòng cười.

Ta bây giờ liền muốn thôi động trong thân thể ngươi đồ vật, nhường ngươi sớm huyễn hóa thành dã thú! Quá trình có lẽ sẽ rất thống khổ, ngươi có thể chịu được? Ta cau mày, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Kỳ thực, cũng là từ trong đầu, đau lòng Lục Ngôn Tâm.

Ta không có vấn đề! So cái này còn chuyện đau khổ, ta cũng trải qua, bây giờ đã không có gì có thể lấy để cho ta sợ hãi. Lục Ngôn Tâm cười cười, một bộ bộ dáng rất không quan tâm.

Kỳ thực trong lòng ta tinh tường, trong lòng của nàng rất sợ rất sợ hãi, nhưng mà nàng vì để cho ta yên tâm, vẫn là biểu hiện ra một bộ bộ dáng rất không quan tâm.

Dạng này Lục Ngôn Tâm, để cho ta có chút không đành lòng.

Thôi, đã ngươi cảm thấy không có chuyện gì, vậy chúng ta lại bắt đầu. Ta thở dài, lời này mặc dù là đang nhạo báng, nhưng kì thực là tại trấn an ta cùng Lục Ngôn Tâm.

Hảo, bắt đầu đi! Sớm muộn đều phải đối mặt, chúng ta đã không có đường lui có thể lui. Lục Ngôn Tâm giám định nói, một bộ bộ dáng lúc nào cũng có thể sẽ hy sinh.

Ta thúc giục phù chú, chỉ thấy Lục Ngôn Tâm sắc mặt dần dần trở nên vặn vẹo, dần dần trở nên đau đớn, nàng điên cuồng uốn éo người, phảng phất có vô số con côn trùng tại trên người nàng cắn xé nàng một dạng.

Từng cổ khói đen, từ đỉnh đầu của nàng thoát ra.

Chung quanh khí lưu cũng tại trong nháy mắt phát sinh biến hóa.

Ta xem hướng bên ngoài sơn động, phát hiện bên ngoài sơn động đã bị sát khí vây quanh.

Cái kia phiến vườn rau, cũng không ngừng lật lên trên lăn lộn khói đen.

Đại địa tựa hồ cũng đang run rẩy, ta cảm giác lòng bàn chân tê tê dại dại, thân thể không bị khống chế loạn lắc, phảng phất động đất một dạng.

Ta vội vàng ngưng thần tĩnh khí, rút ra tru tà kiếm, tại Lục Ngôn Tâm chỗ mi tâm lấy một giọt máu.

Dùng Lục Ngôn Tâm mi tâm huyết, trên không trung quẹt cho một phát phù.

Theo ta sau cùng đặt bút, cả cái sơn động xảy ra lay động kịch liệt, tất cả lớn nhỏ tảng đá, từ trên đầu rớt xuống.

Mắt thấy sơn động có lún nguy hiểm, ta vội vàng nắm lấy Lục Ngôn Tâm, đem nàng gánh tại trên vai, hướng về bên ngoài sơn động chạy tới.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương trận pháp đã vậy còn quá lợi hại.

Ta mới vừa vặn khu động rồi một lần Lục Ngôn Tâm thân bên trên ma chướng, cả cái sơn động đều nhanh sụp đổ.

May mắn, ta động tác kịp thời, lanh lẹ đem Lục Ngôn Tâm từ trong sơn động túm đi ra.

Mà Lục Ngôn Tâm, bây giờ đã lâm vào nửa hôn mê trạng thái.

Ta ôm Lục Ngôn Tâm, liều mạng ra bên ngoài chạy, chạy cách đó không xa liền ngừng lại.

Nơi này cách đỉnh núi còn cách một đoạn, ta buông xuống Lục Ngôn Tâm.

Ta ngồi xổm ở tại chỗ, nhìn xem Lục Ngôn Tâm đau khổ bộ dáng, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

Ta nghĩ tới Lục Ngôn Tâm trước đây lời thề son sắt muốn giải cứu vô tội đại gia dáng vẻ.

Bây giờ nàng như thế chịu giày vò, cũng không biết có hay không hối hận.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm cho dù ở hôn mê, trên mặt vẫn như cũ thật chặt nhíu chung một chỗ, một bộ bộ dáng rất thống khổ, ta đưa tay tỉnh lại Lục Ngôn Tâm.

Ngô, đại sư...... Xảy ra chuyện gì? Lục Ngôn Tâm tỉnh lại, chau mày, sau này nhìn ta.

Ta xem một chút sau lưng cách đó không xa sụp đổ sơn động, không khỏi cảm khái vạn phần: May mắn chúng ta chạy nhanh, bằng không, liền táng thân chỗ này!

Ngươi nói là...... Bọn hắn muốn hủy ngọn núi này sao? Lục Ngôn Tâm nhìn ta, có chút kinh ngạc hỏi.

Đúng vậy a! Ta gật gật đầu, nói: Bọn hắn đem chúng ta dẫn dụ đến nơi đây, chính là muốn đem chúng ta vây chết nơi này! Ta đoán chừng, không lâu sau nữa, bọn hắn liền muốn giết tới!

Nghe ta lời nói, Lục Ngôn Tâm sắc mặt có chút tái nhợt.

Xem ra, nàng là rất sợ.

Đừng lo lắng, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay của ta! Cái này cũng là ta muốn kết quả. Ta nhìn qua Lục Ngôn Tâm mặt tái nhợt, nhẹ giọng an ủi nàng.

Ngươi nói là...... Ngươi cũng là cố ý làm như vậy? Ngươi liền không sợ này sơn động sập, tạo thành ngọn núi đất lở gì? Núi này nhìn có thể rất hùng vĩ a...... Lục Ngôn Tâm có chút mắt trợn tròn nhìn ta.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, đây hết thảy đều tại trong dự liệu của ta.

Sợ, không giải quyết được vấn đề gì. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có trả lời thẳng Lục Ngôn Tâm lời nói.

Chỉ là, nơi này không nên ở lâu, chúng ta nhất định phải nhanh chóng ly khai nơi này mới được.

Đại sư, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn chạy trốn sao? Nhìn xem cảnh tượng trước mắt, Lục Ngôn Tâm dọa đến hoa dung thất sắc, thất kinh hỏi thăm ta.

Ta nhíu nhíu mày, không biết nên trả lời như thế nào nàng.

Lúc này, bên tai truyền đến Lục Ngôn Tâm tiếng khóc.

Nàng khóc đến rất thương tâm.

Đừng sợ! Đừng khóc! Ta vỗ nhẹ Lục Ngôn Tâm phần lưng, ôn nhu dỗ an ủi nàng: Có ta ở đây đâu! Ta mang theo ngươi rời đi!

Lục Ngôn Tâm nức nở gật gật đầu, cố nén trong lòng sợ hãi, đứng lên.

Bây giờ chỉ là vừa mới bắt đầu, đợi một chút còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh, ngươi thật có thể chịu đựng sao? Nếu như sợ, bây giờ lui lại còn kịp! Ta có thể nghĩ những biện pháp khác giải quyết. Ta không muốn bên người đồng đội, lúc nào cũng khóc sướt mướt.

Cái này khiến ta rất phân tâm.

Mặc dù, nhân gia là nữ hài tử gia, ta cũng có thể hiểu được.

Thế nhưng là, ta cũng không thể đánh một chầu dụ dỗ một chút đồng đội a?

Đó cũng quá khó khăn.

Ta không sao...... Ta có thể cùng ngươi chiến đấu với nhau. Lục Ngôn Tâm lắc đầu, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đi, vậy ngươi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta bây giờ bắt đầu. Ta gật gật đầu, nhìn về phía vườn rau phương hướng.

Lục Ngôn Tâm cũng đưa tay lau mặt một cái bên trên Nước mắt.

Hảo, ngươi muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, chỉ cần có thể đến giúp đại gia, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Lục Ngôn Tâm trọng chấn cờ trống, hai mắt đỏ bừng nhìn ta.

Nhìn xem nàng cố nén nước mắt bộ dáng, ta cũng không nhẫn tâm quá làm khó một cái nữ hài tử.

Mang theo Lục Ngôn Tâm, ta đi tới đồ ăn vườn, trực tiếp nhắc tới chú ngữ.

Nhìn xem đồ ăn vườn không ngừng dâng lên khói đen, chung quanh trong nháy mắt thay đổi.

Từng trận âm phong nổi lên, thổi nhân tâm phát rét.

Bên tai còn rất nhiều tru lên tiếng gầm gừ, đinh tai nhức óc.

Chúng ta phảng phất trong nháy mắt tiến nhập Địa Ngục một dạng, bầu trời cũng trong khoảnh khắc đã biến thành màu đen.

Đại sư, bây giờ đây là cái tình huống gì a? Lục Ngôn Tâm sợ tới gần ta, run rẩy hỏi.

Trận pháp khởi động, ngươi không nên cách ta quá xa, nếu không sẽ rất nguy hiểm. Nói xong, ta tiếp tục nhắc tới chú ngữ, khởi động vườn rau trận pháp.