Thứ 30 chương Quỷ nước.

Nho nhỏ trò xiếc, cũng dám múa rìu qua mắt thợ? Ta lạnh rên một tiếng, trực tiếp khoát khoát tay bên trong trấn hồn linh.

Tiểu tử thúi, ta sự tình, ngươi tốt nhất đừng quản! Lần trước, là bởi vì ta quá bất cẩn, mới khiến cho ngươi được như ý, đây là địa bàn của ta, lấy đạo hạnh của ngươi, chỉ sợ căn bản không làm gì được ta. Uông Hồng Tú mặt mũi tràn đầy hận ý nói.

Lần trước tại Trương gia, ta nếu là chậm cái một hai ngày, Phương Vũ Hồn Phách liền bị nàng hút sạch sẽ.

Mà sự xuất hiện của ta, chẳng những không có để cho nàng dưỡng thành kế hoạch nham hiểm, còn đem nàng đồ ăn cấp cứu, cái này Uông Hồng Tú có thể không tức sao.

Bớt nói nhảm, nếu như ngươi minh ngoan bất linh, liền đừng có trách ta không khách khí. Nói xong, ta trực tiếp cầm lên một cái phù chú, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng.

Vậy chúng ta liền đều bằng bản sự! Hài tử của ta thù, ta nhất thiết phải báo! Ta muốn đồ thôn này, cho nhi tử ta báo thù rửa hận. Nói xong, trên thân Uông Hồng Tú tản mát ra càng nhiều sát khí.

Thôn dân thấy cảnh này, đã sớm dọa đến run lẩy bẩy, ai cũng không dám mở miệng lung tung, sợ đắc tội Uông Hồng Tú, sẽ cho mình đưa tới họa sát thân.

Hảo, vậy ta giống như ngươi mong muốn! Nói xong, ta đem trong tay lá bùa đặt ở ngọn nến phía trên một chút đốt, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Thái Thượng Lão Quân vội vã như pháp lệnh, bài trừ thời gian tà ma, vì dân trừ hại!

Lá bùa trong nháy mắt hóa thành tro tàn, trực tiếp họa tác một đạo gặp mũi tên, giống như là có sinh mệnh, hướng thẳng đến Uông Hồng Tú phía sau lưng đâm tới.

Một tiễn này cũng sẽ không đối với Uông Hồng Tú tạo thành tổn thương gì, ta chỉ là phá vỡ nàng đối với ta dựng đứng Âm Tường.

Âm Tường trong nháy mắt hóa thành hư không, ta vội vàng đi về phía trước mấy bước.

Nhìn thấy Hoàng Quý con mắt trừng thật to, hai mắt thật chặt dính tại trên thân Uông Hồng Tú, liền ta tới, hắn đều không có phát giác được.

Uông Hồng Tú thừa dịp ta thất thần công phu, đột nhiên tại chỗ biến mất.

Ta quay đầu lại, liền thấy phía trước cuối cùng nhìn ta chằm chằm tiểu cô nương kia, chính trực ngoắc ngoắc nhìn về phía ta, lộ ra âm trắc trắc cười.

Đáng chết, Uông Hồng Tú ngươi cút ra đây cho ta! Bằng không thì ta liền tự mình đem ngươi túm đi ra, nhường ngươi hồn phi phách tán. Nói xong, ta nhanh chóng hướng về nữ hài nhi phương hướng phóng đi.

Nữ hài nhi trên mặt mang âm trầm cười, nhìn thấy ta tiến lên, chẳng những không có trốn, ngược lại còn đâm đầu vào vọt lên.

Mắt thấy hai ta không đến 1m khoảng cách, nữ hài nhi nhanh chóng giơ tay lên, hung hăng hướng về ta chặt tới.

Nhìn thấy nữ hài nhi trong tay liêm đao, trước mắt ta thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Hoàn toàn không nghĩ tới, nữ hài nhi này lại còn trong tay nắm lấy vũ khí.

Ta lập tức né tránh ở một bên, đưa tay tại nữ hài nhi trên bờ vai điểm một cái, trực tiếp điểm ở nàng tê dại gân bên trên.

Nữ hài nhi tay, trong nháy mắt đã mất đi khí lực, trực tiếp rủ xuống, trong tay liêm đao, thuận thế ngã xuống đất, phát ra bịch một tiếng.

Nhìn thấy nữ hài nhi còn nghĩ lại nhặt lên liêm đao, ta vội vàng một cước đem liêm đao đá thật xa, phòng ngừa cái này Uông Hồng Tú đang cầm đao chém ta.

Thừa dịp ta đá lưỡi hái công phu, nữ hài nhi linh hoạt từ trong tay của ta tránh thoát, hướng về đám người phóng đi.

Uông Hồng Tú biết ta không phải là người dễ trêu, căn bản không dám cùng ta cứng đối cứng, chỉ có thể né tránh lấy ta truy kích.

Nữ hài nhi này vốn là cái thông thường hài tử, bị Uông Hồng Tú bám vào người sau đó, cơ thể căn bản vốn không bị khống chế, vậy mà trực tiếp bò lên trên cây, tại ta đuổi theo thời điểm, chỉ thấy nữ hài nhi nhẹ nhàng nhảy lên.

Trực tiếp từ trên cây nhảy tới trên một bên nóc nhà.

Thôn này bên trong cao nhất cũng liền lầu ba, nàng có thể dễ dàng ở phía trên chạy, không sợ chút nào chính mình sẽ té xuống.

Nhìn thấy Uông Hồng Tú giày vò như thế, ta lập tức đuổi theo.

Đuổi 2 phút, ta nhìn Uông Hồng Tú cố ý đang đùa ta, ta lập tức dừng bước lại.

Uông Hồng Tú, ngươi chơi chán sao?

Ha ha ha, theo đuổi ta à! Không phục liền đến truy ta! Nữ hài nhi dừng bước lại, hướng về phía ta bày ra một bộ rất vũ mị bộ dáng.

Ta biết, đây không phải nữ hài nhi ý tứ, mà là Uông Hồng Tú làm ra quỷ.

Uông Hồng Tú, ta cảnh cáo ngươi một lần cuối, mau mau rời đi thân thể của nàng, bằng không ta sẽ không khách khí, ta sẽ để cho ngươi vĩnh viễn không Luân Hồi.

Ha ha ha, vậy sẽ phải để cho ta nhìn một chút ngươi, rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự. Nói xong, nữ hài nhi lần nữa chạy như điên.

Ta vốn là muốn dùng phù chú, trực tiếp đánh lui Uông Hồng Tú.

Thế nhưng là, ta lại phát hiện Uông Hồng Tú vậy mà hướng về nước sông phương hướng chạy tới.

Chẳng lẽ, nàng là muốn đi nuốt hồn trận?

Nàng là trận nhãn, nếu như nàng chịu cam tâm tình nguyện đi trận nhãn chịu chết, như vậy cái này nuốt hồn trận liền phá.

Long khí cũng có thể phun ra, như vậy Trương gia tử long, liền có thể sống một đầu!

Nghĩ được như vậy, ta thu hồi lá bùa, nhanh chóng đuổi theo.

Khi ta nhanh chóng đuổi kịp nữ hài nhi, phát hiện nữ hài nhi vậy mà cởi bỏ quần áo, chỉ mặc thiếp thân quần áo.

Uông Hồng Tú, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ta nhịn không được có chút đỏ mặt nói.

Ở trên núi nhiều năm như vậy, mỗi ngày nhìn cũng là lão đầu tử, đây vẫn là ta lần thứ nhất nhìn thấy nữ hài nhi ở trước mặt ta, mặc đơn bạc như thế.

Hì hì, theo đuổi ta à! Ngươi không phải vẫn muốn để cho ta rời đi thân thể của nàng sao? Thế nhưng là ta cũng rất ưa thích đâu, ta muốn để nàng giống như ta, cùng một chỗ xuống Địa ngục. Nói xong, Uông Hồng Tú căn bản vốn không cho ta cơ hội phản ứng, trực tiếp tung người nhảy xuống.

Thấy cảnh này, ta lập tức vọt tới bên bờ, nghĩ đưa tay bắt được nữ hài nhi, thế nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn nữ hài nhi thân thể rơi vào trong nước, phát ra bịch một tiếng.

Lúc này, ta cũng rốt cuộc minh bạch Uông Hồng Tú tại sao muốn đem ta dẫn tới ở đây, thì ra nàng đầu, chính là trận nhãn, ở đây có thể để nàng lệ khí tối đại hóa, cũng có thể để cho trên người nàng sát khí tăng cường gấp mấy lần.

Hơn nữa, ta vừa mới cố ý chiêu hồn, trong nước này nhưng có không thiếu quỷ nước đâu.

Như thế nào, không dám xuống sao? Vậy ta sẽ phải chết chìm nàng. Uông Hồng Tú nhìn ta chậm chạp chưa xuống thủy, còn tưởng rằng ta sợ, cố ý mở miệng chọc giận ta.

Ha ha, có cái gì là tiểu gia không dám? Nói xong, ta hít sâu một hơi, không chút do dự nhảy xuống.

Vừa mới nhảy vào trong nước, ta liền cảm giác có vô số hai tay, tại trên người của ta lung tung nắm lấy ta, đem ta dùng sức hướng về trong nước kéo.

Đáng chết!

Những thứ này khó dây dưa quỷ nước!

Ta vừa định giãy dụa, thế nhưng là ta lại cảm thấy ta bên hông phát ra một đạo bạch quang, một cỗ lực lượng đáng sợ, trong nháy mắt bạo phát đi ra, trực tiếp đem những cái kia lôi kéo nước của ta quỷ, hút lại.

Kỳ thực, cái này quỷ nước năng lực yếu nhược, cho dù là trong nước, thực lực cũng như nhau, ta chỉ cần lấy ra tru tà kiếm liền có thể chém chết những thứ này quỷ nước.

Chỉ là để cho ta có chút kinh ngạc là, ta không đợi móc ra tru tà kiếm, những thứ này quỷ nước liền bị thu thập.

Vừa mới ít nhất phải có mấy trăm con quỷ nước công kích ta, lúc này, chỉ còn lại năm, sáu con, còn tại giẫy giụa.

Càng là có chút nhỏ quỷ nước, dọa đến điên cuồng đào tẩu, phảng phất ta là cái gì hồng thủy mãnh thú một dạng.

Một màn này, trực tiếp để cho ta choáng váng.

Nhìn thấy một cái quỷ nước, một mực ôm thật chặt lấy chân của ta, mọc ra miệng nhỏ, tại trên đùi của ta gặm cắn, ta theo bản năng đưa tay tóm lấy, trực tiếp dùng sức xé thành mấy khối......