Thứ 855 chương Ngươi lò sát sinh.

Ngươi là sơn trang chủ nhân? Ta theo bản năng hỏi.

Nam nhân lắc đầu, liếc ta một cái, lập tức nói.

Cái này sơn trang là địa bàn của chủ nhân, trong này giam giữ cũng là những cái kia thiên kim tiểu thư.

Các nàng bồi một đêm không thiếu tiền a? Chủ nhân nhà ngươi vẫn rất biết kiếm tiền. Ta cười lạnh một tiếng, trong lòng tràn ngập phẫn nộ.

Nam nhân không có lên tiếng, giống như là chấp nhận ta lời nói.

Rất nhanh, chúng ta đi tới một chỗ tầng hầm, nam nhân chỉ chỉ môn.

Nơi đó chính là giam giữ nữ hài nhi địa phương, muốn mở ra sao?

Đương nhiên.

Ngươi liền không sợ ta sẽ hại các ngươi sao? Các ngươi liền như thế tín nhiệm ta? Nam nhân nghi hoặc nhìn ta, trong mắt lập loè hiếu kỳ.

Tín nhiệm không tính là, coi như ngươi muốn hại ta nhóm, cũng phải có bản sự kia, mới được. Ta Câu Thần nở nụ cười, châm chọc nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân sắc mặt tối sầm, không có trả lời ta mà nói, mà là xoay người rời đi.

Nhìn xem hắn tức giận bóng lưng, ta bất đắc dĩ cười cười.

Đại sư, người này nhất thiết phải cẩn thận một chút, ta luôn cảm thấy hắn như cái người chết, trên thân lúc nào cũng tản ra một cỗ âm u lạnh lẽo chi khí! Đệ đệ ta chết hai ngày, cũng không có hắn khí chất này. Tần Sương Vũ tiến đến bên cạnh ta, cười tươi rói nói.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, ta hơi kém phun cười ra tiếng.

Nữ nhân này, có đôi khi vẫn là rất khả ái.

Nam nhân thân thể dừng một chút, quay đầu, hung tợn trừng Tần Sương Vũ một mắt, mới quay người rời đi.

Tần Sương Vũ núp ở bên cạnh ta, trong đôi mắt mang theo hiếu kỳ sợ hãi.

Không có mấy bước lộ, đã đến cửa ra vào.

Đứng ở cửa thời điểm, mùi máu tươi nồng nặc hơn.

Hơn nữa, chung quanh oán khí rất đủ.

Xem ra, nơi này chính là ngươi lò sát sinh. Ta nhàn nhạt nói, hai mắt lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

Ta cũng chỉ là nghe lệnh làm việc, có một số việc, cũng không phải là ta ý. Nam nhân khó chịu nói, trong mắt có hối hận.

Vô luận là không phải ý nguyện của ngươi, cuối cùng ngươi vẫn là tham dự! Nhân quả này là không bỏ rơi được. Ta lạnh lùng nhìn xem nam nhân.

Mặc dù có thể cảm nhận được trên thân nam nhân mang tới hối hận, nhưng mà ta không hề đồng tình hắn.

Sớm biết như vậy, sao lúc trước còn như thế đâu?

Trồng cái gì nhân, kết cái gì quả.

Ta biết rõ, ta đã đón nhận trừng phạt. Nam nhân chỉ chỉ mặt mình, trong mắt tràn đầy không cam lòng.

Mở cửa. Ta không để ý nam nhân mà nói, mà là ra lệnh.

Đối với người dạng này, ta thật sự rút không ra bất luận cái gì thông cảm chi tâm.

Nam nhân dường như là nhìn ra ta không thèm để ý hắn, đưa tay ra, đặt ở môn thượng, nhắm mắt lại, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Theo nam nhân mở mắt, liền nghe được răng rắc một tiếng.

Nam nhân đưa tay lôi ra môn, một cỗ đậm đà mùi hôi thối xen lẫn mùi máu tươi vọt tới, xông thẳng não đỉnh.

Ọe...... Tần Sương Vũ nơi nào thấy qua cái trận chiến này, lập tức bị hun buồn nôn, hướng về một bên đi đến, vịn tường, bắt đầu đại thổ cuồng thổ.

Ta nhíu mày, vội vàng nhìn về phía tình cảnh bên trong.

Khó trách ta thấy không rõ đồ vật bên trong, nguyên lai là bị người dùng chướng nhãn pháp.

Ngươi muốn đi vào sao? Nam nhân giọng nói mang vẻ một cỗ sợ hãi.

Hắn tựa hồ cũng rất sợ tiến vào ở đây.

Đương nhiên! Ngươi dẫn đường. Ta giơ càm lên, ra hiệu nam nhân đi trước.

Đi ngươi cũng đừng hối hận. Nam nhân nói xong, trước tiên hướng về bên trong đi đến.

Ngươi liền lưu tại nơi này, không nên đi vào. Ta xem hướng Tần Sương Vũ một mắt, lập tức nhấc chân đi vào.

Đi theo nam nhân đi vào, nam nhân lại chỉ chỉ trước mặt rèm nói.

Trong này cái gì cũng không có...... Nam nhân mà nói âm còn chưa nói xong, liền tiếp thu được ánh mắt của ta cảnh cáo.

Chớ ở trước mặt ta đùa nghịch tiểu tâm tư, chủ nhân ngươi đều không phải là đối thủ của ta, ngươi còn muốn khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía nam nhân.

Nam nhân ánh mắt né tránh, lập tức đưa tay vén lên rèm.

Rèm tại xốc lên một khắc này, một đạo hắc vụ nhàn nhạt, từ rèm thượng tán đi.

Ta phía trước sở dĩ không thấy tình cảnh bên trong, chính là bị cái này nho nhỏ chướng nhãn pháp cho mê hoặc.

Ngô ngô ngô.

Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, trong lòng ta giận dữ, vội vàng đi tới.

Đưa tay lấy xuống trương Ngọc Hà ngoài miệng vải, nhìn xem nàng trắng nõn mặt nhỏ tràn đầy bụi đất, cùng một tiểu hoa miêu tựa như.

Tiên sinh, ta cho là nhìn không đến ngươi...... Trương Ngọc Hà nghẹn ngào.

Bốn mắt nhìn nhau, trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ tròng mắt, nước mắt tại trong mắt quay tròn.

Đừng sợ, ta nói sẽ bảo hộ ngươi, liền nhất định sẽ bảo vệ ngươi! Ta đưa tay sờ sờ trương Ngọc Hà đầu, an ủi tâm tình của nàng.

Nhìn xem nàng một mặt dáng vẻ chật vật, lòng ta như đao giảo giống như.

Còn tốt, ngươi đã đến...... Trương Ngọc Hà nói xong, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, thân thể run nhè nhẹ.

Đủ để có thể thấy được, nàng ở đây cỡ nào sợ bất lực.

Ngọc Hà, vô luận chuyện gì phát sinh, ta đều sẽ bảo hộ ngươi. Miệng ta đã nói lấy, trong lòng lại hận thấu chính mình.

Tốc độ vẫn là quá chậm.

Để cho nàng ở đây lo lắng hãi hùng.

Các ngươi quen biết? Nam nhân kinh ngạc nhìn ta, trong mắt lưu chuyển một vòng tinh quang.

Nàng không phải ngươi có thể động người! Dám đánh chủ ý của nàng, ta nhường ngươi đem trong địa ngục hình phạt toàn bộ tiếp nhận mười lần, lấy thêm ngươi Hồn Phách luyện đan. Ta cố ý nói rất đáng sợ.

Muốn cho hắn một cái tâm lý ám chỉ.

Ta biết ta không phải là đối thủ của ngươi, ngươi cũng không cần làm ta sợ. Nam nhân nhếch miệng, có chút ngạo kiều nhìn ta.

Cho những cô bé này cởi trói. Ta xem nam nhân một mắt, đưa tay đỡ dậy trương Ngọc Hà, hơn nữa cởi xuống trên người mình áo khoác, choàng tại trương trên thân Ngọc Hà, bao quanh nàng thân thể gầy yếu.

Tiên sinh, ngươi là thế nào tìm được? Trương Ngọc Hà tò mò nhìn ta.

Chuyện này nói đến phức tạp, chờ ta trở về cùng ngươi chậm rãi nói tỉ mỉ. Ta vỗ vỗ trương Ngọc Hà tay, an ủi nàng.

Ngọc Kiều, không có sao chứ? Trương Ngọc Hà gật gật đầu, trong lòng ghi nhớ lấy Trương Ngọc Kiều.

Yên tâm, nàng không có chuyện gì. Ta biết trong nội tâm nàng ghi nhớ lấy Ngọc Kiều, giải thích với nàng.

Không có chuyện gì liền tốt! Nơi này căn bản không phải người đợi địa phương. Trương Ngọc Hà nói xong, khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt trở nên trắng bệch, trong mắt dũng động hận ý.

Nam nhân giúp cái khác nữ hài nhi cởi trói.

Những nữ hài kia từng cái bụm mặt đau đớn khóc, nơi này ác mộng, sẽ kèm theo cuộc đời của các nàng.

Ta nhìn lướt qua, tính cả trương Ngọc Hà hết thảy có 10 tên nữ hài nhi.

Đừng khóc, bây giờ chúng ta phải rời đi nơi này! Các ngươi khóc lớn tiếng náo, sẽ dẫn tới địch nhân, đến lúc đó đem các ngươi bắt về, ta nhưng là không còn biện pháp cứu các ngươi. Ta cau mày, quát lớn một tiếng.

Cái này một số người thật sự quá ồn.

9 cái nữ hài nhi, ở bên cạnh ta nức nở khóc khóc.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy phiền.

Những nữ hài kia nghẹn ngào, tốt xấu là khống chế được tiếng khóc của mình, chỉ có thể nhỏ giọng nghẹn ngào.

Bên ngoài có người trông coi, hơn nữa trong gian phòng đó, hẳn là cũng có thiết bị giám sát cùng nghe trộm trang bị. Trương Ngọc Hà cau mày, lo lắng nói.

Dưới thân thể ý thức hướng về ta gần sát.

Đừng sợ, ta sẽ dẫn lấy các ngươi an toàn rời đi. Lòng ta đau nhìn xem trương Ngọc Hà, trong lòng vô cùng ảo não.