Thứ 196 chương Trả đũa.

Đó là dĩ nhiên, tỷ phu của ta có thể lão luyện! Tỉnh lại một cái một đèn tính là gì! Trương Ngọc Kiều cao ngạo nghếch đầu lên, đắc ý nói.

Tiên sinh, cái kia nhanh tỉnh lại một đèn, ta cũng rất muốn biết, hắn đem con của ta xử trí như thế nào. Vân Thất hận hận nói, có lẽ là bởi vì chuyện mới vừa rồi, cho nàng một chút dẫn dắt, cho nên lúc này Vân Thất vô cùng khó chịu.

Chỉ muốn biết chính mình hài tử tung tích.

Mặc dù, nàng là cố ý đánh đứa bé này, muốn giành được ở tại chùa miếu cơ hội.

Nhưng mà vừa nghĩ tới, một đèn rất có thể đem con của nàng xuống chảo dầu, Vân Thất trong lòng vẫn là rất khó chịu.

Nhìn thấy Vân Thất phản ứng, ta gật đầu một cái, cũng có thể hiểu được một cái làm mẹ trong lòng.

Lấy ra trấn hồn linh, ta tại một đèn trên đầu tả hữu tất cả rung ba lần, ngay sau đó lại móc ra hai tấm lá bùa, dính vào một đèn trên đầu cùng nơi ngực.

Vân Thất, ngươi có thể tỉnh lại một đèn? Ta bỗng nhiên mở miệng, hỏi đến Vân Thất.

Không thể a! Tiên sinh, ta sẽ không...... Vân Thất khẩn trương nhìn ta.

Ân! Ta lên tiếng, hướng về một đèn chỗ ngực hung hăng vỗ một cái.

Khụ khụ...... Một đèn bỗng nhiên đột nhiên hé miệng hít vào một hơi.

Bởi vì hút quá mạnh, lập tức ho khan.

Hô hấp đến không khí mới mẻ, một đèn kích động ngồi dậy, trợn to hai mắt, bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

Oa, tiên sinh, ngươi có thể quá ngưu! Ta còn tưởng rằng một đèn lần này không tỉnh lại đâu. Vân Thất cố ý nói hù dọa một đèn mà nói, muốn dò xét một chút một đèn.

Gì tình huống? Một đèn kích động quay đầu, khi nhìn đến ta một khắc này, một đèn trong mắt xẹt qua một vòng chột dạ.

Nhất Đăng đại sư, cảm giác như thế nào? Có còn tốt? Ta câu lên khóe môi, nhìn về phía một đèn.

Các ngươi tại sao sẽ ở trong phòng của ta? Đã trễ thế như vậy, các ngươi tới gian phòng của ta làm cái gì? Một đèn rất nhanh khôi phục tỉnh táo, trừng tròng mắt, sắc mặt không vui xem chúng ta.

Một đèn, nếu là không có chúng ta, ngươi liền chết vểnh lên vểnh! Còn không thật tốt quỳ xuống cảm tạ tiên sinh cứu ngươi mạng chó? Vân Thất đối xử lạnh nhạt quét về phía một đèn.

Cùng trước đây cung kính thái độ so sánh, hoàn toàn không giống.

Một đèn nghe được Vân Thất lời nói, khiếp sợ nhìn ta.

Là ngươi cứu được lão nạp? Một đèn không dám tin mở miệng, cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

Đích thật là ta đem ngươi cứu được. Ta gật đầu một cái, hào phóng thừa nhận lấy.

Một đèn nghe được ta lời nói, nhíu mày nói.

Vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Tại sao lại nói cứu lão nạp? Một đèn một mặt phòng bị nhìn ta, có chút không quá tin tưởng lời của ta.

ngươi Hồn Phách bị anh linh khống chế, nếu không phải là chúng ta tới kịp thời, ngươi chỉ sợ ngay cả chính mình chết như thế nào cũng không biết. Trương Ngọc Kiều cũng mở miệng phụ họa, muốn cùng lấy Vân Thất cùng một chỗ hù dọa một đèn, cũng làm cho hắn an phận một chút.

Đa tạ tiên sinh. Một đèn khẩn trương nhìn ta, trong mắt hô hào vẻ cảm kích.

Nếu như ngươi thật sự nghĩ cảm ơn ta, vậy liền đem sự tình nói cho ta rõ. Nói xong, ta ngồi ở bên giường, giống như cười mà không phải cười nhìn xem một đèn.

Nói, nói cái gì? Lão nạp đều hồ đồ rồi, không biết tiên sinh lời này ý gì. Một đèn cười cười xấu hổ, cố ý ở trước mặt ta giả ngu.

Bây giờ còn tại tiếp tục giả vờ ngốc, là không muốn sống sao sao! Mặc dù ngươi bây giờ là thanh tỉnh, nhưng mà khó tránh khỏi một giây sau một phút sau, đều có thể sẽ hi sinh quải điệu, ngươi thật sự không muốn cùng ta nói thật sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía một đèn.

Thí chủ, lão nạp thật sự không rõ, ngươi đang nói cái gì...... Một đèn lúng túng nhìn ta, hay là muốn giấu diếm.

Một đèn, ta hỏi ngươi, con của ta, bị ngươi lộng đi nơi nào? Ngươi thật tốt dễ an táng hắn sao? Vân Thất kích động nhìn một đèn, trong ánh mắt tràn đầy lên án.

Vân thí chủ, ngươi lời này ý gì? Lão nạp đáp ứng ban đầu ngươi, sẽ thật tốt an táng con của ngươi, tự nhiên sẽ giúp hắn siêu độ, trợ hắn sớm ngày đầu thai. Một đèn tối nghiêm mặt, nhìn về phía Vân Thất.

Đánh rắm! Ngươi đến cùng đối ta hài tử làm cái gì? Ta đều không cảm giác được linh hồn của hắn. Vân Thất kích động nói, nói không tự chủ nắm vuốt y phục của ta.

Ta xem Vân Thất một mắt, nhíu mày.

Nữ nhân này không có bệnh a?

Vì sao muốn nắm vuốt y phục của ta?

Ta đưa tay kéo cánh tay, muốn đem quần áo từ Vân Thất trong tay lôi ra ngoài, lại bị nàng gắt gao nắm vuốt, không chịu buông tay.

Lão nạp đã giúp cho ngươi hài tử siêu độ thành công, ngươi tự nhiên là cảm thụ không đến ngươi hài tử tồn tại! Một đèn cau mày, nhìn về phía Vân Thất.

Ngươi đánh rắm, ngươi có phải hay không đem con của ta cũng xuống chảo dầu nổ? Vân Thất kích động gào thét.

Một đèn sửng sốt một chút, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Vân Thất.

Ngươi, làm sao ngươi biết...... Nói xong, một đèn lập tức đưa tay che miệng lại, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Còn tưởng rằng là ta nói ra.

Một đèn, uổng cho ngươi còn là một cái người xuất gia đâu! Ngươi sao có thể làm như thế âm tổn sự tình? Vân Thất kích động trừng một đèn, trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Ta nghe không hiểu các ngươi đang nói cái gì! Thời điểm không còn sớm, các ngươi nhanh rời đi lão nạp gian phòng, lão nạp muốn nghỉ ngơi. Một đèn hốt hoảng nói, mở miệng khu trục chúng ta.

Một đèn, trốn tránh không phải biện pháp giải quyết! Vừa mới xảy ra thi biến, chúng ta mới có thể tới tìm ngươi, ban ngày đánh mất hòa thượng thi thể, buổi tối đi Vân Thất gian phòng, cắn chết Đào Kim, chúng ta là tới tìm ngươi giải quyết chuyện. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở lấy một đèn.

Cái gì? Thi biến? Tại sao có thể như vậy! Bản tự nhưng chưa từng phát sinh qua chuyện như vậy! Có phải hay không các ngươi mấy cái giở trò quỷ? Một đèn trừng tròng mắt, một mặt hoài nghi xem chúng ta.

Một đèn, ngươi đừng tại đây trả đũa, rõ ràng chính là ngươi đang gây sự, làm ra nhiều như vậy oán linh đi ra, ngươi tác nghiệt trầm trọng, uổng cho ngươi còn là một cái người xuất gia đâu! Trương Ngọc Kiều cũng trừng tròng mắt, căm tức nhìn một đèn, tức giận đến đầy sắc đỏ lên.

Một đèn, ngươi cũng không phải là thật sự người xuất gia đúng không? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía trước mắt một đèn, khóe miệng ngậm lấy vẻ châm chọc.

Nghe được ta lời nói, một đèn sửng sốt một chút.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Cũng dám nói xấu lão nạp! chờ thiên thủy sắc sáng lên, các ngươi liền rời đi bản tự! Bản tự không chào đón các ngươi những thứ này quấy rối người. Một đèn trầm giọng nói, muốn đem chúng ta đuổi đi ra.

Sự tình không có giải quyết phía trước, chúng ta thì sẽ không rời đi nơi này, ngươi liền chết tâm a. Ta lạnh giọng nói.

Trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy?

Ta cái này tiền nhang đèn đều góp, lại còn muốn đuổi chúng ta rời đi.

Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ các ngươi còn nghĩ ỳ tại chỗ không đi? Một đèn trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Chẳng lẽ Nhất Đăng đại sư, không có nghe nói tới sao? Mời thần dễ dàng tiễn thần khó! Ta cười lạnh nhìn về phía một đèn, trực tiếp đem thoại đề làm rõ.

Ở đây ngụy trang hai ngày, ta cũng mệt mỏi, không rảnh đang bồi một đèn tiếp tục diễn kịch.

Các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Lại có cái mục đích gì? Một đèn khẩn trương nhìn ta, trong mắt tràn đầy đề phòng.