Thứ 13 chương Người giấy đưa tang.

Liền đi Hồng Ngọc Thôn. Ta ngữ khí kiên định nói, nhìn xem trong tay trấn hồn ngọc không ngừng mà phát nhiệt, ta biết, vấn đề căn nguyên, hẳn là liền tại đây phụ cận.

Hảo. Trương Thông không có hỏi vì cái gì, trực tiếp để cho tài xế rẽ ngoặt, thẳng đến Hồng Ngọc Thôn.

Ước chừng chừng mười phút đồng hồ, xe ngừng lại, mới vừa đi tới Hồng Ngọc Thôn cửa thôn, vừa vặn bắt kịp một đợt đưa tang đội ngũ.

Lúc này, ta cảm giác trong tay trấn hồn ngọc nóng đến đều nhanh muốn không cầm được.

Lão bản, chúng ta bây giờ không đường có thể đi, vào thôn chi lộ, chỉ có đầu này, phải chăng để cho đội ngũ tống táng trước đi qua? Tài xế mở miệng nói, hỏi đến Trương Thông.

Trương Thông không dám làm quyết định, trực tiếp nhìn về phía ta.

Tiên sinh, chúng ta có thể lui lại sao?

Đi qua hai ngày này chuyện quỷ dị, Trương Thông đã hiểu rất nhiều chuyện.

Ta xem Trương Thông một mắt, lắc đầu, mở cửa xe đi xuống.

Tránh ra, chó khôn không cản đường. Cầm đầu một cái nhìn chừng hai mươi tuổi thiếu niên, sắc mặt khó coi nhìn về phía ta.

Ánh mắt của ta đảo qua phía sau quan tài, cảm thấy trong tay trấn hồn ngọc trở nên càng thêm nóng bỏng, hơn nữa phát ra thanh âm ông ông ông.

Thanh âm này chỉ có mình ta có thể nghe được, những người khác là không cảm giác được.

Tiên sinh, các ngươi đây là ý gì? Xem các ngươi dáng vẻ cũng không phải chúng ta Hồng Ngọc Thôn người!

Xin các ngươi đường cũ trở về, thôn chúng ta không chào đón ngoại nhân. Một bên lão giả, nhìn thấy chúng ta không có nhường ra ý tứ, trực tiếp ra lệnh trục khách.

Xin nén bi thương, chúng ta cũng là tới tìm người. Ta rất khách khí nói, không để lại dấu vết quét mắt quan tài.

Ngươi tìm ai nhà? Lão giả sau lưng đi tới một cái trung niên đại thúc, ánh mắt mang theo ngoan lệ.

Không nói gạt ngươi, kỳ thực chúng ta cũng là tới đưa tang, sáng sớm cho tin tức, ta liền vội vội vã chạy đến, không nghĩ tới vừa vặn đụng tới các ngươi đội ngũ tống táng. Theo tiếng nói của ta rơi xuống.

Trương Thông tâm lý có chút chấn kinh, nhưng mà trên mặt lại không có bất kỳ biểu lộ gì.

Ngươi là ai? Lại đến cho ai đưa tang? Trung niên nam nhân cũng lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Ta giả trang ra một bộ dáng vẻ rất khó chịu, hít mũi một cái.

Kỳ thực, ta có cái thân thích là Hồng Ngọc Thôn người! Ta hôm nay chính là đến cho nàng đưa tang.

A? Vậy hắn họ gì tên gì? Trung niên nam nhân hồ nghi nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu nói.

Ta hồi nhỏ bị nàng ôm qua một lần, nơi nào nhớ kỹ nàng kêu cái gì!

Bất quá, ta còn nhớ rõ dáng dấp của nàng, có thể hay không để cho ta nhìn một chút trong quan tài này người, có phải hay không ta muốn đưa tang người? Ta chỉ chỉ quan tài vị trí, giả trang ra một bộ rất dáng vẻ bi thống.

Ta nhìn ngươi tiểu tử lời vớ vẫn hết bài này đến bài khác, ngay cả tên cũng không biết, liền dám đến loạn nhận thân thích? Có phải hay không tới quấy rối? Nói xong, trung niên nam nhân đi về phía trước hai bước, một cổ khí tức cường đại, đập vào mặt.

Nhìn thấy dáng vẻ của nam nhân, ta có thể rõ ràng cảm thấy, người này cũng cực hiểu Phong Thủy chi thuật, trên thân tản ra oán khí, thuyết minh, hắn gần nhất làm qua hại người sự tình, trên thân gặp oán khí.

Tiên sinh, vội về chịu tang chẳng lẽ là chuyện tốt sao? Ai lại sẽ cầm chuyện như vậy nói đùa? Đây chính là đối với người chết đại bất kính. Ta cười khổ một tiếng, giả vờ rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Đi, vậy ngươi nói một chút, ngươi qua đời thân nhân tuổi lớn bao nhiêu, là nam hay là nữ? Trung niên nam nhân ngược lại là rất cơ trí, trực tiếp ném ra vấn đề chất vấn ta.

Nữ tính, tuổi chừng chừng năm mươi tuổi, gương mặt bên trái còn có một khỏa mụn ruồi đen nhỏ. Ta bình tĩnh nói.

Thế nhưng là, đối phương cũng không bình tĩnh.

Từng cái lộ ra hoảng sợ ánh mắt nghi hoặc.

Ngươi, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Nữ nhân này ba mươi năm trước liền chết! Trung niên nam nhân lúc này cũng cảm thấy lộ ra vẻ hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Làm sao có thể? Rõ ràng có người gọi điện thoại cho ta để cho ta tới, nói liền tại đây Hồng Ngọc Thôn, hôm nay muốn hạ táng...... Nói xong, ta giả trang ra một bộ dáng vẻ đần độn nhìn về phía trước, chậm rãi hướng về quan tài đi đến.

Khi đi ngang qua trung niên nam nhân bên người thời điểm, bị hắn tự tay ngăn cản.

Dừng lại, không cho phép ngươi tới gần quan tài, ta nhìn ngươi chính là đến gây chuyện, đầy miệng lời vớ vẫn. Nói xong, trung niên nam nhân nâng lên quyền, hướng về ta huy tới.

Nhìn ra trung niên nam nhân đáy mắt vẻ âm tàn, ta vội vàng một cái lắc mình, nhanh chóng đi tới quan tài bên cạnh, coi như ta nắm tay đặt ở nắp quan tài, bỗng nhiên thổi lên từng trận âm phong,

Kinh khởi trên cây chim chóc, phát ra vô cùng khó nghe tiếng kêu, để cho người ta nghe tâm lý ghê rợn.

Tiểu tử thúi, ngươi quả thật là tới quấy rối. Đại thúc trung niên nhìn thấy tay của ta, đụng phải nắp quan tài, lập tức nổi giận, trực tiếp chạy ta liền đến.

Thấy thế, ta nhanh chóng dùng sức đẩy, không có bị đóng đinh quan tài đóng chặt nắp quan tài, trực tiếp bị ta lật tung.

Ta xem một mắt trong quan tài người, trong lòng lộp bộp một chút, vậy mà cùng dung mạo ta giống như giống nhau đến mấy phần.

Ngay tại ta ngây người công phu, trong quan tài người, lại đột nhiên mở mắt, nhìn chòng chọc vào ta, hơn nữa trong mắt không có thần, hoàn toàn không giống như là người sống nên có ánh mắt, lộ ra một cỗ tĩnh mịch chi sắc, hướng về phía ta lộ ra nụ cười âm trầm.

Trung niên nam nhân tiếp tục hướng về ta nhào tới, làm bộ liền muốn đánh ta.

Bị Trương Thông người mang tới ngăn lại.

Các ngươi rốt cuộc là ai? Dám đến chúng ta Hồng Ngọc Thôn gây sự, không muốn sống nữa sao? Bị bảo tiêu chế phục đại thúc trung niên, tức giận hướng về ta quát.

Lúc này, ta cũng trì hoản qua tâm thần, nhìn về phía đại thúc trung niên.

Cho người giấy đưa tang? Thôn các ngươi thật là có ý tứ, chơi đến như thế hoa sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía trung niên nam nhân.

Nghe vậy, Trương Thông nhanh mau tới đến bên cạnh ta, hướng về trong quan tài liếc mắt nhìn, liền thấy một cái cùng nam nhân trưởng thành lớn nhỏ người giấy, nằm ở trong quan tài.

Một màn này, nhìn cực kỳ quỷ dị.

Đây là chúng ta Hồng Ngọc Thôn quy củ, mắc mớ gì tới ngươi?

Ngược lại là ngươi, không có chuyện gì loạn biên lời xạo, tới lừa gạt chúng ta, rốt cuộc là ý gì? Trung niên nam nhân trừng tròng mắt, hung tợn nhìn về phía ta.

Ta không có nói dối, ta chính là đến tìm cái này gọi là Uông Hồng Tú nữ nhân. Ta con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mắt trung niên nam nhân, trực giác nói cho ta biết.

Uông Hồng Tú chết, cùng nam nhân ở trước mắt thoát không khỏi liên quan.

Kỳ thực, Uông Hồng Tú chính là bị ta dùng sét đánh người chết kia nữ quỷ.

Trong tay của ta trấn hồn ngọc bị nữ quỷ kia chứa qua, lây dính khí tức của nàng, dẫn dắt ta đi tới Hồng Ngọc Thôn, thuyết minh, ở đây rất có thể liền cất giấu ám hại Trương gia kẻ cầm đầu.

Hơn nữa, ta để cho nữ quỷ hồn phi phách tán cho tới hôm nay, vừa vặn ba ngày.

Cái này Hồng Ngọc Thôn người lại vừa lúc cho người giấy đưa tang.

Thuyết minh, hãm hại Trương gia Phong Thủy người, đã chiếm được tin tức, biết mình đấu không lại ta, liền bắt đầu đùa nghịch ám chiêu.

Bởi vì không biết ta tướng mạo hình dạng, liền dùng người giấy thay thế ta, muốn cho ta hạ táng.

Bọn này vương bát độc tử, thật đúng là hại người rất nặng.

Lăn, lăn ra thôn chúng ta, thôn chúng ta không chào đón các ngươi! Đám người đồng nói, tất cả thôn dân, đều tại tức giận mắng chúng ta, đầy vẻ dữ tợn, phảng phất chúng ta muốn hại bọn hắn một dạng.

Không có tra rõ ràng phía trước, chúng ta cũng sẽ không đi! Các ngươi tốt nhất vẫn là phối hợp một chút, bằng không......

Câu nói kế tiếp, ta cố ý không nói, chính là muốn lưu cái lo lắng, để cho thôn dân chính mình đi phỏng đoán kết quả......