Thứ 256 chương Gỗ lim chuỗi đeo tay.

Oa, tiên sinh, ngươi thật đúng là thần! Nhanh cho ta cũng xem...... Trương Ngọc Kiều nói xong, đưa tay ra, kích động nhìn ta.

Ta đối xử lạnh nhạt quét tới, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Nữ nhân này, có thể hay không đừng thêm phiền.

Nhìn thấy ta ghét bỏ nàng, Trương Ngọc Kiều cười cười xấu hổ, thu tay về.

Tiên sinh, ta gần nhất rất xui xẻo, mặc kệ sự tình gì, lúc nào cũng tại cuối cùng thời điểm then chốt như xe bị tuột xích, ta đều nhanh sầu chết! Vì thế, ta còn ra không ít tai nạn xấu hổ. Trương Ngọc Tuyết đỏ mặt, khổ não nhìn ta, một mặt buồn bực bộ dáng.

Chuyện này, là từ khi nào thì bắt đầu? Có 10 ngày? Ta xem hướng Trương Ngọc Tuyết, hỏi đến.

Trương Ngọc Tuyết kinh ngạc nhìn ta, ngoan ngoãn gật đầu.

Không tệ, đại khái là chừng 10 ngày, ta diễn thuyết thất bại! Thời điểm mấu chốt, diễn thuyết bản thảo ném đi, làm hại ta trên đài bị trò mèo, ta ở trường sẽ lên biểu diễn đánh đàn tranh, đàn tranh tuyến chợt đoạn mất! Gần nhất thật sự xui xẻo...... Trương Ngọc Tuyết ảo não nói.

Nàng thế nhưng là luôn luôn đều có nữ thần trứ danh, truy nàng nam sinh cũng như cá diếc sang sông một dạng!

Thế nhưng là, bây giờ nam sinh nhìn nàng cũng đi trốn, phảng phất nàng là Thiên Sát Cô Tinh một dạng.

Đem cái này gỗ lim chuỗi đeo tay cho ta đi. Ta chỉ chỉ cổ tay nàng bên trên gỗ lim chuỗi đeo tay.

Trương Ngọc Tuyết một mặt kinh ngạc nhìn ta, có chút không hiểu hỏi.

Cái này chuỗi đeo tay có ý kiến gì sao? Ta đồng học kia nói, cái chuỗi đeo tay này là cần phát ra ánh sáng, tiên sinh cũng muốn mà nói, ta sẽ đi giúp ngươi cầu một cái! Cái này, ta không thể cho ngươi. Trương Ngọc Tuyết lắc đầu, theo bản năng rút tay trở về.

Tiên sinh, ngươi muốn cái này gỗ lim chuỗi đeo tay làm cái gì? Ngươi nếu là thật ưa thích, ta đi chuẩn bị cho ngươi mấy chục cái...... Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Nhìn thấy Trương Ngọc Tuyết keo kiệt như vậy, Trương Ngọc Kiều vô cùng tức giận.

Ngọc Kiều, ta không phải là ý tứ này! Chỉ là cái này là làm phép qua, không thể tùy tiện cho người khác. Trương Ngọc Tuyết mặt sắc có chút lúng túng nhìn xem Trương Ngọc Kiều, không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều sẽ như vậy hiểu lầm chính mình.

Trương Ngọc Kiều còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị ta mở miệng đánh gãy.

Nếu như ta nói, ngươi tại tiếp tục mang cái này chuỗi đeo tay, sẽ càng xui xẻo, thậm chí cũng biết giống như những học sinh kia, từ cái kia trên lầu nhảy đi xuống, ngươi có thể hay không nắm tay xuyên cho ta. Ta nhàn nhạt nói, nhắc nhở một chút Trương Ngọc Tuyết.

Ta phát hiện nữ nhân này, cũng không có trong tưởng tượng xấu như vậy.

Có ý tứ gì? Ý của ngươi là nói, ta gần nhất sở dĩ có thể như vậy, đều là bởi vì cái này chuỗi đeo tay sao? Trương Ngọc Tuyết trợn to hai mắt, một mặt không dám tin nhìn ta.

Mặt ngoài là ý tứ này! Cái này chuỗi đeo tay chỉ là một cơ hội thôi, tốt nhất vẫn là không cần đeo, gần nhất người bên cạnh ngươi, có phải hay không đã bắt đầu dần dần rời xa ngươi? Cái này chuỗi đeo tay sẽ để cho bên cạnh ngươi bằng hữu, truy cầu ngươi những nam nhân kia, toàn bộ rời xa ngươi. Ta nhìn lướt qua Trương Ngọc Tuyết chuỗi đeo tay, giương mắt nhìn về phía nàng.

Nhìn xem nàng trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, ta liền biết, ta đoán đúng.

Không tệ! Ngươi, làm sao ngươi biết? Trong khoảng thời gian gần đây, ta khuê mật cũng cùng ta náo tách ra, ngày bình thường theo đuổi ta những con trai kia, cũng trốn tránh ta, phảng phất coi ta là trở thành ôn thần. Trương Ngọc Tuyết gật đầu một cái, ủy khuất nhìn ta.

Ân, cho nên, cái này chuỗi đeo tay ngươi có muốn hay không trước tiên cho ta? để cho ta thay ngươi tạm thời bảo quản? Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Tuyết, cho nàng cơ hội lựa chọn.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Tuyết không nói hai lời, vội vàng nắm tay xuyên từ trên cổ tay lôi xuống, đặt ở trước mặt của ta.

Thỉnh tiên sinh giúp ta xử lý, vì cầu cái này chuỗi đeo tay, thế nhưng là hoa ta 5 vạn khối đâu! Trương Ngọc Tuyết hận hận nói, cảm thấy chính mình bị lừa rồi.

Nghe được Trương Ngọc Tuyết lời nói, ta có chút líu lưỡi.

Học sinh thời nay đều có tiền như vậy sao?

Một cái phá chuỗi đeo tay, muốn 5 vạn khối?

Nhưng mà tưởng tượng Trương Ngọc Tuyết thân phận, cái này 5 vạn khối, đối với nàng tới nói, không coi là cái gì.

Tiên sinh, cái này chuỗi đeo tay ta cũng không cần! Nói xong, Trương Ngọc Kiều đem Trương Ngọc Tuyết cho nàng chuỗi đeo tay, hướng về ta bên này đẩy.

Thật xin lỗi, ta không biết cái này chuỗi đeo tay có lớn như thế tổn hại, ta chỉ là muốn cho các ngươi cầu cái bình an. Trương Ngọc Tuyết một mặt áy náy nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tốt! Chuyện này dừng ở đây rồi, cái này chuỗi đeo tay ta trước hết cầm, đến lúc đó giúp các ngươi xử lý một chút, các ngươi liền có thể tiếp tục mang theo, cũng không tính lãng phí. Nói xong, ta cầm lên 3 cái chuỗi đeo tay, tiện tay nhét vào trong túi.

Chuyện này, ta nhất định phải tìm đồng học kia, để cho nàng cho ta một cái thuyết pháp! Ta Trương Ngọc Tuyết tiền, cũng không phải dễ lừa như vậy. Trương Ngọc Tuyết hận hận nói.

Ăn cơm xong, chúng ta hướng về lầu dạy học đi đến.

Bây giờ trường học quy củ sửa lại, 8:00 tối liền bị cúp điện! Các ngươi cũng đừng chơi quá muộn, cẩn thận không thể quay về phòng ngủ, hơn nữa buổi tối đừng đi ra, bên ngoài không sạch sẽ. Trương Ngọc Tuyết bỗng nhiên thấp giọng nói.

A? Lại trước thời hạn a! Phía trước không phải chín điểm kéo áp sao? 8h cũng quá sớm đi! Mỹ hảo sống về đêm, vừa mới bắt đầu a. Trương Ngọc Kiều cau mày nói.

Tại trường học này muốn cái gì sống về đêm, có thể sống sót là được rồi! Nếu không phải là bởi vì Tam thúc ở đây, ta cũng không tới này phá trường học, còn có nguy hiểm tính mạng. Trương Ngọc Tuyết nhếch miệng nói.

Nghe được Trương Ngọc Tuyết lời nói, ta dừng bước lại, nhìn về phía Trương Ngọc Tuyết.

Đúng, chúng ta là không phải cũng nên đi gặp các ngươi Tam thúc?

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Không tệ, lúc này Tam thúc hẳn là ở văn phòng, chúng ta đi qua tìm hắn. Trương Ngọc Hà mắt nhìn cổ tay.

Các ngươi đi thôi, ta buổi chiều còn rất nhiều sự tình muốn lộng, ngược lại trường học các ngươi cũng quen thuộc. Trương Ngọc Tuyết lắc đầu, cũng không muốn tới phòng làm việc nhìn Trương Tín.

Ta không có bỏ qua Trương Ngọc Tuyết trong ánh mắt chợt lóe lên ghét bỏ.

Xem ra, cái này Trương Ngọc Tuyết đối với Trương Tín rất bất mãn a.

Đi, ngọc Tuyết tỷ, hôm nay làm phiền ngươi! Chờ về đầu, chúng ta đang liên lạc...... Trương Ngọc Kiều vội vàng nói lấy, hận không thể nhanh lên đem Trương Ngọc Tuyết đưa tiễn.

Trương Ngọc Tuyết hướng về phía ta gật đầu một cái, quay người rời đi.

Nhìn xem Trương Ngọc Tuyết đi xa, ta liền cảm giác cánh tay căng thẳng, cúi đầu xuống, liền thấy Trương Ngọc Kiều tức biễu môi nhìn ta.

Thế nào? Ngươi bóp ta làm gì? Ta có chút không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không vừa ý Trương Ngọc Tuyết? Ngươi nhìn nàng ánh mắt có chút kỳ quái, ngươi không thể thích nàng! Trương Ngọc Kiều kích động nói.

Ta nhíu mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngươi đang nói bậy bạ gì? Ta lúc nào ưa thích Trương Ngọc Tuyết? Ta im lặng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Không hiểu rõ nữ nhân này, đến cùng làm sao thấy được, ta thích Trương Ngọc Tuyết.

Hừ, ngươi nhìn về phía ánh mắt của nàng liền có cái gì không đúng! Ngươi có thể chính mình còn chưa phát hiện a...... Trương Ngọc Kiều buồn bực nhìn ta, mặt mũi tràn đầy thất lạc bộ dáng.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta bất đắc dĩ ngẩng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà cũng sắc mặt phức tạp nhìn ta......