Thứ 126 chương Quỷ cốc.

Đi thôi, lên núi. Nói xong, ta trực tiếp quay người hướng về phía sau núi đi đến, bước qua dưới chân tấm ván gỗ, ta liền cảm thấy một cỗ âm tà chi khí, hướng về ta đánh tới.

Vương Vũ cùng nữ pháp y theo sát ở phía sau của ta.

Ta mang theo đám người cùng một chỗ vào núi, càng đi về phía trước, âm khí càng nặng, chỉ là cái này gió lạnh thổi tới cảm giác, liền để da đầu run lên.

Rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, nhưng vẫn là để cho người ta lạnh run lập cập.

Đại sư, ở đây như thế nào rét căm căm? Không có lừa dối a? Vương Vũ tại phía sau của ta nói liên miên lải nhải, ánh mắt không ngừng liếc chung quanh.

Ngươi cảm thấy thế nào? Chết nhiều người như vậy, ngươi cảm thấy sẽ có bẫy hay không? Ta liếc mắt, không thèm để ý Vương Vũ tên phế vật này.

Lúc này, chính vào buổi chiều, cũng chính là dương khí nặng nhất thời điểm.

Nhưng mà, ở đây nhưng như cũ âm trầm đáng sợ, chỉ là đứng ở chỗ này, cũng đủ để làm cho người toàn thân phát run.

Đại sư, kỳ thực ở đây còn có cái xưng hô, được xưng Quỷ cốc! Chúng ta thật muốn tiếp tục đi lên phía trước sao? Vương Vũ nhìn ta không có phản ứng đến hắn, lại bắt đầu cùng ta một thoại hoa thoại, cố gắng muốn thuyết phục ta, ly khai nơi này.

Ngươi sợ hãi như vậy? Ta dừng bước lại, nhìn về phía sau lưng Vương Vũ, phát hiện hắn sắc mặt trắng bệch, cái trán hiện đầy mồ hôi, có thể thấy được Vương Vũ bị dọa không nhẹ.

Vương Vũ đàng hoàng gật đầu một cái.

Đại sư, ta thật sự sợ! Nơi này chính là có Quỷ cốc danh xưng a! Đã từng, vừa tiếp nhận sơn trang thời điểm, chúng ta cũng không dám đến bên này, đem toàn bộ núi đều phong! Vương Vũ kích động nói.

Vậy trước kia ngươi tại sao không nói? Còn có chuyện gì, giấu diếm ta sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Hắc hắc, đại sư, ta cũng là nhớ tới cái gì, liền đã nói gì với ngươi! Chuyện lúc trước cũng quá rất xưa, ta thật sự quên đi. Vương Vũ hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Ngươi đi đem cẩu dắt qua tới. Ta xem hướng Vương Vũ, phân phó.

Được rồi. Nói xong, Vương Vũ hùng hục đi dắt cẩu.

Nhìn xem cẩu tử xao động bất an dáng vẻ, ta chỉ chỉ miệng chó vị trí.

Đem miệng bộ cho chúng nó hái được.

Vương Vũ vung tay lên, hai tên nam nhân lập tức đem cẩu tử miệng bộ hái xuống.

Vừa lấy xuống miệng bộ một khắc này, cẩu tử liền điên cuồng kêu la, hơn nữa còn một bộ bộ dáng rất nóng nảy.

Cái này vài tiếng chó sủa, cũng cắt đứt toàn bộ trên núi yên tĩnh.

Lại thêm nơi này có tiếng vang, tiếng chó sủa quanh quẩn sau đó, trong nháy mắt trở nên âm trầm, phảng phất yêu ma quỷ quái tại khu ma gầm loạn một dạng.

Mọi người thấy một màn quỷ dị này, lập tức dọa đến tê cả da đầu.

Không đợi đi vào phía sau núi vị trí, đại gia đã lòng sinh thoái ý.

Đại sư, ở đây thật sự không vào được a! Trước kia cũng có người hiếu kỳ, cả gan tới ở đây, đợi mọi người phát hiện thời điểm, liền đã đã biến thành bị điên! Chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, nếu là đều đi vào, nếu là xảy ra vấn đề gì, đây chẳng phải là nguy rồi?

Đúng vậy a! Đại sư, ngươi cũng không thể vì hai nữ nhân, để chúng ta nhiều huynh đệ như vậy đi theo chôn cùng a.

Đại gia mồm năm miệng mười bắt đầu thảo luận.

Im ngay, một cái tiếng vang sát mà thôi, liền đem các ngươi dọa thành bộ dáng này sao? Ta lạnh rên một tiếng, ánh mắt nhìn về phía người đứng phía sau.

Kỳ thực, ta cũng có thể hiểu được ý nghĩ lúc này của bọn họ, nhưng là bây giờ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tình huống không rõ.

Ở đây nhất định phải đi.

Đại sư, ngươi có thể hay không cho các huynh đệ một tấm hộ thân phù a? Đại gia có thể cùng ngươi cùng một chỗ xông đầm rồng hang hổ, nhưng mà ngươi cũng phải cam đoan đại gia vấn đề an toàn a.

Ánh mắt của mọi người rối rít rơi vào trên người của ta, trong ánh mắt tràn đầy khẩn trương bất đắc dĩ.

Yên tâm, nếu quả thật xảy ra vấn đề, ta sẽ giúp các ngươi chữa khỏi! Hơn nữa, ta cũng sẽ không để loại chuyện này phát sinh, các ngươi đều có thể yên tâm. Ta xem hướng đám người, an ủi tâm tình của mọi người.

Kỳ thực, ta rất chán ghét dạng này đau đầu, không đợi tiến vào sau núi này, cái này một số người liền bắt đầu trở nên lộn xộn.

Cái này không nói rõ nhiễu loạn nhân tâm sao?

Chúng ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi a? Ngươi nếu là thật có bản sự, còn có thể để cho người ta tại ngươi ngay dưới mắt đem người bắt đi? Trong đó một cái nhuộm tóc vàng nam nhân, khinh thường mở miệng.

Theo tiếng nói của hắn vang lên, đại gia vừa mới ổn định cảm xúc, lần nữa băng liệt.

Đúng vậy a! Chúng ta tại sao muốn đi chung với ngươi ở đây thám hiểm a!

Chúng ta muốn trở về......

Đại gia kích động nói, phảng phất ta muốn dẫn bọn hắn xuống Địa ngục một dạng.

Đủ! Vương Vũ, ngươi không quản một chút ngươi người sao? Ta quát lớn một tiếng, nguyên bản còn muốn kể một ít lời nói nghiêm khắc, nhưng mà cuối cùng, ta vẫn đem lời ngữ quyền, giao cho Vương Vũ.

Dù sao, cái này một số người cũng là Vương Vũ thủ hạ, đối với hắn mới có thể thần phục.

Đại ca, chúng ta có thể vì ngươi mà chết, nhưng mà cũng không thể vì hai cái cô nàng mà chết a! Huynh đệ kia nhóm, cũng chết quá oan uổng. Hoàng Mao nhìn về phía Vương Vũ, nói ý nghĩ của mình.

Các ngươi đều tại hồ ngôn loạn ngữ cái gì! Hết thảy đều nghe đại sư mà nói, các ngươi dám bất kính đại sư, về sau cũng đừng nhận ta người đại ca này. Vương Vũ thở phì phò nói, căm tức nhìn thủ hạ của mình, cảm thấy cái này một số người thật sự cho hắn mất mặt.

Đại ca, các huynh đệ kỳ thực cũng không có ý tứ gì khác, chính là muốn một cái an ổn mà thôi, có thể hay không cho đại gia một cái bảo đảm? để cho trong lòng của mọi người cũng an ổn một chút. Hoàng Mao lần nữa mê hoặc lấy đại gia, ánh mắt một mực hướng về phương hướng của ta quét tới.

Đúng vậy a, chúng ta không sợ chết, nhưng mà sợ quỷ a!

Cái này cũng không cái bảo đảm, đại ca ngươi có cần suy nghĩ thêm một chút hay không?

Đủ! Ta mở miệng đánh gãy đại gia lời nói.

Nói thêm gì đi nữa, cái này nhân tâm liền tản.

Hoàng Mao nhìn về phía ta, trong mắt có khiêu khích chi sắc.

Ta bây giờ cho các ngươi đi đi sát khí, các ngươi liền có thể an tâm cùng ta vào núi. Nói xong, ta móc ra vài lá bùa, trong miệng nhanh chóng nhắc tới, lập tức ta đem trong tay lá bùa hướng về giữa không trung vung đi.

Lá bùa không gió tự cháy, ngay sau đó ta nắm chặt trong tay ta trấn hồn linh, nâng cao tay, lắc lư ba lần.

Đi, có thể đi! Nói xong, ta ánh mắt lạnh lùng liếc mắt nhìn Hoàng Mao, quay người hướng về phía sau núi đi đến.

Mọi người thấy cử động của ta, mặc dù có chút hoài nghi, nhưng vẫn là so trước đó mạnh một chút, đại gia ngoan ngoãn theo sau lưng ta, đi tới.

Đi đại khái 5 phút, ta dừng bước lại.

Đại sư, có phát hiện gì không? Vương Vũ khẩn trương nhìn ta.

Đem gà lấy ra.

Nhanh, đem gà lấy ra cho đại sư. Vương Vũ vung tay lên, ra hiệu thủ hạ đem gà lấy tới.

Lấy qua gà, ta trực tiếp nã tru tà kiếm tại trên mào gà hung hăng cắt một chút, gà trống đau phát ra lạc lạc lạc âm thanh.

Ngay sau đó ta cầm lấy chu sa phối hợp tại trong một cái chén, tiếp đó lại làm ba tấm phù tro tàn, đặt chung một chỗ nhanh chóng khuấy đều.

Đại sư, đây cũng là đang làm cái gì? Vương Vũ tò mò nhìn trong tay của ta đồ vật.

Cho các ngươi bảo mệnh dùng. Nói xong, ta duỗi xuất thủ chỉ điểm một chút trong chén đồ vật, điểm vào Vương Vũ trên trán.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ lòng tham nói.

Đại sư, cho thêm ta xóa điểm......