Thứ 482 chương Người này, có thể kết giao.

Đa tạ tiên sinh, may mắn mà có ngươi a! Nếu là không có ngươi...... Ta còn không biết lại biến thành bộ dáng gì! Từ bôi cảm kích nhìn ta.

Không có chuyện gì. Ta lắc đầu, không đợi nói chuyện, từ bôi liền vượt lên trước một bước mở miệng.

Tiên sinh, nếu như không có ngươi, ta có thể mãi mãi cũng không thấy được vợ con ta một lần cuối! Đã ngươi như thế thành toàn ta, vậy ta Từ mỗ sẽ làm thâm tạ! Từ bôi vẻ mặt thành thật nhìn ta.

A? Thâm tạ là bao nhiêu? Ta nhíu mày nhìn về phía từ bôi, trong lòng có chút hiếu kỳ, người này sẽ cho ta bao nhiêu tiền.

500 vạn, nếu như tiên sinh cảm thấy không hài lòng, chúng ta còn có thể lại thêm...... Từ bôi thành khẩn nhìn ta.

Ân? Thật cam lòng cho ta nhiều như vậy? Đó cũng không phải là số lượng nhỏ a. Ta có chút kinh ngạc nhìn xem từ bôi, hoàn toàn không nghĩ tới, người này còn rất hào phóng.

Tiền loại vật này, sinh không mang đến chết không mang đi! Bây giờ ta cũng không có vợ con, kiếm lời tại nhiều tiền, thì có ích lợi gì đâu? Từ bôi bất đắc dĩ nói lấy, thở dài một hơi, nhìn về phía ta.

Ta không phải là theo như ngươi nói, ngươi còn có thể cùng ngươi hài tử tục tiền duyên...... Ta nhắc nhở một chút từ bôi, miễn cho hắn tương lai hối hận.

Không có chuyện gì, tiên sinh! Xin yên tâm, ta Từ mỗ mặc dù bất tài, nhưng mà cái này mấy trăm vạn đối với ta mà nói, cũng không phải vấn đề nan giải gì! Hơn nữa, ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta nhất định phải thật tốt cảm tạ ngươi. Từ bôi nói phá lệ thành khẩn.

Đã như vậy, vậy ta cũng không khách khí! Tiền này, ngươi liền giúp ta quyên ra ngoài, làm xây mấy hi vọng tiểu học là được! Coi như lúc tích đức làm việc thiện, cũng coi như là báo đáp ta. Ta cười gật gật đầu, rất hài lòng từ bôi thái độ.

Người này, có thể kết giao.

Nghe được ta lời nói, từ bôi triệt để không bình tĩnh, một mặt mộng bức nhìn ta.

Tiên sinh, ngươi không có ở nói đùa ta a? Cái này 500 vạn, thật muốn quyên ra ngoài sao? Vậy ngươi nhưng là không còn có cái gì nữa...... Từ bôi một mặt mộng bức nhìn ta.

Ai, nghiệp chướng a! Đều góp a. Ta lắc đầu, thở dài, đứng lên chuẩn bị rời đi.

Tiên sinh, chúng ta về sau còn có cơ hội gặp mặt sao? Từ bôi thành khẩn nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta chợt nhớ tới, một chuyện, quay đầu nhìn về phía từ bôi.

Đúng, ta muốn hỏi hỏi ngươi, cái kia Quỷ Sơn ngươi có ý kiến gì hay không?

Quỷ Sơn? Chỗ kia...... Ít nhiều có điểm tà môn. Từ bôi nói tới chỗ này thời điểm, thần sắc trở nên có chút kỳ quái, tựa hồ rất kháng cự nơi đó.

Ân, nhưng mà, bây giờ đã không tà môn! Hơn nữa, chỗ kia cũng coi là một cái địa phương tốt, chỉ cần thật tốt xử lý một chút, liền có thể giải quyết triệt để sạch sẽ! Ta gật gật đầu, nhìn về phía từ bôi.

Thế nhưng là, chỗ đó danh tiếng thật sự là quá thối, mặc kệ ta làm cái gì kinh doanh, chỉ sợ cũng sẽ không có người nguyện ý đi bên kia chơi. Từ bôi chậm rãi nói, đem lợi và hại cùng ta phân tích một chút.

Tất nhiên kinh doanh không được, vậy không bằng làm mộ viên! Ta đã nhìn qua chỗ kia, nếu như làm mộ viên là thích hợp nhất địa phương, không ngại suy tính một chút! Nhưng mà, ngươi phải làm cho tốt một cái tâm lý chuẩn bị, chỉ cần có thu vào, liền muốn rút ra một chút, quyên ra ngoài, vì chính mình tích đức, đồng thời...... Cũng là góp tiền tránh tai! Tin hay không thì nhìn chính ngươi, ta nói đến thế thôi.

Cáo biệt từ bôi sau đó, ta đi tới Quỷ Sơn.

Lúc này, Cổ Diệu Cấm đã sớm chờ ở Quỷ Sơn chân núi, nàng một người, cũng không có tùy tiện đi lên, mà là lựa chọn ngoan ngoãn ở đây chờ ta.

Nhìn thấy ta đến, Cổ Diệu Cấm từ trong xe đi xuống.

Sự tình đã làm xong, bên này ta đã xử lý tốt.

Không nghĩ tới ngươi làm việc vẫn rất lanh lẹ. Ta cười ha hả nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ngươi nói lên yêu cầu, ta tự nhiên là sẽ làm thỏa đáng! Chỉ là, còn cần ngươi tiễn đưa đoạn đường. Cổ Diệu Cấm ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Ân, ta đã xử lý qua! Ngươi không cần lo lắng.

Thật sự? Ngươi chỉ đơn giản như vậy giải quyết? Cổ Diệu Cấm hồ nghi nhìn ta.

Đương nhiên, vốn là cũng không có nhiều khó khăn phải sự tình! Chỉ là, ta bây giờ cần phải ở chỗ này, tìm một cái mẹ con các nàng khí tức, miễn cho về sau lại có cái gì khiếm khuyết...... Nói xong, ta trực tiếp ngay trước mặt Cổ Diệu Cấm, mở ra thông hướng âm phủ đại môn.

Cmn, ngươi, ngươi đây là cái tình huống gì? Cổ Diệu Cấm một kích động, nhịn không được văng tục.

Lúc này, hai cái quỷ sai mang theo nữ quỷ cùng đứa bé đi ra, rất cung kính đứng tại trước mặt của ta.

Hai người kia, hỗ trợ tiễn đưa một chút. Ta xem hướng quỷ sai, nhẹ nhàng nói.

Là, Âm sai đại nhân. Quỷ sai cung kính lên tiếng, mang theo nữ nhân cùng đứa bé quay người rời đi.

Khói đen tán đi, lại khôi phục trước đây bộ dáng.

Ngươi, ngươi là quỷ sai a? Cổ Diệu Cấm mắt trợn tròn nhìn ta.

Cái quỷ gì kém? Ta là Âm sai. Ta ghét bỏ liếc Cổ Diệu Cấm một cái.

Quỷ sai là người chết đi sau đó, bị Âm Ti chọn trúng, trở thành quỷ sai.

Âm sai, là có thể xuyên thẳng qua tại âm dương hai giới dương người......

Cái kia có thể giống nhau sao?

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm lúng túng liếc ta một cái.

Thì ra ngươi là Âm sai a! Khó trách có bản lãnh lớn như vậy.

Đó là dĩ nhiên, nhà chúng ta a Dịch ưu tú đây. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói, một bộ cùng có vinh yên tư thế.

Không có chuyện gì, chúng ta liền đi trước. Trương Ngọc Hà trong trẻo lạnh lùng mở miệng, không thích ta cùng quá nhiều nữ nhân tiếp xúc.

Chờ đã, ta có vấn đề, nghĩ nói với ngươi. Cổ Diệu Cấm thần sắc cổ quái liếc ta một cái.

Cái gì vậy a? Nói thôi. Ta không hiểu nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Gần nhất muốn tổ chức một cái yến hội, bên trong đều là có mặt mũi người! Bởi vì rất nhiều người đều tin tưởng Phong Thủy, cho nên lần này cũng mời rất nhiều có danh tiếng Phong Thủy đại sư, ngươi có muốn hay không cũng tới tham gia một chút? Nếu như không có cái nào phú hào coi trọng, ngươi liền có thể lập tức lên như diều gặp gió. Cổ Diệu Cấm thành khẩn nhìn ta.

A! Thì ra là như thế a! Ta gật gật đầu, nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Ngươi tốt nhất suy tính một chút, đừng chỉ biết a! Cổ Diệu Cấm có chút lo lắng nhìn ta.

Ta tới đây đã lâu như vậy, ngoại trừ buổi tối hôm qua quen biết mấy người các ngươi, liền còn có một cái giữ cửa lão đại gia, ngươi cảm thấy cái này tụ hội ta có thể vào sao? Ta im lặng nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Loại địa phương này, có thể là ta nói vào là vào sao?

Yên tâm, ta tất nhiên theo như ngươi nói chuyện này, vậy dĩ nhiên có biện pháp nhường ngươi đi vào! Ngươi có hứng thú hay không, cùng ta cùng đi nhìn một chút việc đời? Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn ta.

Cắt, một cái tụ hội có gì đáng xem? Nếu như nhà chúng ta a Dịch ưa thích tụ hội, ta đã sớm mang theo hắn đi tham gia tụ hội. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Đa tạ hảo ý của ngươi, ta đối với loại chuyện này, hứng thú không lớn! Cũng không thích nơi người đông, vẫn là thôi đi. Ta cũng lắc đầu, uyển cự Cổ Diệu Cấm.

Đối với loại tụ hội này, ta là mảy may không nhấc lên nổi hứng thú.