Thứ 889 chương Không e ngại sinh tử.

Ta gật đầu một cái, tiếp đó lại giải thích nói: Kỳ thực, ta đã sớm đoán được nàng không đơn giản, không nghĩ tới thật sự bị ta đoán đúng! Nàng vừa mới sử dụng chính là một loại tà ác thuật pháp, có thể điều khiển trong phạm vi một trăm mét xung quanh đồ vật chiến đấu, ngươi xem một chút những thứ này quỷ quái, cũng là chịu đến nàng khống chế, ta chỉ là tạm thời trấn áp bọn hắn, hơn nữa đem bọn hắn thu phục, để cho bọn hắn không còn dám lỗ mãng.

Cái kia, cái kia xuân thẩm nhi đâu? Ngươi cũng không phải là muốn giết nàng a? Lục Ngôn Tâm trợn to mắt, chăm chú nhìn chằm chằm ta, sợ ta sẽ cầm xuân thẩm trút giận.

Yên tâm, ta sẽ không giết nàng! Ta chỉ là phong bế trong cơ thể nàng Quỷ Vương, để cho Quỷ Vương không tại quấy phá thôi. Ta vừa nói.

Cái kia, vậy ngươi dự định xử trí như thế nào nàng? Lục Ngôn Tâm gật đầu một cái, có chút không yên lòng nhìn ta.

Ta lắc đầu, thản nhiên nói: Yên tâm, ta nói không giết cũng sẽ không đổi ý, ta sẽ giữ lại nàng, đem nàng cầm tù ở trong trận pháp, để cho nàng trở thành trận nhãn, đến lúc đó dẫn xuất cái này phía sau màn người.

Cái kia, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Bỏ mặc nàng mặc kệ sao? Lục Ngôn Tâm một mặt lo nghĩ, cấp bách hỏi ta.

Đợi nàng tỉnh lại lại tính toán sau. Ta lắc đầu, đưa mắt về phía xuân thẩm nhi, bất quá nàng cũng không có vì vậy thức tỉnh.

Cái này Quỷ Vương thực lực không kém, hơn nữa quỷ dị khó lường, chỉ sợ không đơn giản a! Vừa mới nếu không phải là ta kịp thời giết chết nàng, ngươi sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta nhíu nhíu mày, thấp giọng nói.

Đúng vậy a! Ta cũng cảm thấy, những quỷ quái kia rất là cường đại, trên người của ta vậy mà cảm nhận được thấy lạnh cả người, giống như bị rắn độc nhìn chăm chú vào đồng dạng. Lục Ngôn Tâm trên mặt lộ ra một vòng nghĩ lại mà sợ.

Nàng mặc dù không có thực lực gì, nhưng mà cảm ứng cũng rất nhạy cảm.

Có thể rõ ràng cảm nhận được chung quanh biến hóa.

Vừa mới bộ kia tràng cảnh là nàng lần thứ nhất, cùng quỷ giao thiệp kinh nghiệm, thật là làm cho nàng cả đời đều khó mà quên được.

Chuyện mới vừa rồi là sơ sót của ta, về sau sẽ lại không xảy ra. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, thành khẩn nói.

Lục Ngôn Tâm có chút kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức lắc đầu.

Đại sư, ngươi đã làm rất tốt! Nếu như không có ngươi, ta chỉ sợ đều không thể từ cái kia trận pháp bên trong đi ra, nói cho cùng, ta lại thiếu ngươi một cái mạng. Lục Ngôn Tâm phát ra từ phế phủ nói.

Cảm nhận được Lục Ngôn Tâm thay đổi, ta không có nói cái gì.

Mà là đứng lên, định đem nơi này trận pháp một lần nữa sửa đổi một chút.

Ngươi muốn làm gì? Lục Ngôn Tâm vội vàng đi đến bên cạnh ta, khẩn trương nhìn ta.

Đừng sợ, ngươi tại cái này nhìn xem xuân thẩm nhi là được! Còn lại giao cho ta xử lý, yên tâm, xuân thẩm bây giờ không gây thương tổn được ngươi. Nói xong, ta hướng về phía Lục Ngôn Tâm cười cười.

Lục Ngôn Tâm khuôn mặt đỏ lên, ngoan ngoãn gật đầu.

Đại sư, kỳ thực ta không sợ chết! Ta chỉ là không muốn chính mình chết quá khó nhìn.

Nghe nàng cái này êm ái tiếng nói, ta cười cười không có lên tiếng âm thanh.

Nào có người thật sự không e ngại sinh tử đâu?

Huống chi Lục Ngôn Tâm lại là bông hoa một dạng niên kỷ.

Lục Ngôn Tâm mà nói, chỉ là trấn an ta thôi.

Đại sư, hết thảy cẩn thận! Nơi này luôn cho ta một loại âm trầm cảm giác, hơn nữa nhìn cái này thời tiết, chỉ sợ là trời muốn mưa. Lục Ngôn Tâm ngẩng đầu, nhìn xem đông nghịt bầu trời, luôn có một loại mưa gió nổi lên déjà vu.

Yên tâm, chúng ta bây giờ còn tại trong trận pháp! Chờ lúc nào đó trận pháp khởi động, lúc nào mới có thể trời nắng. Ta nhàn nhạt giải thích.

Cũng coi là cho Lục Ngôn Tâm một chút giải sầu.

Lục Ngôn Tâm kinh quái lạ nhìn ta, lại không có mở miệng truy vấn.

Ta đi đến vườn rau vị trí, nhìn xem vườn rau bên trên thực vật cũng đã đã biến thành thây khô, trên đất những cái kia mảnh vụn thạch cũng biến thành trắng ngần bạch cốt.

Đây quả thực là bãi tha ma.

Thua thiệt những thôn dân kia còn ở nơi này trồng trọt, đơn giản chính là bị trận pháp này hút khô trên người khí vận cùng sát khí.

Tâm tư thật độc ác! Chỉ là, đối phương tại sao muốn ở đây thiết trí trận pháp đâu? Một cái thôn nhỏ, có thể có bao nhiêu người? Hắn có cần thiết ở đây tốn công tốn sức làm ra lớn như thế chiến trận sao? Ta tự mình lẩm bẩm.

Từ đầu đến cuối nghĩ không ra ý nghĩ của đối phương.

Bất quá đối phương nếu đã như thế làm, nhất định có đạo lý của hắn.

Nghĩ được như vậy, ta lấy ra tru tà kiếm, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, trực tiếp đem tru tà kiếm cắm trên mặt đất.

Mặc dù ta chỉ là nhẹ nhàng cắm xuống, nhưng mà tru tà kiếm hơn nửa người, không xuống đất bên trong.

Theo tru tà kiếm rơi xuống, một vệt kim quang tuôn ra, toàn bộ vườn rau khói đen trong nháy mắt tản đi một chút.

Chung quanh tuôn đi qua mấy vạn oan hồn lệ quỷ, từng cái trong miệng gào thét gầm thét, hướng về ta vọt tới, phảng phất muốn đem ta thôn phệ một dạng.

Nhưng mà động tác của bọn nó vừa mới bày ra, liền bị màu vàng ánh sáng ngăn tại bên ngoài, không thể tiến thêm.

Ngao ô...... Ngao ô...... Mấy vạn quỷ hồn thê thảm kêu rên, phát ra từng đợt âm thanh chói tai, đinh tai nhức óc.

Trong tay của ta kết ấn, nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Chỉ thấy tru tà trên thân kiếm kim sắc quang mang càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần tạo thành một tòa cự hình kiếm trận.

Trong kiếm trận, một cỗ bàng bạc kiếm khí bắn ra.

Một hồi đung đưa kịch liệt truyền đến, toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy, nhánh cây, cỏ dại, toàn bộ đều đang điên cuồng run rẩy.

Chân ta phía dưới dùng sức đạp một cái, bay vọt đến trên không, lơ lửng giữa không trung.

Phá!! Theo ta quát to một tiếng, tru tà kiếm chợt biến lớn, lưỡi kiếm chỗ lập loè vàng óng ánh quang huy.

Răng rắc!

Từng đợt thanh âm kỳ quái vang lên, chung quanh khí vận cũng xảy ra thay đổi cực lớn.

Trên bầu trời mây đen trong nháy mắt trở nên đen, từng đạo sấm sét tại tầng mây nổ tung.

Thấy thế, tay ta chỉ bấm niệm pháp quyết, khẽ nhếch miệng.

Lập tức, tru tà kiếm bay trở về đến bên cạnh ta, tay ta cổ tay một lần, liền đem nó tóm vào trong tay.

Trảm!

Ta gầm thét một tiếng, tru tà kiếm trực tiếp vung ra một đạo kim mang, trực tiếp chặt đứt một cái oan hồn lệ quỷ, đem bọn hắn phân thây thành mấy khối.

Những thứ này vong linh, chỉ là oán khí quấn thân phổ thông quỷ thôi, căn bản liền không đáng giá cho ta dùng khí lực lớn như vậy.

Ngao ô......

Ô oa......

Chung quanh truyền đến một hồi tiếng kêu thảm thiết.

Những cái kia oan hồn lệ quỷ, nhao nhao bị ta chém giết.

Nhìn thấy bức tranh này, Lục Ngôn Tâm ánh mắt trợn tròn, ánh mắt bên trong tràn ngập rung động cùng không dám tin.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, ta lại có thể dùng tru tà kiếm chém giết oan hồn lệ quỷ.

Những cái kia ở trong mắt nàng cực kỳ khủng bố đồ vật, trong tay ta, giống như cắt qua đồng dạng.

Tùy tiện liền giết chết một đám oan hồn lệ quỷ.

Đại sư, cẩn thận! Có càng ngày càng nhiều oan hồn lệ quỷ vọt tới, bọn chúng giống như muốn ăn chúng ta tựa như. Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, cảm giác chính mình giống như tiến vào A Tỳ Địa Ngục.

Ta cười lạnh một tiếng, cầm trong tay tru tà kiếm, không ngừng chuyển động đứng lên.

Kiếm khí ngang dọc, mang theo mãnh liệt cương khí.

Ta một kiếm chặt đứt gần nhất một cái quỷ hồn, theo nó ngã xuống đất một sát na, một cái khác quỷ hồn lập tức xông về phía trước, mở ra huyết bồn đại khẩu hướng về ta cắn tới.

Nhìn xem nhào về phía mình quỷ hồn, ta hơi hơi câu Câu Thần, lập tức huy kiếm chém xuống, một kiếm bổ vào đối phương chỗ cổ, một cái đầu lăn lộn trên mặt đất.