Thứ 682 chương Cổ trấn chuyện xưa.

Đúng vậy a! Lúc đó không đến thời gian một tháng, liền mất tích ba nữ hài tử! Chuyện này, lập tức để cho tất cả mọi người trở nên cảnh giác, trong nhà có nữ hài tử, đều bị người nhà trông chừng, chỉ sợ hội xuất ngoài ý muốn gì. Lão Ngô nói xong, còn cố ý nhìn về phía lão cao.

Nhìn ta làm gì? Lúc đó, ta cũng rất bất lực...... Lão cao bất đắc dĩ nói lấy, trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối.

Lão cao, trước ngươi đối với chuyện này, là thế nào nhìn? Ta cố ý nhìn về phía lão cao, muốn biết ý nghĩ của hắn.

Cái này lão cao cho ta cảm giác rất không giống nhau.

Phảng phất biết chút ít cái gì, nhưng lại không muốn nói cái gì.

Lão cao trước đó thế nhưng là phòng tuần bộ, kể từ sự kiện kia sau đó, liền chủ động thối lui đến sau tuyến, cam tâm tình nguyện làm một cái không có tiếng tăm gì tiểu cảnh viên! Hắn nhưng là phá qua rất nhiều đại án tử lão hình cảnh. Lão Ngô vừa nhắc tới lão cao, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Ngay trước mặt tiểu bối nói chuyện này để làm gì? Đều đi qua, đi qua. Lão cao cười cười xấu hổ, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhìn xem lão cao dáng vẻ, ta liền biết hắn nhất định có chuyện gì giấu diếm chúng ta.

Nhưng mà trước mắt mà nói, ta cũng không muốn hỏi.

Dù sao, lão cao làm qua cảnh sát hình sự, tâm tư nhạy cảm, ta cũng không muốn đả thảo kinh xà, đem hắn liên luỵ vào.

Sau đó thì sao? Sau đó ra sao? Bản án phá sao? Hung thủ đến cùng là ai vậy? Trương Ngọc Kiều lúc này còn chưa phát hiện chúng ta là lạ, không ngừng truy vấn lấy.

Trên thị trấn ròng rã mất tích mười ba cái nữ hài tử! Sau ba tháng, cái này mười ba cái nữ hài tử toàn bộ chết chìm trong con sông này...... Lão cao bi thương nói.

Trước đây, cũng là hắn tự mình nhìn xem cái này mười ba cỗ nữ hài nhi di thể bị vớt đi lên hình ảnh, một màn kia, hắn đến nay không thể quên.

Cái gì? Chìm, chết chìm tại nước sông này bên trong? Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hoàn toàn không nghĩ tới sẽ là câu trả lời này.

Ân, lúc đó toàn bộ trên thị trấn người, đều lòng người bàng hoàng! Chỉ sợ sẽ xảy ra chuyện, về sau lão nhân liên tục tử vong, không đến 3 tháng, vừa vặn chết mười ba vị lão nhân...... Lão Tạ cũng không nhịn xuống, đi theo hàn huyên.

Trương Ngọc Hà ánh mắt, trong nháy mắt rơi vào trên người của ta.

Ta cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, giả trang ra một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Đây cũng quá tà môn! Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nghĩ lại mà sợ a...... Trương Ngọc Hà nhíu chặt lông mày, một bộ bộ dáng rất sợ hãi.

Đừng sợ! Cái này cũng rất nhiều năm...... Bây giờ chúng ta người địa phương đều sẽ rất ít đi bờ sông đi, chỉ có những cái kia người bên ngoài, ở đây chụp ảnh đánh dấu, thỉnh thoảng cũng có phát sinh ngâm nước sự kiện. Lão Ngô thở dài, tiếc hận nói.

Nhìn xem 3 cái lão đại gia, bộ dáng này, trong lòng ta cũng có chút khó chịu.

Xem ra, dưới giếng khô nữ nhân kia, cũng không ít tai họa người.

Cho nên, cái kia 4 cái nữ hài nhi sẽ rơi vào trong sông, các ngươi không có chút nào ngoài ý muốn? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút ba vị này lão đại gia ý kiến.

Đúng vậy a! Bởi vì bờ sông lão xảy ra chuyện, cho nên đội mò vớt ngày ngày đều ở tại bờ sông trông coi, bên kia có biến, liền sẽ lập tức tới ngay vớt...... Lão Ngô gật đầu một cái.

Cái kia còn có cái gì chuyện quỷ dị phát sinh đâu? Cảm giác chúng ta cổ trấn bên trên, chắc có rất nhiều lịch sử vết tích mới đúng. Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người.

Muốn tiếp tục thám thính một chút, cổ trấn lịch sử.

Còn có một việc, đại khái là trên dưới ba mươi, bốn mươi năm trước, chúng ta trên thị trấn vậy mà xuất hiện qua cương thi...... Lúc đó còn cắn chết không ít người đâu! Không có trên trăm cũng có mấy chục cái...... Về sau tới một vị cao nhân, đem cương thi cho chế phục. Lão Ngô thần bí hề hề nói.

Đừng lão nói những cái kia thứ không khoa học! Lúc đó, chúng ta căn bản không thấy những cương thi kia...... Lão cao cau mày, cảm thấy không nên nói những cái kia.

Như thế nào không khoa học đâu! Ngươi là không thấy, nhưng mà ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, cái kia cương thi răng, so tay ta chỉ còn rất dài đâu. Lão Ngô bất mãn nói, cảm thấy chuyện xưa của mình, không có bị tán thành.

Hiện tại cũng niên đại gì, ngươi cùng bọn nhỏ nói chuyện này để làm gì? Lão cao vẫn là cố hết sức đang ngăn trở, không muốn lão Ngô nói nhiều như thế ly kỳ sự kiện.

Lão Ngô lơ đễnh khoát tay áo.

Ai nha, cái này có gì! Tiểu Chu cũng không phải ngoại nhân, lại nói, cái này cũng không phải là bí mật gì, coi như nói chuyện phiếm ngày.

Lão cao nhìn xem lão Ngô bộ dáng này, cuối cùng cũng không có tại nói thêm cái gì, mà là tự mình uống vào rượu buồn, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề.

Tiểu Chu, chớ để ý lão cao người này, hắn không có gì ý đồ xấu, chính là quá gàn bướng! Lão Tạ cười ha hả nói.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, mở miệng cười.

Nào có, chúng ta cũng chỉ là quá hiếu kỳ! Ngược lại là không có ý khác......

Các ngươi mới đến, nơi này cũng không cần ở lâu, một bản có thể bị gọi cổ trấn địa phương, có chút thần bí cố sự! Nhất là chúng ta loại này tương đối vắng vẻ cổ trấn, về sau các ngươi nếu là dạo chơi, vẫn là bớt đi loại địa phương này. Lão Ngô tận tình khuyên giải.

Hảo, về sau đi ra ngoài chơi, nhất định chú ý! Ta gật gật đầu, trong lòng đã có một chút hiểu rõ.

Người này già, uống một chút rượu, liền dễ dàng nói lời say...... Lão cao ở một bên dàn xếp, không nghĩ rằng chúng ta quá mức xoắn xuýt.

Đúng, ta có thể hay không hướng các ngươi nghe ngóng một người a? Ta cũng theo lão cao mà nói, thay đổi vị trí sự chú ý của mọi người.

Ai vậy! Ta tại cái này cổ trấn chờ đợi cả một đời, trên thị trấn người, trên cơ bản đều biết, ngươi nói xem...... Nếu như là lời của lão nhân, có lẽ vẫn là bằng hữu ta đâu. Lão Ngô đắc ý nói.

Triệu Đức Trụ, các ngươi nghe qua sao? Ta cũng không khách khí, trực tiếp hỏi lên ta muốn biết nhất người.

Ai ngờ, ta vừa mới nói xong, mặt của mọi người sắc nhao nhao biến rất khó coi, cũng một lần nữa đánh giá ta.

Ngươi hỏi hắn làm cái gì? Ngươi cùng Triệu Đức Trụ là quan hệ như thế nào? Lão cao ánh mắt sắc bén nhìn ta, thần sắc cũng biến thành căng cứng.

Chính là một người bạn nhờ ta nghe ngóng Triệu Đức Trụ sự tình. Ta cười cười, giả bộ như cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng.

Cái này Triệu Đức Trụ, chúng ta không biết! Thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên đi. Lão Ngô trước tiên đứng lên, dự định ly khai nơi này.

Nhìn thấy ba người bọn họ bộ dáng, ta có chút hiếu kỳ.

Cái này Triệu Đức Trụ rốt cuộc là ai?

Có thể để cho bọn hắn tị huý như thế?

Thậm chí ngay cả nhấc lên cũng không nguyện ý?

Xem ra, cái này trên thân Triệu Đức Trụ có cố sự a.

Gấp cái gì a? Cái này Triệu Đức Trụ rốt cuộc là ai a? Bằng không ta đi cục cảnh sát hỏi một chút đâu? Ta giống như lơ đãng nói.

Không thể! Lão cao bỗng nhiên nghiêm túc nhìn về phía ta, thần sắc căng cứng, phảng phất tại ẩn nhẫn lấy cái gì.

Vì cái gì? Đến cùng có duyên cớ gì? Ta tò mò nhìn lão cao, nghĩ nhô ra chút gì.

Nhưng lão cao thế nhưng là cảnh sát hình sự xuất thân, tính cảnh giác khá cao.

Muốn từ trên người hắn thám thính được cái gì, đó cũng là tương đương phí sức.

Tóm lại, ngươi tốt nhất đừng nâng lên cái tên này! Chúng ta cũng là vì ngươi tốt, cái này cổ trấn rất nhỏ, các ngươi chơi chán, liền sớm một chút rời. Nói xong, lão cao đứng dậy hướng về quầy hàng đi đến.