Thứ 666 chương Mỹ nữ phòng cho thuê.

Thì ra các ngươi là vì cầu duyên, cho nên mới hơn nửa đêm mạo hiểm a. Lý Càn lúc này cũng phản ứng lại, theo bản năng nói.

Các muội tử khuôn mặt trong nháy mắt đỏ hơn.

Tính toán, xem như thế đi! Cô bé nào không muốn một đoạn mỹ hảo nhân duyên nha. Áo trắng nữ mềm mại nói.

Lý Càn còn muốn nói tiếp thứ gì, lại bị ta dùng ánh mắt ngăn lại.

Đến, trước mặt phòng ở chính là chúng ta mướn. Áo trắng nữ ngón tay chỉ phía trước có điểm đặc sắc cổ phong phòng ở.

Nơi này là các ngươi mướn? Vì sao lại lựa chọn ở đây ở a? Người trẻ tuổi chẳng lẽ không nên đi đại địa phương thật tốt xông xáo một chút hay là tìm lớp học? Uốn tại ở đây có thể làm cái gì? Lý Càn tùy tiện nói, không để ý chút nào cùng nữ hài tử mặt mũi.

Chúng ta chỉ là được nghỉ hè tới chơi, cho nên tại cái này thuê 3 tháng phòng ở, chờ thêm học phải trở về trường học. Áo trắng nữ bất mãn trừng Lý Càn một mắt, cảm thấy hành tung của mình bị nhìn trộm.

A, thì ra là như thế a! Lý Càn gật đầu một cái, khờ khờ cười cười.

Tử Y Nữ mở cửa khóa, kêu gọi chúng ta đi đi vào.

Nhìn xem trước mắt rất có niên đại cảm giác phòng ở, ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, đi theo đi vào.

Trong phòng dọn dẹp rất chỉnh tề, hai phòng ngủ một phòng khách, có cái tiểu viện tử.

Tùy tiện ngồi một chút, chúng ta đi thay quần áo. Tử Y Nữ chào hỏi một tiếng, liền về tới phòng ngủ đi thay quần áo.

Chỉ lưu lại ta cùng Lý Càn hai nam nhân lưu lại.

Lão Dịch, cái này 4 cái nữ hài tử nguyên lai là sinh viên a. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, đưa cho ta một cái mập mờ ánh mắt.

Tiền đồ. Ta quét Lý Càn một mắt, đánh giá chung quanh.

Nhà khí tức ngược lại là rất sạch sẽ, chỉ là không biết cái kia 4 cái nữ hài tử phần bụng đến cùng vì sao lại bao phủ khói đen.

Có lẽ là bởi vì ta cùng Lý Càn ở chỗ này nguyên nhân, các muội tử chỉ là đổi quần áo liền đi ra, trên đầu trang sức còn chưa kịp đổi.

Oa, quả thật là thanh xuân tịnh lệ sinh viên. Lý Càn cảm khái một tiếng, cười ha hả nói.

Đám nữ hài tử khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ha ha ha cười.

Ngươi tốt, ta gọi Giang Phi Dao, các nàng theo thứ tự là Tô Tuyết, Khương Vi, lận quyên. Tử Y Nữ Giang Phi Dao giới thiệu đại gia.

Ta gọi Chu Dịch, hắn gọi Lý Càn. Ta đơn giản giới thiệu một chút về mình.

Chúng ta bên này cũng không có nam sĩ quần áo, các ngươi nên làm cái gì? Giang Phi Dao nhíu mày, nhìn ta cùng Lý Càn trên người quần áo ướt.

Không sợ! Chút chuyện này, đối với nam nhân mà nói, căn bản không coi là cái gì! Hơn nữa, huynh đệ ta thuỷ tính hảo, các ngươi gặp phải hắn, cũng coi như là mệnh không có đến tuyệt lộ. Lý Càn cười a a nói.

Ta quét Lý Càn một mắt, hiếm thấy cho hắn một cái ánh mắt tán thưởng.

Tiểu tử này, chung quy là biết chuyện.

Đa tạ Chu tiên sinh, nếu là không có ngươi chúng ta liền thật xong. Giang Phi Dao gật gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Gặp phải chính là duyên phận, về sau các ngươi vẫn là cách đầu nguồn sông xa một chút! Cũng không cần hơn nửa đêm đi bờ sông đi dạo, cầu hôn nhân cũng không có nửa đêm đi cầu hôn nhân. Ta có chút im lặng nói.

Những thứ này nữ sinh đầu thật đúng là đơn thuần khả ái.

Liền loại chuyện hoang đường này đều tin.

Không, Chu tiên sinh, ngươi có chỗ không biết, cái này truyền thuyết cũng không quang chỉ ở đại học chúng ta lưu truyền, rất nhiều nơi đều có loại này truyền thuyết, hơn nữa con sông này đích xác có chuyện nhờ nhân duyên thuyết pháp. Giang Phi Dao trực tiếp phản bác ta mà nói, lời thề son sắt nói.

A, phải không? Ta nhìn lướt qua Giang Phi Dao, rõ ràng không tin nàng lời nói.

Thật sự! Chu tiên sinh, mặc dù các ngươi đã cứu ta, nhưng mà chuyện này thật là chân chân thật thật tồn tại, bằng không chúng ta cũng sẽ không cố ý đang thả nghỉ hè thời điểm, tới này thuê phòng. Tô Tuyết cũng phụ họa theo lấy.

Đối với chút điểm này, vô cùng tin tưởng vững chắc.

Cho nên các ngươi vì cầu tốt nhân duyên, cố ý ở lại đây 3 tháng phòng ở? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

4 cái muội tử đồng loạt gật đầu một cái, ánh mắt hiếu kỳ đánh giá ta cùng Lý Càn.

Được chưa! Hy vọng các ngươi lần sau không cần rơi xuống nước. Ta thuận miệng nói, tất nhiên nhân gia cũng không tin, vậy ta cũng không cần thiết đều nói hết.

Ta có thể cứu một lần, cũng không thể mỗi lần đều gặp phải.

Hết thảy nhìn mệnh rồi.

Giang Phi Dao phát giác được ta không vui, ngữ khí cũng phóng mềm nhũn.

Chu tiên sinh, chúng ta nữ hài tử cùng nam hài tử không giống nhau, tục ngữ nói hay lắm ‘Nam sợ tìm sai việc, nữ sợ lấy lầm chồng ’, hôn nhân đối với ta mà nói đều rất trọng yếu. Giang Phi Dao sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta.

Ân, thời điểm không còn sớm, chúng ta cũng nên đi! Các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút. Ta đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Chu tiên sinh, ngươi đã cứu chúng ta, chúng ta còn nghĩ báo đáp ngươi đây, có thể hay không cho ta lưu lại một cái phương thức liên lạc đâu? Giang Phi Dao chủ động truy vấn lấy.

Ai nha, cái này nói dễ, tới, các ngươi ghi nhớ phương thức liên lạc của ta, tùy thời cũng có thể tìm chúng ta a. Lý Càn tùy tiện nói, lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị để cho các muội tử thêm hắn.

Nhưng 4 cái muội tử, đều mặt lộ vẻ khó xử.

Mặc dù không có mở miệng cự tuyệt, thế nhưng là không có ai lấy điện thoại cầm tay ra muốn thêm Lý Càn phương thức liên lạc.

Loại chuyện nhỏ này, cũng không cần để ở trong lòng! Tùy duyên a. Nói xong, ta lôi kéo Lý Càn rời đi phòng cho thuê.

4 cái muội tử đứng ở cửa, đứng lặng tương vọng.

Ngược lại là Giang Phi Dao không biết nghĩ như thế nào, vậy mà đuổi tới.

Chu tiên sinh, thật sự không tiện lưu cái phương thức liên lạc sao? Chúng ta cũng sẽ không quá quấy rầy ngươi, chính là muốn lưu cái ân nhân cứu mạng phương thức liên lạc...... Sông bay dao ủy khuất nhìn ta, một bộ dáng vẻ rất chờ mong.

Ai nha, lão Dịch! Ngươi còn là nam nhân không? Con gái người ta muốn một cái phương thức liên lạc ngươi cũng không cho, thật sợ. Lý Càn bất mãn nhếch miệng, thúc giục ta.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta vẫn đem phương thức liên lạc cho nàng.

Rời đi 4 cái muội tử, trong miệng Lý Càn hừ phát khúc, một bộ rất happy dáng vẻ.

Ngươi hưng phấn như vậy làm cái gì? Cũng không phải ngươi cứu người. Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn, trực tiếp liếc mắt.

Hắc hắc, làm việc tốt cao hứng được hay không a? Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn ta.

Ngay cả thủy cũng không dám phía dưới, cái này gọi là chuyện tốt?

Ai nha, hai ta còn phân cái gì ngươi ta? Ngươi xuống nước chẳng khác nào ta xuống nước cứu người, biết không? Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Mặc kệ ngươi!

Lão Dịch, cái này 4 cái muội tử ngươi chẳng lẽ một cái cũng không vừa ý sao? Ta xem cái kia sông bay dao cũng không tệ, làm người nhiệt tình, hơn nữa dáng dấp cũng xinh đẹp. Lý Càn xoa xoa đôi bàn tay, một bộ bộ dáng không kịp chờ đợi.

Ngươi ngày mai hỏi thăm một chút, cái này 4 cái nữ hài trong miệng nói tới truyền thuyết đến cùng là cái gì? Ta thế nào cảm giác rất kỳ quặc đâu? Sắc mặt ta nghiêm túc nhìn về phía Lý Càn.

Huynh đệ, ngươi một ngày này như thế nào thao không xong tâm đâu? Người này đều cứu được, sự tình giải quyết, ngươi còn có cái gì không yên lòng? Lý Càn không hiểu nhìn ta.

Nơi nào giải quyết? Chuyện này, hẳn là không đơn giản như vậy, ngươi không nghe thấy những cái kia đại gia đại mụ nói lời sao? Nước sông này rất tà môn, nhưng vẫn là có nhiều người như vậy không tiếc đặt mình vào nguy hiểm......