Thứ 336 chương Chiêu Hồn Phiên.

Tiên sinh, vừa mới một màn kia nhìn xem sướng hay không?

? Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn ta.

Sảng khoái, đặc biệt sảng khoái. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Vừa mới đích xác rất sảng khoái.

Mặc dù ta đã rất quen thuộc bị người dùng loại kia ánh mắt khác thường nhìn xem.

Nhưng mà vừa mới nữ nhân kia thái độ làm cho ta thật sự rất không thoải mái.

Hắc hắc, tiên sinh, cái này một số người khinh người quá đáng. Trương Ngọc Kiều cau mày nhìn về phía ta.

Ân, quen thuộc liền tốt! Ta nhàn nhạt nói.

Đối với nơi này hết thảy, ta mặc dù đều rất lạ lẫm, nhưng mà trong tim ta cũng rất tinh tường, đại gia đối ta địch ý đến từ nơi nào.

Tiên sinh, bọn họ đích xác là hơi quá đáng. Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Ha ha, quen thuộc liền tốt! Vấn đề không lớn, đi thôi, chúng ta đi xem một chút Trương Thần Bà. Nói xong, trong mắt của ta xẹt qua một vòng lãnh ý.

Ta không biết cái này Trương Thần Bà đến cùng lai lịch gì.

Nhưng mà ta loáng thoáng cảm thấy ta hẳn là đi xem một chút nàng.

Hơn nữa trong thôn thế mà ra nhiều năm như vậy quái dị sự tình, nàng vì cái gì chưa bao giờ ra tay giúp đỡ đâu?

Coi như nàng không hỏi thế sự, dù sao cũng là ở trong thôn này người bản địa.

Chẳng lẽ, thật sự sẽ bỏ mặc, tùy ý những cái kia yêu ma quỷ quái tùy ý tổn thương thôn dân sao?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy có mấy phần không hợp lý.

Cũng không biết là ta nghĩ nhiều rồi, vẫn là chuyện này có vấn đề.

Tốt, tiên sinh, chúng ta liền theo ngươi cùng đi nhìn một chút cái kia Trương Thần Bà, nhìn nàng một cái đến cùng là chuyện gì xảy ra. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái.

Xuân thẩm nói không sai, trương này bà cốt nhà đích xác rất dễ tìm, cách rất xa thời điểm, ta liền thấy xuân thím trong miệng Red Room còn có cái kia kỳ quái cờ xí.

Cờ xí nhìn qua rất cũ nát, liền màu sắc đều trở nên rất nhạt, nhìn rất có niên đại.

Nhưng mà phía trên đồ đằng mặc dù trở nên có chút mơ hồ, nhưng mà ta lại có thể rõ ràng đoán ra hình vẽ này nguyên lai diện mạo.

Nhìn xem đồ đằng họa pháp, hẳn là một cái Chiêu Hồn Phiên.

Bình thường chỉ có chiêu quỷ luyện tiểu quỷ, mới có thể dùng loại này Chiêu Hồn Phiên, một cái ẩn cư lão thái thái, tại sao lại lộng cái này chiêu hồn phiên đâu?

Tiên sinh, thế nào? Có cái gì không thích hợp sao? Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta dừng động tác lại, theo bản năng hỏi.

Không có chuyện gì, chúng ta vào xem một chút đi. Nói xong, triều ta lấy màu đỏ phòng ở đi đến.

Đứng tại trước cổng chính, ta liền cảm thấy bên này phá lệ thê lương, hơn nữa, cái này Trương Thần Bà nhà bên trong, vẫn còn có cái trận pháp.

Không là bình thường trận pháp, lại là ‘Dẫn Hồn trận ’.

Loại trận pháp này cực kỳ hiếm thấy.

Trừ phi, là loại kia chuyên môn dưỡng tiểu quỷ hoặc luyện quỷ hồn người, mới có thể làm cho.

Cái này Trương Thần Bà, đến cùng là lai lịch gì?

Làm sao lại làm ra nhiều như vậy thứ kỳ kỳ quái quái?

Nhìn một màn trước mắt này, ta sắc mặt trầm xuống, mau mau nhất tốc thì thầm hai câu.

Ta liền thấy được toàn bộ màu đỏ phòng ở, đều bị khói đen che phủ lấy.

Từng cổ sát khí đập vào mặt.

Nếu như ta không có đọc chú ngữ, chỉ là dùng thiên nhãn nhìn, những thứ này quỷ quái, có thể còn nhìn không ra nhiều như vậy.

Dù sao, ở đây cũng có chút một chút đạo hạnh tương đối sâu quỷ quái.

Rất biết che chắn khí tức của mình.

Bây giờ ta thì thầm chú ngữ, mấy vạn con quỷ quái, vây quanh phòng ở phiêu đãng.

Hơn nữa, những thứ này quỷ quái tựa hồ cũng rất e ngại phòng này chủ nhân.

Từng cái một chỉ dám ở đây đi dạo, cũng không dám tiến vào cái này màu đỏ phòng ở.

Tiên sinh, chúng ta muốn hay không gõ cửa một cái? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, đem quyền lựa chọn giao ở trên người của ta.

Ân, gõ cửa a. Ta gật đầu một cái, thu hồi trong lòng nghi hoặc.

Có thể kiến tạo ra ‘Dẫn Hồn trận’ người, tuyệt không phải người hiền lành.

Tại Phong Thủy giới, đều hẳn là rất có người có bản lĩnh, bằng không là lộng không ra mạnh như vậy trận pháp.

Lấy được câu trả lời của ta, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đưa tay gõ cửa.

Gõ nửa ngày, cũng không có người ứng thanh.

Kỳ quái, Trương Thần Bà có phải hay không không tại a? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Đẩy cửa vào a. Làm xong, ta đưa tay đẩy cửa ra.

Oa, tiên sinh, ngươi lại đem Nhân Gia môn đẩy ra. Trương Ngọc Kiều một mặt kích động nhìn ta, phảng phất ta làm ra cái gì vĩ đại sự tình.

Môn này căn bản không khóa, tốt a. Ta im lặng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, nhấc chân hướng về trong viện đi đến.

Trương Ngọc Kiều lúng túng cười một cái, vội vàng đuổi kịp bước chân của ta.

Đi vào trong viện, cái kia cỗ âm u lạnh lẽo chi khí càng nồng nặc, ngẩng đầu, liền thấy rất nhiều ác quỷ đang giả trang mặt quỷ, sắc mặt dữ tợn nhìn ta, muốn hù doạ chúng ta.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ta cũng không có cho hai nàng mở thiên nhãn, cho nên nàng hai căn bản vốn không biết tình huống lúc này.

Chỉ là tò mò hướng về chung quanh liếc nhìn.

Có chút ác quỷ hướng về chúng ta tới gần, còn nghĩ đi hút hút một cái trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều dương khí.

Thấy thế, ta sắc mặt trầm xuống, trực tiếp đối xử lạnh nhạt quét về phía những cái kia ác quỷ.

Những cái kia ác quỷ, vốn còn muốn cùng ta càn rỡ một chút, kết quả trực tiếp bị khí thế của ta hù chạy.

Nhìn xem những ác quỷ rời xa chúng ta kia, ta mới hừ lạnh một tiếng.

Coi như bọn họ thức thời, nếu không thì để cho bọn hắn hôi phi yên diệt.

Thế nào? Ngươi như thế nào lẩm bẩm đang nói cái gì nha? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta.

Không có chuyện gì. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía Red Room phương hướng.

Vậy chúng ta bây giờ có nên đi vào hay không gõ cửa nha? Trong viện cũng không có ai. Trương Ngọc Kiều hướng về chung quanh nhìn một chút, ngẩng đầu, hỏi đến ta.

Không cần, Trương Thần Bà tới. Nói xong, ta liền thấy gian phòng cửa mở ra, từ bên trong đi ra một vị lão thái thái.

Lão thái thái sắc mặt trắng bệch, dáng người khô cạn, nhìn xem giống như lão nhân bình thường.

Nhìn qua có chút lão thái lọm khọm dáng vẻ, bất quá nhưng như cũ không che giấu được trong cơ thể nàng tản mát ra khí chất.

Bất quá, ánh mắt kia lộ ra tí ti tinh quang, nhìn qua không phải người đơn giản như vậy vật.

Nàng nhìn thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, mặt lộ vẻ mỉm cười: U, các ngươi là ai nha? Tìm ai nha?

Nghe được lời của lão thái thái, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ngây ngẩn cả người.

Hai người các nàng liếc nhìn nhau, sau đó nhìn về phía ta.

Bà cốt, ta gọi Trương Ngọc Kiều nàng gọi trương Ngọc Hà! Ngài có phải hay không chính là trong thôn Trương Thần Bà? Trương Ngọc Kiều nhìn về phía lão thái thái hỏi.

Ha ha, ta chính là Trương Thần Bà, các ngươi tìm ta có việc sao? Lão thái thái nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, trực tiếp không để mắt đến ta.

Là như vậy, Trương Thần Bà! Ta là hướng nhà tiểu nhi tử, lúc ta ra đời, ngươi còn giúp ta coi số mạng đâu! Ta rời nhà mấy chục năm, mới trở về, muốn tới thăm hỏi một chút lão nhân gia ngài. Nói xong, ta đi về phía trước hai bước, đem trong tay hoa quả, đặt ở một bên trên bàn.

Ta nhớ được ngươi, vào đi. Nói xong, Trương Thần Bà quay người hướng về trong phòng đi đến.

Thấy thế, ta đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một ánh mắt, ra hiệu hai nàng hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khẽ gật đầu, ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, hướng về trong phòng đi đến.

Nhìn xem đi ở phía trước Trương Thần Bà, trong lòng ta luôn có một loại cảm giác quái dị.