Thứ 217 chương Tụ sát tế đàn.

Ta nghiêng đầu liếc mắt nhìn bên người Vân Thất.

Chỉ thấy nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, mím môi thật chặt môi, con mắt càng trừng càng lớn, âm thanh vô cùng run rẩy.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Giết đại sư này huynh sao?

Tỷ phu, chúng ta rút lui trước a, ở đây cũng quá đáng sợ. Trương Ngọc Kiều một mặt sợ hãi nói, bị trước mắt một màn này dọa sợ.

Đúng vậy a, chúng ta nhanh, mau mau đi! Thứ này chúng ta có thể không thể trêu vào a! Tạ Lâm vội vàng hấp tấp nói, thân thể run giống như run rẩy.

Tạ Lâm đưa tay ra, gắt gao nắm lấy chân của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Nhìn xem Tạ Lâm dọa thành cái bộ dáng này, ta thật là có chút bất đắc dĩ.

Vừa mới ta đã nói cho hắn biết, sợ cũng không cần theo tới, hết lần này tới lần khác muốn theo tới, tiếp đó lại sợ muốn chết, thật không biết cái này đần độn tới làm gì.

Đơn giản chính là cho ta thêm phiền.

Tạ Lâm ngươi buông ra ta, ngươi dạng này ta như thế nào hành động? Ta im lặng nói.

Lắc lắc chân, cũng không có đem hắn tay hất ra.

Có lẽ là ta động tác, chọc giận hắn.

Tạ Lâm càng thêm ôm chặt chân của ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Tiên sinh, đừng bỏ lại ta! Thật là đáng sợ! Tạ Lâm không có tiền đồ nói, một cái đại lão gia, dọa đến một cái nước mũi một cái nước mắt.

Ngươi câm miệng cho ta! Tại không ngậm miệng, ta liền để hắn cắn chết ngươi.

Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là hù dọa lấy Tạ Lâm, hy vọng hắn có thể tỉnh táo lại.

Các vị thí chủ, đã trễ thế như vậy, như thế nào không trong phòng nghỉ ngơi, là tại không nhìn bản tự miếu quy củ sao? Đại sư huynh bỗng nhiên âm trắc trắc mở miệng, trên mặt mang dữ tợn cười.

Đám người nghe được đại sư huynh mà nói, dọa đến nói không ra lời.

Ngươi, ngươi...... Vân Thất lắp ba lắp bắp nửa ngày, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Chúng ta chỉ là nghe đến bên này có âm thanh ồn ào, liền tới nhìn một chút. Ta bình tĩnh nói, đánh giá trước mắt đại sư huynh.

Trở về đi! Chùa miếu quy củ, thế nhưng là nửa đêm không thể mở cửa sổ. Đại sư huynh trầm mặt, xem chúng ta, mặt mũi tràn đầy không vui.

Ta đánh giá đại sư huynh, phát hiện hai vai của hắn bàng chỗ có rất nồng oán khí cùng sát khí.

Có thể thấy được đại sư này huynh cũng không phải người lương thiện.

Ta có chút khát, nghĩ lấy uống miếng nước. Ta trầm ổn mở miệng.

Đợi một chút ta sẽ để cho tiểu hòa thượng đưa đến các ngươi trong phòng, mời trở về đi. Nói xong, đại sư huynh trực tiếp xoay người qua, đưa lưng về phía chúng ta, phảng phất sợ ta phát hiện một dạng gì.

Tiên sinh, viện này bài trí cùng ban ngày không giống nhau. Vân Thất bỗng nhiên kinh hô một tiếng, giảm thấp xuống tiếng nói nói với ta lấy.

Ta trừng Vân Thất một mắt, chẳng lẽ ta sẽ không có phát hiện sao?

Nhưng vào lúc này, đại sư huynh cũng bỗng nhiên xoay người, sắc mặt băng lãnh xem chúng ta, sát khí trên người nồng nặc hơn.

Không nghĩ tới các ngươi vẫn là thạo nghề người. Đại sư huynh, nứt ra đen như mực miệng rộng, sắc mặt dữ tợn xem chúng ta.

Đây chẳng qua là lừa gạt người ngoài ngành trò xiếc mà thôi! Ngươi có phần cũng quá coi thường chúng ta. Ta cũng lười ngụy trang, trực tiếp cùng đại sư huynh ngả bài.

Tỷ phu, lời này là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi phát hiện cái gì? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, lặng lẽ meo meo đi đến bên cạnh ta.

Trông thấy vậy liền giếng nước sao? Đây chính là một cái đơn giản nhất tụ sát tế đàn, là dùng để luyện chế tiểu quỷ một cái tà môn pháp đàn, là một chút hàng đầu sư thường dùng thủ đoạn. Ta nhàn nhạt giải thích.

Cũng không nghĩ đến trước mắt tiểu hòa thượng lại là một cái hàng đầu sư.

Thật là có chút nằm ngoài sự dự liệu của ta.

Một cái nho nhỏ chùa miếu thực sự là ngọa hổ tàng long.

Kiệt kiệt kiệt, xem ra ngươi cũng không phải đơn thuần ở đây nghỉ ngơi! Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Đại sư huynh sắc mặt dữ tợn nhìn ta, sát khí trên người nồng nặc hơn.

Thấy thế, ta giận tái mặt, lạnh giọng mở miệng.

Trong này rốt cuộc là thứ gì? Có phải hay không là ngươi phía trước thức ăn rán những hài tử kia? Nơi này oán khí cũng không phải rất nặng, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Ngươi đem oán khí lộng đi nơi nào?

Ha ha ha, không nghĩ tới ngươi chính là một cái người thông minh! So ta tưởng tượng còn muốn thông minh mấy phần. Đại sư huynh mắt thấy sự tình bại lộ, cũng không còn ngụy trang, trực tiếp lạnh lùng nhìn ta, sát khí tùy ý.

Nói, ngươi đem chân chính Nhất Đăng đại sư lộng đi nơi nào? Ta căm tức nhìn đại sư huynh, muốn hỏi ra một đèn ở nơi nào sự tình.

Cái gì? Nhất Đăng đại sư không chết sao? Hôm nay không phải chết? Trương Ngọc Kiều nói xong, mới giật mình chính mình vừa mới nói sai.

Cái kia Nhất Đăng đại sư rõ ràng là giả mạo, chết cũng là thế thân.

Đừng nói một đèn, các ngươi cũng phải chết! Cùng một chỗ xuống Địa ngục a! Đại sư huynh sắc mặt âm tàn xem chúng ta.

Không riêng gì một đèn, nơi này hòa thượng, chỉ sợ cũng bị đổi, phía trước những cái kia vô tội hòa thượng, đều bị các ngươi đuổi tận giết tuyệt đúng không? Mục đích của các ngươi đến cùng là cái gì? Làm sao nhịn đau lòng hại những cái kia người vô tội? Ta căm tức nhìn trước mắt đại sư huynh.

Nghe được ta lời nói, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì? Đem chân chính hòa thượng đều giết rồi? Làm sao lại tàn nhẫn như vậy? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, trợn to hai mắt, cảm giác đầu ông ông.

Tạ Lâm cũng ngồi xếp bằng, trừng tròng mắt, căm tức nhìn trước mắt đại sư huynh.

Các ngươi bọn này cẩu vật, chẳng lẽ là cũng chạy bảo tàng tới? Vậy cũng không thể giết người a! Cái này có câu nói rất hay, quân tử ái tài lấy chi có đạo, ngươi cái này giết nhiều người như vậy, tính toán chuyện gì xảy ra a? Tạ Lâm cau mày, nhìn xem trước mắt đại sư huynh, trong lúc nhất thời vậy mà quên đi sợ.

Ngậm miệng! Ta liếc mắt trừng Tạ Lâm một mắt.

Thật không biết cái này đần độn đầu óc làm sao lớn lên.

Nhân gia làm lớn như thế chiến trận, còn có thể quan tâm cái kia chỉ là mấy cái nhân mạng sao?

Tạ Lâm bị ta rống lên một tiếng, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Quay đầu, ta nhìn trước mắt đại sư huynh, lạnh lùng mở miệng.

Nói, ngươi đến cùng đem những hòa thượng kia giấu đâu đó mà đi? Giết nhiều người như vậy, ngươi còn không có giết đủ sao?

A, ta có thể không cố được nhiều như vậy! Ta chú tâm trù tính mười mấy năm, tuyệt không có khả năng bỏ dở nửa chừng, những người kia có thể trở thành ta vật hi sinh, đó là bọn họ vinh hạnh, lần này ta nhất định phải thành công! Nói xong, đại sư huynh nhếch miệng nở nụ cười, càn rỡ xem chúng ta.

Căn bản không sợ chúng ta sẽ làm ra chuyện gì.

Có lẽ là chắc chắn chúng ta không thể rời bỏ ở đây, không thể hỏng chuyện tốt của hắn, cho nên hắn căn bản vốn không quan tâm sự hiện hữu của chúng ta.

Tỷ phu, bây giờ nên làm gì? Cái này xú hòa thượng thật là phách lối a! Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, tức giận bất bình nói.

Đúng vậy a! Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Vân Thất mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn ta, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Tạ Lâm lúc này lại mở miệng.

Không bằng chúng ta ngày mai sắc trời sáng lên, liền rời đi ở đây! Cũng tiết kiệm lấy phiền toái như vậy! Gặp tai bay vạ gió......

Ngậm miệng, ngươi cái sợ trứng. Trương Ngọc Kiều trừng Tạ Lâm, hận không thể đá Tạ Lâm mấy cước,

Ta nói cũng không có sai a! Có câu nói rất hay, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, chúng ta phải trước tiên bảo mệnh quan trọng! các loại chúng ta trở về, nhiều gọi chút người, đem nơi này bình, còn không phải việc rất nhỏ? Đến lúc đó hắn còn có thể ngông cuồng như vậy sao?