Thứ 798 chương Thật là thơm thịt người mùi vị.

Đừng, đừng dọa ta à! Cái này hơn nửa đêm, xe tắt máy? Tần Dương rất không có tiền đồ nói, cảm giác phía sau lưng lạnh sưu sưu.

Nhà các ngươi đây là cái gì xe nát tử? Thời điểm then chốt như xe bị tuột xích? Cổ Diệu Cấm tức giận mắng lấy, khởi động nhiều lần, đều dậy không nổi.

Diệu cấm, đừng khó khăn. Ta vỗ vỗ Cổ Diệu Cấm bả vai, ra hiệu nàng tỉnh táo một chút.

Cổ Diệu Cấm nghe được ta lời nói, cũng không ở tính toán nổ máy xe, mà là hướng về chung quanh nhìn một chút.

Bên ngoài một mảnh đen như mực, chỉ có thể nghe được mấy tiếng sâu bọ kêu tiếng chim hót.

Ta liền nói không nên tới ở đây, hơn nửa đêm ầm ĩ đến lão tổ tông nghỉ ngơi! Nhất định là lão tổ tông trách tội. Tần Sương Vũ lo lắng nói, chắp tay trước ngực, hướng về chung quanh bái một cái, trong lòng cũng cảm thấy rất khủng hoảng.

Ngươi chớ nói lung tung, còn ngại sự tình không đủ lớn a? Tần Dương quát lớn một tiếng, sắp bị sợ chết.

Nhất là lúc trước hắn còn làm rất nhiều có lỗi với Tần gia chuyện.

Bây giờ bị Tần Sương Vũ mà nói đâm một phát kích, trong lòng càng thêm sợ hãi.

Nhanh, gọi điện thoại, gọi xe tới tiếp chúng ta. Tần Dương coi như tỉnh táo, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho người trong nhà gọi điện thoại tới đón chúng ta.

Thế nhưng là lấy điện thoại cầm tay ra, lại trợn tròn mắt.

Vậy mà quỷ dị không tín hiệu.

Ngươi ngược lại là gọi điện thoại a! Tại cái này lề mề cái gì đâu? Chẳng lẽ ngươi muốn bị vây ở chỗ này một đêm a? Tần Sương Vũ thúc giục Tần Dương, trong lòng lo lắng vạn phần.

Điện thoại không tín hiệu, ngươi xem một chút ngươi.

Phế vật. Tần Sương Vũ mắng một câu, vội vàng từ trong túi lấy điện thoại cầm tay ra.

Ta cũng không có tín hiệu. Tần Sương Vũ ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Không vội sống, nơi này từ trường đều bị cải biến, bất luận cái gì điện thoại đều không dùng. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem chung quanh đều bị sát khí bao vây.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ triệt để trợn tròn mắt.

Có ý tứ gì? Cái gì gọi là từ trường thay đổi? Chẳng lẽ chung quanh thật sự có...... Phía sau một chữ, Tần Sương Vũ không có lòng can đảm nói ra miệng.

Cũng không cách nào nói miệng, nàng sợ chính mình sẽ hù chết.

Không tệ, chung quanh thật sự có. Ta gật gật đầu lên tiếng, nhìn xem chung quanh rất nhiều oan hồn lệ quỷ, có chút bất đắc dĩ.

A Dịch...... Cổ Diệu Cấm sắc mặt không hiểu liếc lấy ta một cái, trong đôi mắt mang theo một vẻ sợ hãi.

Đừng sợ, ta đi xem một chút, các ngươi trong xe đợi. Nói xong, ta đưa tay kéo cửa xe, lại bị Tần Sương Vũ sắc bén cuống họng sợ hết hồn.

Ngươi, ngươi muốn làm gì? Tần Sương Vũ kích động nhìn ta.

Ngươi nói ta muốn làm gì? Tự nhiên là lần sau giải quyết một cái, bằng không ngươi đi xử lý? Ta nhíu mày nhìn xem Tần Sương Vũ.

Tần Sương Vũ dọa đến vội vàng lắc đầu.

Ta, ta chỉ là không muốn nhường ngươi mở cửa, ta sợ những cái kia......

Sợ? Tục ngữ nói rất hay, không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ kêu cửa! Ngươi nếu là không có làm chuyện trái lương tâm gì, làm người thản thản đãng đãng, có cái gì đáng sợ? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Nghe được ta nói như vậy, Tần Sương Vũ mấp máy môi, cuối cùng vẫn ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Mở cửa xe, ta xuống xe.

Nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh, ta nhíu mày.

Như thế nào có một loại bách quỷ dạ hành cảm giác?

Rất nhiều oan hồn lệ quỷ chủ động bay tới trước mặt ta, giương nanh múa vuốt hù dọa lấy ta, tất cả tất cả đều lấy ra chính mình bản lãnh lớn nhất, muốn để cho ta khuất phục.

Vì cái gì cản đường? Ta trầm giọng nói.

Trong đó có một con lệ quỷ, ngữ khí âm trầm.

Thật là thơm thịt người mùi vị, chúng ta rất lâu cũng không có ngửi được thơm như vậy thịt người vị nhi......

Theo lệ quỷ tiếng nói rơi xuống, chung quanh những quỷ kia càng thêm kích động, từng cái hận không thể bổ nhào vào trên người của ta......

Ta híp mắt, chậm rãi giơ tay lên.

Vừa mới nói chuyện ầm ỉ lệ quỷ, lập tức bị ta nắm ở trong tay.

Lệ quỷ lập tức bắt đầu giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát tay của ta.

Cái khác lệ quỷ thấy thế, nhìn về phía trong ánh mắt của ta lộ ra sợ hãi.

Ta vốn không muốn cùng các ngươi khó xử, các ngươi là chính mình lăn đi, vẫn là ta giúp các ngươi? Ta ngữ khí băng lãnh, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem trước mắt những thứ này quỷ.

Ngươi rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ ngươi là bắt yêu sư sao?

Bổn đại nhân chính là Âm sai, các ngươi còn không mau mau lui ra. Ta trực tiếp lấy ra thân phận, không muốn làm nhiều dây dưa.

Bách quỷ thấy thế, lập tức lui lại mấy bước, thu liễm lại trên mặt doạ người biểu lộ, lộ ra hòa thuận nhất một mặt.

Đại nhân, tiểu nhân biết sai rồi, van cầu ngài phóng nhỏ một con đường...... Bị ta nắm ở trong tay lệ quỷ, lập tức hướng về ta cầu xin tha thứ.

Nhìn xem trong tay ta giãy dụa lệ quỷ, ta lạnh rên một tiếng, buông lỏng tay ra.

Lệ quỷ lập tức thoát đi bên cạnh ta, lệ khí trên người giảm bớt rất nhiều, tổn thất nó trăm năm đạo hạnh.

Đa tạ Âm sai đại nhân, vừa mới là tiểu nhân có mắt không biết Thái Sơn, còn xin Âm sai đại nhân bớt giận. Lệ quỷ lúc này cũng không lo được trên người mình lệ khí, vội vàng hướng ta xin khoan dung.

Các ngươi vì cái gì chiếm cứ lần nữa? Vì cái gì cản đường? Ta lạnh giọng hỏi.

Âm sai đại nhân có chỗ không biết, chúng ta cũng là bị câu ở chỗ này, căn bản không thể rời bỏ ở đây! Lệ quỷ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Ân? Có người đem các ngươi vây ở chỗ này? Ta nhíu mày nhìn xem lệ quỷ, nắm lấy người sau lưng mục đích.

Thật chẳng lẽ chỉ là vì chèn ép Tần gia, cho nên mới câu nhiều như vậy quỷ, lưu lại nơi đây?

Người này đến cùng nghĩ đối với Tần gia làm những gì?

Đúng vậy, chúng ta cũng đều là từ chỗ khác địa phương bị câu tới...... Người kia thế lực rất mạnh, chúng ta căn bản không tránh thoát giam cầm, chỉ có thể ở đây phiêu đãng. Lệ quỷ rất cung kính nói.

Vậy bọn hắn muốn cho các ngươi làm cái gì? Hoặc, để các ngươi lưu tại nơi này có mục đích gì? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút những thứ này lệ quỷ lí do thoái thác.

Bọn lệ quỷ mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn ta, đồng loạt lắc đầu.

Chúng ta không biết, bị lực lượng cường đại hút tới ở đây sau đó, liền sẽ không thể rời bỏ nơi này, cả ngày tại cái này trông coi cái này vài toà mộ phần. Lệ quỷ chỉ chỉ cách đó không xa mộ bia.

Ta nhìn lướt qua mộ bia vị trí, quay đầu nhìn về phía đám kia lệ quỷ.

Cái này mộ bia có cái gì vấn đề?

Âm sai đại nhân, chúng ta cũng không rõ ràng, cái này mộ bia bị thiết lập nhân vật kết giới, chúng ta căn bản không đến gần được, hơn nữa, cái kia mộ bia mỗi ngày đều sẽ hút trên người chúng ta sát khí, có chút nhỏ quỷ trực tiếp bị hút hồn phi phách tán...... Lệ quỷ ủy khuất nhìn ta, hướng ta tố tụng.

Nghe vậy, ta nhíu mày, trong lòng trầm xuống.

Xem ra, người này thật sự đang nhắm vào Tần gia.

Bản Âm sai biết, bản Âm sai lần này tới ở đây, chính là vì tìm tòi hư thực, cũng thuận tiện giúp các ngươi giải quyết một cái vấn đề của nơi này. Ta nhàn nhạt nói, trực tiếp đem chính mình nâng lên một cái cấp bậc.

Nghe được ta lời nói, lệ quỷ oan hồn nhóm lập tức lộ ra cảm kích biểu lộ.

Đa tạ Âm sai đại nhân, van cầu ngươi nhất định muốn cứu lấy chúng ta, bằng không chúng ta nhất định sẽ bị cái kia phần mộ hút sạch sẽ sát khí trên người mà hồn phi phách tán. Bầy quỷ cảm kích nhìn ta.

Ân, vậy các ngươi còn chưa tránh ra, bản Âm sai qua đi xem tình huống mới được. Ta thấp giọng nói.