Thứ 874 chương Con mụ điên lại phát bệnh.

Các ngươi còn nghĩ chạy, chạy trốn nơi đâu, ta hôm nay nhất định phải ăn hết các ngươi. Lục Ngôn Tâm nhìn thấy hai ta đích động tác, vội vàng từ dưới đất đứng lên, hướng về chúng ta đuổi đi theo.

Lục Ngôn Tâm, ngươi đến cùng thế nào? Ngươi đừng như vậy được hay không? Ngươi dạng này ta rất lo lắng, ngươi có biết hay không? Ta vội vàng khuyên can Lục Ngôn Tâm, thế nhưng là Lục Ngôn Tâm lại hoàn toàn nghe không vào, một vị phát tiết nội tâm lửa giận, quơ xích sắt hướng về chúng ta lao đến.

Lão Dịch, ta đỉnh trước lấy, ngươi thừa cơ cứu ra học tỷ a. Lý Càn nhìn thấy Lục Ngôn Tâm bị điên bộ dáng, cũng không có chủ ý, vội vàng hướng ta hô.

Ta không trốn! Muốn chạy trốn cũng là ngươi trốn! Ngươi không phải một mực la hét sợ sao? Bây giờ có cơ hội tốt như vậy ngươi như thế nào không chạy? Nói xong, ta quay đầu lườm Lý Càn một mắt, khinh thường nói.

Ta, ta nơi nào sợ hãi? Ta chỉ là không muốn nhường ngươi bồi tiếp ta chịu chết! Lý Càn ấp úng nói, trong lòng rất e ngại Lục Ngôn Tâm điên cuồng.

Ta nhìn chằm chằm vào Lục Ngôn Tâm phương hướng, nhìn thấy nàng xông tới một khắc này, lập tức đưa tay bắt được nàng vung tới xích sắt.

Nhanh, cứu ngươi học tỷ. Ta vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng, tiện tay móc ra định thân chú đập vào trên thân Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm sắc mặt lập tức trở nên càng thêm dữ tợn, khẩn cấp nghĩ quơ cánh tay của mình, thế nhưng là lại bị định thân chú định trụ.

Cứ việc bộ mặt biểu lộ rất vặn vẹo, nhưng mà nàng lại không có biện pháp loạn động, chỉ có thể gắt gao trừng ta, hận không thể dùng ánh mắt đem ta biến thành thịt nát.

Hảo, được rồi. Lý Càn lên tiếng, nhanh chóng hướng về một bên đi đến.

Cũng không lo được Chu Tư Nghệ vết thương trên người, trực tiếp đem Chu Tư Nghệ đeo lên.

Hướng về ta bên này chạy tới.

Lục Ngôn Tâm nhìn thấy con mồi của nàng được cứu, lập tức phát cuồng, vậy mà phá vọt lên ta định thân chú, giương nanh múa vuốt hướng về ta bổ nhào tới.

Ta dựa vào, Lục Ngôn Tâm cái này con mụ điên lại phát bệnh, ta chạy mau a. Lý Càn thấy vậy, lập tức kéo ôm chặt Chu Tư Nghệ, vắt chân lên cổ hướng về bên ngoài chạy tới.

Nữ nhân này, đích thực quá đáng sợ.

Chờ đã...... Ta hô một tiếng, đem cơ thể của Lý Càn kéo lại.

Thế nào? Lý Càn nghi ngờ nhìn về phía ta, hỏi.

Nàng không phải Lục Ngôn Tâm, nàng là bị quỷ bám vào người. Ta giải thích nói.

Bị quỷ phụ thể? Không thể nào? Nghe vậy, Lý Càn trợn to hai mắt, hiển nhiên là có chút khó mà tin được.

Như thế nào không có khả năng? Cái này Lục Ngôn Tâm vốn cũng không phải là Lục Ngôn Tâm, là có quỷ phụ thể linh hồn của nàng, ngươi xem một chút, trên người nàng, nơi nào còn có một chút xíu Lục Ngôn Tâm cái bóng? Ngươi cảm thấy Lục Ngôn Tâm sẽ ngốc ngốc đem chính mình biến thành như vậy sao? Ta duỗi ra một ngón tay, hướng về trên thân Lục Ngôn Tâm điểm một chút, chỉ chỉ đầu của nàng.

Nghe ta nói như vậy, Lý Càn lúc này mới tỉ mỉ quan sát một lần Lục Ngôn Tâm bộ dáng.

Cái này Lục Ngôn Tâm, đúng là không quá giống bình thường Lục Ngôn Tâm a.

Nói như vậy tới, chúng ta chẳng phải là nguy hiểm hơn? Lý Càn nuốt một ngụm nước bọt, có chút lo lắng nhìn về phía ta.

Xem trước một chút nàng đến cùng muốn làm cái gì a? Ta lắc đầu, hướng về Lục Ngôn Tâm tới gần, hơn nữa dùng trong tay xích sắt, đem nàng thân thể trói chặt lại, miễn cho nàng tuỳ tiện giãy dụa, tại làm bị thương chúng ta.

Các ngươi tất cả chớ động, bằng không ta lập tức giết các ngươi. Lục Ngôn Tâm cảnh cáo tính chất liếc ta một cái, khóe miệng lộ ra một vòng khát máu mỉm cười.

Ngươi đừng kích động, ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn khống chế cơ thể của Lục Ngôn Tâm. Ta vội vàng khoát tay áo, ra hiệu nàng tỉnh táo lại.

Đừng đụng ta! Ta nhất định phải giết các ngươi. Lục Ngôn Tâm tức giận rống lên một câu, uốn éo người, ai ngờ, vậy mà thật sự tránh ra khỏi, Lục Ngôn Tâm quơ trong tay một nửa dây xích sắt, hướng về ta đánh tới.

Lão Dịch, cẩn thận a! Này nương môn nhi cũng không giống như người tốt. Lý Càn kinh hô một tiếng, ôm Chu Tư Nghệ lui lại mấy bước, chỉ sợ sẽ bị Lục Ngôn Tâm trong tay xích sắt làm bị thương.

Lý Càn, ngươi thả ta ra! Ngươi có thể nào nhường một chút một mình hắn chiến đấu? Chu Tư Nghệ giẫy giụa muốn từ Lý Càn trong ngực tránh thoát.

Tới cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Ai ngờ, Lý Càn lại đem Chu Tư Nghệ ôm càng chặt.

Học tỷ, ngươi đừng tại vùng vẫy! Nơi này có lão Dịch một người như vậy đủ rồi, ngươi đừng nhìn hắn gầy gò yếu ớt, kỳ thực hắn rất biết đánh nhau. Lý Càn trực tiếp đem ta đẩy đi ra.

Ta quay đầu hung ác trợn mắt nhìn Lý Càn một mắt, tức giận mở miệng nói.

Lý Càn, ta có phải hay không còn phải cám ơn ngươi đối ta tán thành?

Hắc hắc, lão Dịch, chúng ta cũng là anh em, ngươi trình độ gì, ta vô cùng tinh tường rồi! Cố lên, ta tại cái này cho ngươi trợ uy. Lý Càn ngu ngơ nở nụ cười, đối với ta tràn đầy tín nhiệm.

Không thèm để ý hàng này, ta tiếp tục cùng Lục Ngôn Tâm giao thủ.

Cũng không biết là ta quá mạnh mẽ, vẫn là nàng quá yếu, không có hai cái liền bị ta chế phục.

Lần này ta trực tiếp đem tất cả dây xích sắt, đều cột vào trên người nàng, hơn nữa ở trên người nàng dán năm đạo định thân chú, ba tấm Khu Tà phù, chung quy là để cho nàng tĩnh táo lại.

Ngoại trừ nàng cái kia trương mặt dữ tợn, ngược lại là không có gì tính nguy hiểm.

Ngươi xem một chút, ta liền nói, chỉ cần có ta huynh đệ này ở đây, hết thảy đều không thành vấn đề. Lý Càn tùy tiện nói.

Phảng phất có ta tại, vạn sự không lo một dạng.

Đừng nói nhảm, bây giờ nên phải nghĩ thế nào xử lý? Chu Tư Nghệ tức giận nói, đưa tay đẩy Lý Càn bả vai.

Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nhìn xem Chu Tư Nghệ.

Đừng cười, ngươi trước tiên đem ta buông ra, được hay không? Chu Tư Nghệ mặt mũi tràn đầy xấu hổ đỏ bừng nhìn xem Lý Càn.

Ách, hảo...... Hắc hắc...... Lý Càn cười cười xấu hổ, không nỡ lòng bỏ đem Chu Tư Nghệ để xuống.

Chu Tư Nghệ sửa sang lại một cái quần áo trên người, hướng về ta đi tới.

Bây giờ nên làm gì a? Cũng không thể liền bỏ mặc không quan tâm a? để cho nàng tiếp tục như vậy tiếp sao? Chu Tư Nghệ đỏ bừng cả khuôn mặt đứng tại bên cạnh ta, hơi nhíu lên lông mày.

Bây giờ nàng thậm chí đã bị cái kia ác quỷ khống chế, rất có thể sẽ làm ra rất cực đoan sự tình, tỷ như bạo ngược chúng ta, hoặc bạo ngược chính mình. Ta nhàn nhạt giải thích.

Lục Ngôn Tâm tình huống hiện tại có chút nghiêm trọng.

Cái này, cái này cũng không khoa học a! Đã như vậy, lão Dịch, ngươi có thể hay không cho nàng khu ma? Lý Càn nuốt nước miếng một cái, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Ta lắc đầu, cũng không biết làm thế nào mới tốt.

Ai nha, ngươi quan tâm nàng là ai, tóm lại, chúng ta phải nghĩ biện pháp đuổi nàng ra khỏi tới a, bằng không, cái này tiểu cô nãi nãi nổi điên, ai biết còn có thể xảy ra chuyện gì đâu rồi? Lý Càn gấp gáp rồi, đưa tay chọc chọc Lục Ngôn Tâm bả vai.

Nhìn xem Lục Ngôn Tâm đối với hắn lộ ra hung ác biểu lộ, Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, ta mặc kệ ngươi là cái quái gì, mau từ Lục Ngôn Tâm trong thân thể cút ra đây cho ta, bằng không gia gia liền để ngươi đẹp mắt. Lý Càn cuồng vọng nói.

Ta xem hướng Lý Càn, im lặng mở miệng nói.

Ngươi xác định ngươi muốn nói như vậy sao? Ngươi liền không sợ nàng trả thù ngươi?

Không sợ, bởi vì có ngươi ở bên cạnh ta a! Ta còn không tin, nàng có thể có ngươi lợi hại. Lý Càn cười hì hì nói.