Thứ 626 chương Đổng năm.

Lúc này, điện thoại di động ta bỗng nhiên vang lên.

Lấy điện thoại di động ra xem xét, là Tề Quan gọi điện thoại tới.

Uy, tiểu tử ngươi đến cùng chạy đi đâu? Lâu như vậy cũng không có tin tức? Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Ngày đó tại quán ăn đêm thấy được người quen, ta liền chạy! Tề Quan thấp giọng nói.

Ta nghe xong liền biết tiểu tử này tại cái này lừa phỉnh ta đâu.

Tất nhiên nhân gia không muốn nói, vậy ta cũng lười hỏi.

Đi, vậy ngươi bây giờ tìm ta có chuyện gì a? Ta miễn cưỡng hỏi.

Ta lập tức liền đến cùng các ngươi tụ hợp, cho ngươi chào hỏi một tiếng, chờ ta một chút! Tề Quan có chút nóng nảy nói.

Ách...... Được chưa! Vậy chờ ngươi.

Cúp điện thoại, ta liền cùng Lý Càn đem Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đưa đến khách sạn.

Tiên sinh, ngươi vì cái gì lại không mang theo hai ta? Tại trong lòng của ngươi, hai ta có phải hay không vướng víu? Trương Ngọc Kiều bất mãn ngoác miệng ra, trơ mắt nhìn ta.

Nghĩ gì thế! Đây không phải là vì bảo đảm an toàn sao? Ta nhíu mày, nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Thế nhưng là, tiên sinh, ta đã rất lâu không có cùng ngươi hành động chung, ngây ngô xương cốt đều phải rỉ sét. Trương Ngọc Kiều nói xong, còn lung lay cổ, một bộ bộ dáng rất khó chịu.

Ngọc Hà tình huống bây giờ còn không rõ xác thực, ngươi liền lưu lại, bồi tiếp nàng, được không? Chuyện này xử lý xong, ta liền mang ngươi hai đi ra ngoài chơi, vừa vặn rất tốt? Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể nhẹ giọng dỗ dành.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều hai mắt tỏa sáng.

Có thật không? Tiên sinh, ngươi không có gạt ta?

Nhìn cái này Trương Ngọc Kiều sáng tỏ đôi mắt, ta gật đầu một cái.

Ta lúc nào lừa qua các ngươi? Chẳng lẽ ngươi ngay cả ta cũng không tin sao? Nói xong, ta ra vẻ thất vọng nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, tin tưởng, ta đương nhiên tin tưởng tiên sinh, chúng ta sẽ ngoan ngoãn chờ ngươi trở về. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, ánh mắt lóe lên một vòng giảo hoạt.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta liền biết bị cô gái nhỏ này lừa gạt.

Thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, ta lại cố ý cho hai nàng một người đeo một đạo phù văn, mới rời khỏi khách sạn.

Khi ta đi xuống lầu, nhìn thấy Tề Quan cũng tới, cùng Lý Càn vừa nói vừa cười.

Dịch a, ngươi tới rồi. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, nhiệt tình nhìn ta.

Ngươi còn nghĩ huynh đệ ta đâu? Ta suy nghĩ ngươi để cho muội tử đem hồn câu đi nữa nha. Ta chửi bậy lấy, cố ý đùa với Tề Quan.

Huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo! Ta Tề Quan, tối trọng tình trọng nghĩa. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, còn không quên thổi phồng một chút chính mình.

Ta bên này đã an toàn thỏa đáng, chúng ta bây giờ liền đi làm giao dịch! các loại cầm tiền, chúng ta có thể thật thú vị đùa nghịch. Lý Càn mang theo thâm ý nói.

Vậy chúng ta liền xuất phát! Sớm một chút đem cái này khoai lang bỏng tay ném đi, cũng tiết kiệm tâm. Tề Quan tán thưởng liếc Lý Càn một cái, hai người ăn ý mười phần.

Lên xe, chúng ta hướng thẳng đến khu vực ngoại thành chạy tới.

Liền ba người chúng ta, có thể hay không bị đen ăn đen a? Ta miễn cưỡng mở miệng, nhắc nhở lấy Tề Quan cùng Lý Càn.

Yên tâm, nếu ai dám nói xấu ta Tề Quan, vậy ta liền để hắn chịu không nổi. Tề Quan lòng tin mười phần nói.

Được chưa! Đã các ngươi có nắm chắc như vậy, vậy ta liền không quan tâm. Nói xong, ta liền bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Tối hôm qua giằng co hơn nửa đêm, lúc này vẫn còn có chút không có tinh thần.

Đại khái chừng nửa canh giờ, chúng ta đi tới khu vực ngoại thành.

Đây là độc môn độc viện phòng ở, nhìn rất yên lặng.

Lý Càn trực tiếp đậu xe ở cửa ra vào, nhấn cái loa một cái.

Đợi đại khái hai ba phút, vẫn không có bất kỳ đáp lại.

Người này sẽ không phải là tại lừa gạt chúng ta a? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan.

Hẳn sẽ không, ngươi xem một chút trong viện này, cũng là xe tốt. Lý Càn nhìn một chút phía trước, cảm thấy rất không giống nhau.

Yên tâm, ta ra tay, tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Tề Quan tùy tiện nói, mở cửa xe, xuống xe.

Thấy thế, ta cũng cùng theo xuống xe.

Ba người chúng ta đứng ở cửa, có vẻ hơi ngốc.

Chẳng lẽ nghe không được chúng ta tiếng kèn? Đây cũng quá không có mặt bài a. Ta nhếch miệng, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Vào xem, đây nếu là dám chọc lão tử, lão tử nhất định phải bọn hắn chịu không nổi. Tề Quan sắc mặt tối sầm, có chút tức giận nói lấy.

Được chưa! Cái kia vào xem. Cảm thấy Tề Quan lửa giận, ta đi theo đi vào.

Mới vừa vào đến trong viện, đi tới một vị trung niên nam nhân.

Ai nha, đây không phải Tề Quan đi. Trên mặt nam nhân tràn đầy nhiệt tình, trong mắt tràn đầy tính toán.

Tề Quan nhàn nhạt gật đầu một cái, lên tiếng.

Ha ha, Lôi gia bây giờ có chuyện tại xử lý, để cho ta tạm thời tiếp đãi một chút, ta gọi đổng năm, các ngươi bảo ta Đổng ca là được. Đổng năm cười ha hả giới thiệu chính mình, một đôi tròng mắt, hiếu kỳ ngắm lấy ta.

Đổng ca. Tề Quan vẫn là rất cho mặt mũi kêu một tiếng.

Ai nha, cái này người tuổi trẻ biết chơi a! Che đến như thế nghiêm a! Đổng năm tò mò nhìn ta.

Ân, con người của ta tương đối sợ giao tiếp. Ta nhàn nhạt nói.

Lúc này, cũng có 3 cái người trẻ tuổi hướng về chúng ta đi tới, đứng tại đổng năm bên cạnh, ánh mắt bất thiện xem chúng ta.

Nhanh, đi vào trò chuyện. Đổng năm kêu gọi chúng ta vào nhà.

Vào trong phòng, có một vị nhìn như cái nhà giàu mới nổi nam nhân ngồi ở bàn trà phía trước, nhìn thấy chúng ta đi vào, mí mắt đều không giơ lên một chút, trên cổ mang theo so ngón tay còn to lớn dây chuyền vàng.

Một bên còn ngồi một vị vóc người nóng bỏng nữ nhân, đang tại cho nam nhân châm trà.

Tùy tiện ngồi, tùy tiện ngồi là được! Đến nơi này, coi như là là nhà mình. Đổng năm cười ha hả nói, kêu gọi chúng ta ngồi xuống, ngược lại cũng coi là nhiệt tình.

Vừa ngồi xuống, liền thấy đổng năm cho một bên nam nhân đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Nam nhân phủi tay.

Ngay sau đó đi tới năm vị người mặc sườn xám, rất có khí chất mỹ nữ.

Cho chúng ta 3 cái mỗi người rót một chén trà thủy, còn thả hai bàn mâm đựng trái cây, đứng ở một bên, cười nhẹ nhàng xem chúng ta, phảng phất chúng ta là quý khách một dạng.

Đổng ca, chúng ta vẫn là dành thời gian đem chính sự làm, còn lại những thứ này hư, về sau đang nói chuyện. Tề Quan đối với mấy cái này muội tử cũng không có gì hứng thú, liền trực tiếp tiến vào chủ đề.

Quan a! Ngươi ý tưởng này không thể được a! Nhân gia cho ngươi tại cái này đón tiếp đâu, ngươi làm sao còn không lĩnh tình a. Lý Càn cố ý nhạo báng, giống như là nói cho cái này một số người nghe tựa như.

Con người của ta chính là như vậy, trước tiên đem chính sự làm! Nên chơi đang chơi. Tề Quan lạnh lùng nói, thái độ vẫn như cũ rất nghiêm cẩn.

Quan huynh a! Đến ta chỗ này, tự nhiên là phải thật tốt chơi đùa chơi đùa, chuyện này gấp cái gì a! Ngược lại cái gì cũng trong tay ngươi đâu, chúng ta ăn cơm trước, ăn uống no đủ, tại tới trò chuyện những thứ này. Đổng năm cười ha hả nói, ánh mắt sâu thẳm liếc ta một cái.

Cho ta lấy chút rượu ngon tới! Ta hôm nay phải cùng huynh đệ ta thật tốt uống một chầu. Đổng năm vung tay lên, ra hiệu dưới tay mình đi lấy rượu.

Hoàn toàn không để ý tới Tề Quan lời vừa rồi.

Bất quá mấy phút thời gian, sườn xám mỹ nữ bưng lên thịt rượu, phảng phất phía trước đã dự chế một dạng, tay chân đặc biệt nhanh nhẹn, giúp chúng ta 3 cái ngay cả rượu đều ngược lại tốt.