Thứ 273 chương Gà mờ cổ nương.

Tiểu cô cô, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Trương Ngọc Hà một mặt khiếp sợ nhìn xem Trương Viện Viện, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Ta muốn hắn chết! Ta muốn để hắn hiểu được Trương gia sự tình không phải hắn có thể làm chủ, dám ở Trương gia gây sự, tự nhiên là phải trả giá thật lớn. Nói xong, Trương Viện Viện trong ánh mắt bắn ra một cỗ sát khí nồng nặc, thẳng bức ta bề ngoài.

Nói mạnh miệng cũng không sợ đau đầu lưỡi, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể làm gì được ta sao? Nói xong, ta đưa tay ra móc móc lỗ tai, một mặt du côn cùng nhau nhìn xem Trương Viện Viện.

Kỳ thực ta vẫn rất thông cảm Trương Viện Viện.

Nữ nhân này là cái mười đủ mười yêu nhau não, cũng coi như là bị tình yêu làm choáng váng đầu óc.

Bằng không cũng sẽ không bị Trương Tín lừa gạt nhiều năm như vậy, còn cam tâm tình nguyện vì Trương Tín làm việc.

Nhưng mà đồng tình quy đồng tình, nên giáo huấn địa phương ta cũng sẽ không nương tay.

Làm càn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám ở ta Trương gia giương oai, ta bây giờ sẽ phải mệnh của ngươi. Nói xong, Trương Viện Viện trực tiếp giơ tay lên bên trong bình đen, hướng về ta giội cho tới.

Không cần a! Tiểu cô cô, ngươi tuyệt đối không thể làm như vậy! Nói xong, trương Ngọc Hà lo lắng vọt tới bên cạnh ta, muốn ngăn tại trước mặt của ta, vì ta ngăn cản Trương Viện Viện công kích.

Đừng sợ! Không có chuyện gì. Ta đè lại trương Ngọc Hà thân thể, nói khẽ nói.

Trương Ngọc Hà một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Trương Viện Viện.

Nói ngươi là gà mờ cổ nương, ngươi còn không tin! Ta lắc đầu, im lặng nhìn về phía Trương Viện Viện.

Im ngay! Không cho phép ngươi vũ nhục ta. Trương Ngọc Hà tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Vũ nhục? Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi liền chính ngươi tự tay nuôi cổ trùng chết cũng không có cảm giác, còn nói không phải gà mờ cổ nương? Ta châm chọc nhìn về phía Trương Viện Viện.

Cũng nên để cho nàng tiếp nhận một chút, gió táp mưa sa.

Cái này Trương Viện Viện thực sự là bị Trương Thông làm hư.

Cái gì? Cổ, cổ trùng chết? Trương Viện Viện sửng sốt một chút, ngốc ngốc nhìn ta.

Đại não lập tức chết máy, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có kết quả này.

Gì? Chết? Thật đã chết rồi sao? Đây chính là tiểu cô cô bảo bối a. Trương Ngọc Kiều cũng một mặt mộng bức nhìn về phía ta, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

Các ngươi ở đây làm cái gì đây? Ngọc Hà Ngọc Kiều, ta không phải là để các ngươi mang tiên sinh đi nghỉ ngơi sao? Đều ở đây đứng làm cái gì? Trương Thông lúc này cũng đi tới, liền thấy Trương Viện Viện hóa đá một màn này, không khỏi nhíu mày.

Cha, là tiểu cô cô ngăn cản chúng ta, hơn nữa còn phải cho tiên sinh hạ cổ. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nói lấy.

Nhưng mà cũng tại thứ trong lúc nhất thời, nói cho Trương Thông, Trương Viện Viện hành động.

Cái gì? Trương Viện Viện ai cho ngươi lá gan?? Nhường ngươi dám đối với tiên sinh bất kính? Ta phía trước là như thế này dạy ngươi sao? Còn không cho tiên sinh xin lỗi. Trương Thông mặt đen lên, căm tức nhìn Trương Viện Viện, cảm giác nộ khí lên cao.

Đại ca, là hắn, hắn vậy mà giết chết bảo bối của ta, ngươi mau giúp ta giáo huấn hắn! Ta muốn hắn đi chết a! Trương Viện Viện nghe được Trương Thông lời nói, lập tức lấy lại tinh thần.

Thế nhưng là quên đi phía trước trương Ngọc Hà căn dặn.

Ngươi đang nói cái gì lời hỗn trướng? Còn không mau hướng tiên sinh xin lỗi? Trương Thông căm tức nhìn Trương Viện Viện.

Nếu không phải là xem ở nàng là chính mình thương yêu nhất muội tử, hắn thật sự rất muốn ra tay dạy dỗ một chút Trương Viện Viện.

Xin lỗi? Ta dựa vào cái gì xin lỗi? Rõ ràng chính là hắn giết chết ta cổ trùng, ta tại sao muốn xin lỗi! Ta muốn giết hắn. Nói xong, Trương Viện Viện làm bộ muốn hướng về ta xông lại.

Nhìn thấy Trương Viện Viện sắc mặt dữ tợn nhìn ta, ta hơi nhíu mày.

Ngay tại ta chuẩn bị ra tay ngăn lại Trương Viện Viện thời điểm, lại nghe được một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai.

Ba!

Trương Viện Viện, ngươi náo đủ chưa? Ngươi có phải hay không không nhìn ta tồn tại? Trương Thông mặt lạnh nhìn về phía Trương Viện Viện.

Đây vẫn là hắn thứ lần thứ nhất đánh Trương Viện Viện, nhìn xem Trương Viện Viện khuôn mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc trở nên sưng đỏ, Trương Thông trong lòng cũng có chút khó chịu.

Bây giờ Trương gia, có chút loạn.

Trương Viện Viện một mặt mộng bức nhìn xem Trương Thông, hoàn toàn không nghĩ tới, Trương Thông sẽ ra tay đánh nàng.

Từ nhỏ đến lớn cả nhà đều rất sủng ái nàng, đây vẫn là nàng lần thứ nhất bị đánh, kết quả còn là bởi vì ngoại nhân.

Trương Viện Viện bụm mặt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông.

Lớn, đại ca, ngươi vậy mà vì một ngoại nhân đánh ta? Ngươi, ngươi sao có thể đánh ta? Trương Viện Viện trong nháy mắt đỏ lên hai mắt, trong lòng ủy khuất vô cùng.

Trương Tín phạm vào chuyện không thể tha thứ, đã bị ta đuổi ra khỏi Trương gia! Nếu như ngươi tại đối với tiên sinh bất kính, về sau cũng không cần trở về Trương gia. Trương Thông mặt lạnh, nhìn về phía Trương Viện Viện.

Mặc dù trong lòng rất khó chịu, nhưng mà hắn lúc này cũng phải hạ tâm sắt đá.

Dù sao, hắn lúc đó cũng đã có nói, nếu ai dám bất kính với ta, liền sẽ bị đá ra Trương gia.

Gia chủ, không có ai có thể không phục.

Tam ca tuyệt đối không phải loại người như vậy, đại ca, ngươi thay đổi, ngươi bị nam nhân này đầu độc! Hắn chính là tới phá hư chúng ta người tình cảm Trương gia, ngươi tại sao có thể tin tưởng một ngoại nhân mà nói, không tin tam ca đâu? Trương Viện Viện kích động nhìn Trương Thông, đưa tay ra, chỉ vào người của ta.

Nhìn thấy Trương Viện Viện dáng vẻ, ta liếc mắt.

Người này một khi biến thành yêu nhau não! Liền cơ bản nhất năng lực suy tính cũng bị mất! Lúc nào, bị ngươi cái tâm đó yêu tam ca hại chết, ngươi chỉ sợ còn chưa biết! Ta im lặng nói.

Không nghĩ tới nữ nhân này ngốc như vậy.

Ta không cho phép ngươi nói như vậy Tam ca của ta, ta muốn liều mạng với ngươi. Nói xong, Trương Viện Viện hướng về ta lao đến, làm bộ muốn đánh ta.

Ba!

Trương Viện Viện, ngươi náo đủ chưa? Có phải thật vậy hay không nghĩ bức ta đuổi ngươi ra khỏi Trương gia? Ngươi mới bằng lòng bỏ qua? Trương Thông tức giận rống lên một tiếng, hai mắt thất vọng nhìn xem Trương Viện Viện.

Trương Viện Viện không nghĩ tới Trương Thông sẽ đang cấp chính mình một cái tát, trong lòng càng thêm biệt khuất.

Đại ca, ngươi dạng này đối đãi ta, là sẽ hối hận. Nói xong, Trương Viện Viện bụm mặt, hướng về dưới lầu chạy tới.

Trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, vừa mới chuẩn bị đuổi theo, lại bị Trương Thông ngăn cản.

Ai cũng không cho phép truy! Đợi nàng lúc nào nghĩ hiểu rồi, tự nhiên sẽ trở về. Trương Thông lạnh mặt nói.

Thế nhưng là, cha, ngươi gần đây không phải là thương yêu nhất tiểu cô cô sao? Ngươi liền thật sự nhẫn tâm như vậy, để cho nàng rời đi Trương gia a? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía Trương Thông.

Ta nói qua, ai dám đối với tiên sinh bất kính, liền lăn ra Trương gia! Chỉ cần ta ngồi ở gia chủ vị một ngày, liền tuyệt đối sẽ không sửa đổi. Trương Thông ngữ khí băng lãnh nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Lão Trương, cũng không cần làm cho khẩn trương như vậy. Ta đưa tay vỗ vỗ Trương Thông bả vai, trong lòng vẫn là ấm áp.

Cảm thấy Trương Thông người này, rất đáng được quan hệ qua lại.

Tối thiểu nhất, để cho ta không ghét.

Hơn nữa, nói được là làm được điểm này, cũng rất đáng được để cho ta thưởng thức.

Tiên sinh, ta đưa ngươi đi nghỉ ngơi. Trương Thông sắc mặt cũng hòa hoãn mấy phần, làm ra một cái tư thế xin mời, nhìn về phía ta.