Thứ 714 chương Phía sau ngươi có quỷ.

Bạch tinh tiểu thư, đây chính là ngươi không đúng, tại sao muốn hù dọa A Trúc đâu? Ta cố ý khải Âu kích thích bạch tinh.

Miễn cho này nương môn nhi, lúc nào cũng ở trước mặt ta diệu võ dương oai.

Làm cho lòng người sinh không vui.

Ngươi, các ngươi không nhìn thấy sao? A Trúc sau lưng Có...... Có...... Có...... Bạch tinh run rẩy nói, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ ngất đi tư thế.

Cổ Diệu Cấm theo bản năng nhìn về phía ta, căn bản không dám đi xem Bạch Trúc sau lưng đồ vật, bước nhanh vọt tới bên cạnh ta, thấp giọng hô.

A Dịch, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Nhàm chán, phóng quỷ đi ra dạo chơi. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn xem bạch tinh dọa đến sắc mặt trắng bệch, toàn thân cứng ngắc dáng vẻ, ta là một điểm đồng tình tâm đều đề lên không nổi.

Tỷ, ngươi đừng làm ta sợ...... Bạch Trúc run rẩy nói, trường kỳ dĩ vãng cảm giác sợ hãi, trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

Quỷ, có quỷ! Bạch tinh nửa ngày cuối cùng tìm về thanh âm của mình, phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Ta nhíu mày, cố ý đùa với bạch tinh.

A, không đúng! Ta nhớ được vừa mới Bạch tiểu thư còn tin thề chân thành nói, trên thế giới này thật sự không có quỷ đâu! Này làm sao chính mình còn gọi bên trên quỷ? Chẳng phải là chính mình đánh mặt mình?

Bạch tinh run rẩy liếc ta một cái, mới phản ứng được.

Cái này, đây là ngươi làm...... Quỷ? Bạch tinh chậm rãi quay đầu, trợn mắt hốc mồm nhìn ta, đáy mắt tràn đầy không thể tin.

Ta Câu Thần nở nụ cười, lung lay trong tay ngọc trụy.

Xác thực nói, hẳn là ngọc trụy giở trò quỷ.

Bạch tinh trợn to hai mắt, nhìn ta chằm chằm ngọc trụy nhìn, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

A Dịch, ngươi...... Bạch Trúc lời còn chưa nói hết, hai mắt một lần, trực tiếp ngất đi.

Nhìn xem Bạch Trúc muốn ngã xuống, ta vội vàng đưa tay ôm lấy Bạch Trúc, miễn cho nàng ngã xuống đất.

Ngươi thả em gái ta ra. Bạch tinh theo bản năng nói, không muốn để cho ta đụng tới Bạch Trúc.

Bạch tinh, không có ta nhà a Dịch, A Trúc liền ngã xuống đất! Ta cái này chính quy bạn gái còn chưa lên tiếng, ngươi gọi gọi cái gì? Cổ Diệu Cấm nổi giận đùng đùng trừng bạch tinh, một bộ muốn cùng bạch tinh thế bất lưỡng lập dáng vẻ.

Nhìn xem đại gia lại nhanh cãi vã, ta vỗ tay cái độp.

Ba

Lệ quỷ lại bị ta thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Nhưng mà ta không đem trấn hồn ngọc lấy ra, tại đại gia trong mắt, cái này lệ quỷ chính là tiến nhập trong ngọc trụy.

Bạch tinh trực tiếp bị một màn này, choáng váng.

Bạch tinh, ngươi bây giờ còn có cái gì có thể nói? Lần này ngươi chắc là có thể tin tưởng cái này ngọc trụy có vấn đề a? Cũng có thể tin tưởng, trên thế giới này có quỷ? Cổ Diệu Cấm đắc ý nhìn xem bạch tinh, trong ánh mắt tràn đầy khiêu khích.

Bạch tinh mấp máy môi, sắc mặt phức tạp nhìn ta vài lần, mới chậm rãi mở miệng.

Đây rốt cuộc là gì tình huống? Cái này ngọc trụy, rõ ràng là ta tại trong chùa miếu tốn giá cao cầu tới......

Bạch tinh, đã ngươi cũng không biết cái này ngọc trụy lai lịch, không bằng chúng ta ngày mai đi tìm trong miệng ngươi cái kia cái gọi là đại sư, xem đến cùng là gì tình huống, như thế nào? Cổ Diệu Cấm cố ý thử thăm dò bạch tinh.

Muốn nhìn một chút bạch tinh phản ứng.

Đương nhiên có thể! Coi như ngươi không nói, ta ngày mai cũng biết đến hỏi rõ ràng, đây rốt cuộc là làm sao lại chuyện! Chỉ là, bây giờ có thể hay không để cho Bạch Trúc tỉnh lại? Bạch tinh có chút bận tâm Bạch Trúc tình huống.

Cổ Diệu Cấm lúc này cũng liền vội vàng nhìn về phía ta.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà ta lại cảm nhận được Cổ Diệu Cấm ý nghĩ.

Lúc này bạch tinh cũng đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta, nghĩ lầm Bạch Trúc té xỉu, cùng ta có liên quan.

Ta cũng lười giảng giải, trực tiếp đi qua, đưa tay tại Bạch Trúc giữa lông mày điểm một cái.

Bạch Trúc yếu ớt tỉnh lại.

A Dịch, thật sự có quỷ, ác mộng lại tới! Nó lại tìm đến ta, thật đáng sợ, ta không muốn lại nhìn thấy nó...... Bạch Trúc kích động nói, đột nhiên ngồi dậy, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, một bộ bộ dáng đau đến không muốn sống.

Yên tâm, nó đã đi, không có chuyện gì. Ta nhẹ nói lấy, nhìn xem Bạch Trúc đích xác bị dọa không nhẹ dáng vẻ, trong lòng ta có chút hối hận.

Sớm biết Bạch Trúc kháng cự như vậy, ta liền không hù dọa nàng.

Đi? Đi thật sao? Bạch Trúc thận trọng nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy khẩn trương.

Ngươi chẳng lẽ không tin tưởng lời của ta sao? Vẫn cảm thấy ta sẽ lừa ngươi. Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng mất hứng, muốn cho Bạch Trúc tin tưởng lời của ta.

Bạch Trúc vội vàng lắc đầu, hốt hoảng mở miệng.

Không không không, ta đương nhiên là tin tưởng ngươi, bởi vì ta có thể cảm giác được, chỉ cần ngươi ở bên người, ta liền đặc biệt có cảm giác an toàn, phảng phất quỷ kia cũng sẽ không tới tìm ta một dạng.

Nhìn xem Bạch Trúc kích động như thế dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Yên tâm ngủ đi! Ta bảo đảm ngươi có thể ngủ yên.

A Trúc, ngươi đừng sợ, ta lại ở chỗ này bồi tiếp ngươi. Cổ Diệu Cấm đi tới, đem cánh tay của ta từ Bạch Trúc trong tay túm đi ra, nàng ngăn tại trước mặt ta, nhìn về phía Bạch Trúc.

Bạch Trúc gật gật đầu, sắc mặt có chút ửng đỏ.

Đa tạ ngươi, diệu cấm! Nếu là không có ngươi, ta thật sự không biết nên làm sao bây giờ......

Đồ ngốc, nói chuyện này để làm gì! Thật tốt ngủ, mặc kệ xảy ra chuyện gì, hoặc ai nghĩ hại ngươi, ta đều sẽ không bỏ qua hắn. Cổ Diệu Cấm có ý riêng nói, cố ý nhìn về phía bạch tinh.

Nhờ vào đó để diễn tả bất mãn của nàng.

Bạch tinh vặn chặt lông mày, không có lên tiếng, chỉ là trong ánh mắt tràn đầy không vui.

Đi. Ta bỗng nhiên mở miệng, hô Lý Càn một tiếng, quay người chuẩn bị rời phòng.

A Dịch, ngươi đi nơi nào? Cổ Diệu Cấm mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Hơn nửa đêm ta có thể đi nơi đó, đương nhiên là trở về phòng ngủ đi. Ta không đếm xỉa tới nói, chân cũng không nhàn rỗi, tiếp tục hướng về vị trí cánh cửa đi.

Không cho phép đi! Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên hô to một tiếng, nhanh chóng đứng dậy đi tới trước mặt ta, ngăn trở bước chân của ta.

Ta không hiểu nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, không hiểu rõ nữ nhân này đến cùng muốn làm cái gì.

Ngươi có ý tứ gì? Không đi, chẳng lẽ còn lưu tại nơi này?

Cổ Diệu Cấm vội vàng gật đầu.

Không tệ không tệ, chính là lưu lại.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta lập tức trợn to hai mắt.

Cổ Diệu Cấm, ngươi có phải hay không điên rồi? Muốn cho ta lưu lại?

Dĩ nhiên không phải điên rồi, đây chính là đi qua ta nghĩ cặn kẽ! Tất nhiên A Trúc có ngươi mới có thể ngủ được an ổn, ngươi liền lưu lại ngủ chung thôi! Ngươi ngủ ở bên ngoài, ta ngủ ở giữa là được. Cổ Diệu Cấm đỏ mặt nói, trong ánh mắt tràn đầy thẹn thùng.

Mặc dù Cổ Diệu Cấm trong lòng đã tán thành ta, nhưng mà cuối cùng cùng ta cũng không có quá nhiều tiếp xúc thân mật.

Bây giờ chính mình chủ động nói ra, trong lòng khó tránh khỏi vẫn còn có chút lúng túng.

Lão Dịch, mau đáp ứng a! Tất nhiên mỹ nữ đều đưa ra yêu cầu, lúc này nếu là rút lui đó cũng quá túng! Vì cam đoan các mỹ nữ an toàn, ta liền ngủ ở trên ghế sa lon tốt, mặc dù rất ủy khuất, nhưng mà ta không quan tâm. Lý Càn kích động nói.

Ta trừng Lý Càn một mắt, im lặng mở miệng.

Ngươi ngậm miệng.

Vốn chính là, ngươi cũng không thể để nhân gia muội tử ở trong sợ hãi ngủ đi? Ngươi một cái đại lão gia, khó chịu cái gì a? Lý Càn bất mãn nói, vô cùng muốn lưu lại.