Thứ 209 chương Thiên Lôi.

Nghe được chúng ta chất vấn, giả hòa thượng không thèm để ý chút nào, ngược lại cười lên ha hả.

Nếu như, ta thật sự có bản lãnh lớn như vậy, ta bây giờ liền đem các người giết hết. Nói xong, giả hòa thượng sắc mặt dữ tợn nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ âm tàn.

Thực sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ! Thật cảm thấy ngươi có thể giết ta, chỉ bằng những thứ này ác linh? Ngươi có phần cũng quá coi thường tiểu gia ta. Ta thản nhiên mà nói, khí định thần nhàn nhìn xem giả hòa thượng.

Chẳng lẽ ngươi còn cảm thấy hôm nay các ngươi có thể rời đi ở đây? Giả hòa thượng âm ngoan cười, trong ánh mắt lập loè sát khí.

Mà giả hòa thượng dưỡng những cái kia ác linh cũng không ngừng hướng lấy chúng ta mắng nhiếc.

Thế nhưng là từ đầu đến cuối cũng không dám tới gần chúng ta.

Nói nhảm nhiều quá, hôm nay ai chết còn chưa nhất định. Ta im lặng liếc mắt, nhìn xem giả hòa thượng một mặt dáng vẻ đắc ý, ta nhịn không được mở miệng nói.

Bản tiểu gia cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nói để cho ta hài lòng, bản tiểu gia có thể cân nhắc bỏ qua ngươi. Ta lãnh đạm nhìn về phía giả hòa thượng.

Ha ha ha! Cuồng vọng, tự đại! Các ngươi đem hắn cho ta giết. Nói xong, giả hòa thượng nhìn về phía những cái kia ác linh, muốn cho ác linh đi quấn lấy chúng ta, đem chúng ta tinh khí hút sạch, cuối cùng chết thảm ở chỗ này.

Thế nhưng là những cái kia ác linh vùng vẫy nửa ngày, nhưng căn bản không dám tới gần chúng ta.

Chuyện gì xảy ra? Các ngươi đến lúc đó đi a. Giả hòa thượng lo lắng thúc giục.

Đừng uổng phí sức lực, những thứ này ác linh căn bản không dám tới gần chúng ta. Ta nhìn thấy giả hòa thượng vội vã như thế, liền tốt tâm nói cho hắn.

Không có khả năng! Làm sao có thể! Ta ác linh có thể thôn phệ vạn vật. Giả hòa thượng trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp ta.

Ta mà nói, ngươi còn không nghe, đã như vậy, vậy thì cùng một chỗ hủy diệt a. Nói xong, ta móc ra viên kia lệnh bài.

Dù sao đối với cái đồ chơi này năng lực, ta thật sự là không biết.

Bây giờ cũng chỉ đành lấy ra thử một lần.

Ta nhớ được lần trước trong nước lệnh bài này thế nhưng là thôn phệ không ít ác linh.

Hy vọng lần này cũng đừng cho ta như xe bị tuột xích.

Ngươi muốn làm cái gì? Ngươi vẫn còn có pháp khí? Ngươi là Âm Dương Sư? Giả hòa thượng một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi nói sai rồi, ta là Phong Thủy Âm Dương Sư! Cho nên, ngươi đến cùng có nguyện ý hay không nói thật với ta? Ta lạnh lùng nhìn xem giả hòa thượng, muốn cho hắn một cơ hội cuối cùng.

Hừ, mơ tưởng! Chỉ bằng mấy người các ngươi cũng nghĩ thăm dò nói ra chân tướng? Đừng có nằm mộng...... Giả hòa thượng khinh thường lạnh rên một tiếng, căn bản liền không có coi trọng chúng ta.

Uy, xú hòa thượng, ngươi đang nói gì đấy! Trương Ngọc Kiều tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn giả hòa thượng.

Nhưng vào lúc này, bầu trời bỗng nhiên đen lại.

Ha ha ha! Hôm nay các ngươi đều phải chết ở chỗ này. Giả hòa thượng ngẩng đầu nhìn sắc trời một chút, lập tức kích động.

Chúng ta trước khi chết trước tiên đem ngươi ác linh thu. Nói xong, ta giơ lên trong tay lệnh bài.

Thế nhưng là lệnh bài cũng không có phát ra cái gì phản ứng.

Sự chú ý của mọi người đều tại trên người của ta, để cho ta trong lúc nhất thời có chút lúng túng.

Phốc, tiểu tử, ngươi có phải hay không trang lớn kính nhi? Ta những thứ này ác linh, đều là đi qua ta chú tâm bồi dưỡng, trên người của bọn nó đều hại qua người, lệ khí rất nặng! Tầm thường pháp khí, thế nhưng là lấy chúng nó không có biện pháp. Giả hòa thượng đắc ý nói.

Khiêu khích nhìn ta.

Mẹ nó, tiểu gia ta còn không tin! Ta hôm nay còn trị không được ngươi cái này cẩu vật. Nói xong, ta đi về phía trước hai bước.

Những cái kia ác linh càng thêm kích động, từng cái điên cuồng triển lộ ra chính mình kinh khủng nhất một màn, muốn làm ta sợ.

Má ơi! Cái đồ chơi này cũng quá đáng sợ. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, dọa đến núp ở sau lưng Vân Thất.

Tạ Lâm, ngươi còn là nam nhân không? Vân Thất căm tức nhìn trốn ở phía sau mình Tạ Lâm, có chút bất lực.

Cái đồ chơi này cùng nam không nam người không việc gì! Vừa mới tiên sinh nói, ngươi cũng là Phong Thủy sư, ngươi nhanh lên đem bọn nó xử lý...... Đừng dọa đến bản thiếu gia. Tạ Lâm hai mắt thật chặt nhắm, khẩn trương nói.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Vân Thất lo lắng nhìn về phía ta, nghĩ lầm trong tay của ta pháp khí mất linh.

Sợ cái gì! Cái này khu khu ác linh mà thôi, có cái gì tốt hốt hoảng. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn xem giả hòa thượng.

Kỳ thực trong lòng ta hoảng vô cùng.

Hoàn toàn không nghĩ tới ở ải này khóa thời khắc, lệnh bài này vậy mà không dùng được.

Xem ra, vẫn là phải móc ra ta trấn hồn ngọc, đem những thứ này ác linh thu mới được.

Nhưng vào lúc này, ta vừa định đổi pháp khí thời điểm, bầu trời vậy mà vang lên cực lớn tiếng sấm rền.

Ầm ầm

A! Thật đáng sợ. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng đi tới bên cạnh ta, hai tay niết chặt ôm cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà cũng giống vậy, hai tay bắt lấy ta một cái khác cánh tay.

Nhìn thấy hai cái muội tử sợ đến trắng bệch cả mặt, ta mở miệng an ủi.

Ngoan, đừng sợ! Tiếng sấm cũng là giả, là trong trận pháp tiếng sấm.

Cái gì? Trận pháp còn có tiếng sấm, tiên sinh, ngươi sẽ không phải là phim truyền hình đã thấy nhiều? Tạ Lâm một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không chờ ta nói chuyện, ngay sau đó lại bổ xuống ba đạo lôi.

A! Tỷ phu, thật đáng sợ! Cái này tiếng sấm cũng quá vang lên, chấn ta đầu ông ông. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Lão công, bằng không chúng ta rời khỏi nơi này trước a, ta luôn cảm thấy chung quanh lạnh quá a. Trương Ngọc Hà toàn thân đánh run rẩy, run rẩy nhìn ta.

Đừng sợ. Nói xong, ta tại trương Ngọc Hà cùng trên thân Trương Ngọc Kiều, riêng phần mình dán một đạo tránh sát phù.

A, tại sao ta cảm giác không đến lạnh? Trương Ngọc Kiều một mặt ngạc nhiên nhìn ta.

Ta cũng cảm thấy tốt hơn nhiều. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, tò mò nhìn ta.

Ân! Không có chuyện gì liền tốt, đứng tại đằng sau ta, nhắm mắt lại, đừng để những thứ này vết bẩn, ô uế ánh mắt của các ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, nhẹ giọng an ủi hai nàng.

Ta không sợ, ta muốn xem ngươi. Trương Ngọc Hà trước tiên nói, hai mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Tỷ phu, ta cũng phải nhìn! Có ngươi ở bên người, ta cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội nói lấy, khẩn trương nhìn ta.

Hảo! Đợi một chút mặc kệ xảy ra chuyện gì, hai ngươi đều không cần tới. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng một chỗ. Vân Thất bước nhanh đi đến bên cạnh ta, cùng ta song song đi tới, muốn giúp ta cùng một chỗ xua đuổi những cái kia ác linh.

Không cần, chỉ là ác linh mà thôi. Ta cự tuyệt Vân Thất.

Chủ yếu là sợ những thứ này ác linh sẽ thương tổn đến Vân Thất.

Dù sao, Vân Thất chính mình mở thiên nhãn đều tốn sức.

Ta đối với nàng năng lực, biểu thị hoài nghi.

Tiên sinh, ta có thể tận một phần lực. Vân Thất cau mày, nhìn về phía ta, một bộ rất muốn cùng ta cùng một chỗ kề vai chiến đấu dáng vẻ.

Không cần, tránh qua một bên đi. Nói xong, ta trực tiếp đi tới giả hòa thượng trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

Lúc này, hắn nuôi những cái kia ác linh, hướng về phía ta nhe răng trợn mắt, giả ra hung ác bộ dáng, lại vẫn luôn cũng không dám tới gần ta......