Thứ 54 chương Thoát y tú.

Rất nhanh, chúng ta đã đến giữa sườn núi, ngồi vào trong xe, hướng về dưới núi chạy tới.

Tiên sinh, ngươi liền đáp ứng ta đi! Về sau chỉ cần có người dám khi dễ ngươi, ta Trương Ngọc Kiều thứ nhất không đáp ứng, cam đoan đi ra giáo huấn hắn! Ở đây, ngươi hoàn toàn có thể đi ngang.

Trương Ngọc Kiều ngồi ở bên người của ta, trơ mắt nhìn ta, nói ta nhận nàng làm đồ đệ chỗ tốt.

Không thu. Bị Trương Ngọc Kiều giày vò khốn khổ có chút đau đầu, ta trực tiếp lạnh nhạt cự tuyệt.

Vì cái gì a! Ngươi đây chính là kiếm bộn không lỗ sự tình a, ngươi nhưng phải suy nghĩ kỹ một chút, về sau nếu là có không có mắt đại nhân dám đến khi dễ ngươi, đến lúc đó ta liền sẽ trực tiếp ra tay, giúp ngươi giải quyết, thật tốt a! Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta, cố gắng chào hàng chính mình.

Ngươi không có cái này tuệ căn. Một câu nói của ta, để cho Trương Ngọc Kiều lập tức từ hưng phấn đã biến thành mặt khổ qua.

Tiên sinh, ngươi cũng không thể như thế đả kích ta đi? Ta nơi nào đắc tội ngươi a?

Chớ ồn ào! Trong sơn trang giống như xảy ra chuyện. Ta không muốn nghe Trương Ngọc Kiều nói nhảm, trực tiếp dời đi chủ đề.

Cái gì! Nhanh, tỷ, nhanh lên mở, chậm thì bỏ lỡ hảo hí! Trương Ngọc Kiều vội vàng nói lấy, thúc giục Trương Ngọc Hà lái xe nhanh lên một chút.

Trương Ngọc Hà cũng trực tiếp gia tốc, bằng nhanh nhất tốc độ về tới trong sơn trang.

Dừng xe lại, chúng ta hướng về trong sơn trang đi đến.

Tê, phòng khách này bên trong như thế nào nhiều người như vậy a! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, trước tiên hướng về trong sơn trang xông.

Tiên sinh, chuyện nơi đây, cùng chúng ta Trương gia có quan hệ sao? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên bước nhanh đi đến bên cạnh ta, thấp giọng nói, tựa hồ rất không muốn để cho Trương Ngọc Kiều nghe được.

Ta có chút kinh ngạc quay đầu, liền đối đầu Trương Ngọc Hà cặp kia trong suốt đôi mắt.

Tiên sinh nếu như cảm thấy không tiện, có thể không nói. Nói xong, Trương Ngọc Hà hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Nhìn xem Trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta không cách nào cự tuyệt nàng.

Có lẽ sẽ cùng Trương gia có quan hệ, tạm thời còn không thể xác định. Ta nhàn nhạt nói.

Để cho tiên sinh phí tâm, Trương gia vô cùng cảm kích. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, sắc mặt cũng biến thành có chút nghiêm túc lên.

Oa! Tiên sinh, tỷ, mau đến xem a! Đây chính là khó gặp hình ảnh. Trương Ngọc Kiều âm thanh kích động từ tiền phương truyền tới.

Ta cùng Trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hướng về phía trước đi đến.

Chen vào trong đám người, liền thấy Vương Vũ lúc này đang ôm lấy một cây cây cột lớn, vừa ôm vừa hôn, hai tay còn không ngừng vuốt ve cây cột, một mặt say mê bộ dáng, thậm chí còn duỗi ra lại mập lại dầy đầu lưỡi, tại trên cây cột liếm láp lấy, nhìn cực kỳ hèn mọn.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày.

Ta chỉ là để cho những cái kia nữ quỷ hù dọa một chút Vương Vũ, cũng không để cho hắn biến thành bộ dáng này.

Cái này Vương Vũ sẽ không phải là trúng tà a? Nhìn đáng sợ như vậy đâu?

Không chừng là việc trái với lương tâm làm nhiều rồi, bị trả thù.

Cái này Vương Vũ cũng không phải cái gì người tốt, lại biến thành bây giờ bộ dáng này, cũng không oan hắn.

Bên tai truyền đến đám người mồm năm miệng mười thảo luận, nhưng không ai dám lên tiến đến ngăn cản Vương Vũ.

Liền Vương Vũ những cái kia thủ hạ, cũng chỉ là đứng ở một bên, nhìn xem Vương Vũ mất mặt xấu hổ.

Tiên sinh, đây chính là Hỏa Phượng uy lực sao? Cũng quá sướng rồi a! Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Đây không phải ta làm. Ta lạnh lùng nói.

Ta tin tưởng lấy những cái kia nữ quỷ năng lực, còn không có biện pháp, giày vò như vậy Vương Vũ.

Cho nên, đến cùng là ai, tại đùa giỡn Vương Vũ?

Để cho hắn mất hết mặt mũi?

Nhìn xem Vương Vũ vội vàng cởi bỏ áo, một giây sau liền bắt đầu giải dây lưng quần động tác, dọa đến chung quanh phát ra nữ nhân tiếng thét chói tai, ta cau mày, từ trong túi móc ra một cái đồng tiền, hướng về Vương Vũ cái ót bộ vị quăng tới.

A! Vương Vũ kinh hô lên một tiếng, dừng tay lại bên trong động tác, nháy nháy mắt, sợ hết hồn.

Ngươi, các ngươi đều vây quanh ta làm cái gì? Vương Vũ kích động gào thét, hai tay khoanh che ở trước ngực, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem đại gia.

Vũ ca, ngươi vừa mới ở đây hơi kém biểu diễn một hồi ‘Thoát Y Tú ’. Vương Vũ thủ hạ đắc lực Lưu Trí đi tới, lúng túng nhìn về phía Vương Vũ.

Ba!

Hỗn trướng, vì cái gì không ngăn ta? Vương Vũ rống giận, đem bối rối của mình phát tiết tại Lưu Trí trên thân.

Ta, mọi người chúng ta đều ngăn không được ngươi a! Ngươi giống như là...... Như là phát điên, mười mấy cái huynh đệ đều không ngăn lại ngươi...... Lưu Trí ủy khuất nhìn về phía Vương Vũ, đưa tay che lấy mặt mình.

Đáng chết, thật đáng chết! Vương Vũ vừa nói xong, lập tức trợn to hai mắt, nhìn về phía trước một chỗ, toàn thân đều đang run rẩy lấy.

Cảm thấy một cỗ âm khí, ta ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái sắc mặt dữ tợn, mặt xanh nanh vàng nữ quỷ, lúc này đang phiêu tán ở giữa không trung, âm trầm nhìn xem Vương Vũ.

Nữ quỷ khí tràng rất mạnh, trên người oán khí rất sâu, xem ra cùng cái này Vương Vũ ngọn nguồn rất sâu, cũng không phải là mấy năm gần đây chết tiểu quỷ.

Căn cứ nhìn ra, nàng này quỷ ít nhất chết hơn 10 năm.

Hẳn là Vương Vũ phía trước làm ra nghiệt sự tình.

Bây giờ, nhân gia tu luyện thành lệ quỷ, trở về tìm Vương Vũ báo thù.

Chỉ là, cái này nữ quỷ xuất hiện thời gian, có phần cũng quá trùng hợp.

Ta bên này vừa thả ra Hỏa Phượng, tới trấn áp hắn cái này Cửu Long trấn.

Nàng này quỷ liền xuất hiện, chẳng lẽ là sau lưng có người ở giở trò quỷ?

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt biến đến có chút nghiêm túc.

Xem ra, cái này sơn trang cùng Trương gia thật sự có chút quan hệ, chuyến này, ta cũng không tính đến không.

A! Quỷ, có quỷ a! Vương Vũ lúc này sợ hãi rống lên tiếng, dọa đến chạy trốn tứ phía, không có chút nào những ngày qua phong phạm.

Có lẽ là ánh mắt của ta quá mức nóng bỏng, nữ quỷ vậy mà như cái người máy cùng một chỗ, cùm cụp cùm cụp quay đầu nhìn về phía ta.

Lúc này, ta cuối cùng thấy được nữ quỷ dáng vẻ.

Một đôi thuần bạch sắc đôi mắt, không có con mắt, trắng hếu trên mặt có màu đỏ huyết lệ, trên mặt có diện tích lớn hư thối, thi trùng đang không ngừng gặm cắn trên mặt nàng cơ.

Cũng khó trách cái này Vương Vũ sẽ bị dọa thành bộ dáng này.

Đổi lại bất luận kẻ nào, nhìn thấy nữ quỷ cái này hình dáng thê thảm, cũng dễ dàng dọa tè ra quần.

Ngươi thấy được ta? Nữ quỷ tựa hồ rất hiếu kì, vậy mà mở miệng nói chuyện.

Ta không nói gì, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Kiệt kiệt kiệt! Chung quy là ta si tâm vọng tưởng, vậy mà cảm thấy ngươi một người trẻ tuổi có thể phá Vương Vũ Phật quang tráo. Nữ quỷ ha ha ha cười lấy, theo nữ quỷ cười, trên mặt thi trùng không ngừng rơi xuống, nhìn cực kỳ ác tâm.

Nghe được nữ quỷ lời nói, trong lòng ta hiểu rõ.

Nguyên lai là bởi vì ta phá Vương Vũ tại cái này sơn trang trưng bày Phật quang, mới khiến cho nữ quỷ này tiến vào tới.

Xem ra, ta cái này cũng là vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Cái này Vương Vũ làm nhiều việc ác, hại chết cô nương vẫn thật không ít.

Cái này đều phải trở về tìm hắn báo thù.

Tiên sinh, tiên sinh, ngươi mau nhìn a! Cái này Vương Vũ như thế nào như trúng tà, cầm đầu cạch cạch trở ngại a! Chẳng lẽ là biến thành kẻ ngu? Trương Ngọc Kiều âm thanh gọi trở về ta thần chí.

Ngẩng đầu, liền thấy Vương Vũ đang dùng lực trở ngại, ngay cả đầu xô ra máu, cũng không có chút nào thèm quan tâm, phảng phất không biết đau một dạng......