Thứ 622 chương Mở ở âm phủ hoa bỉ ngạn nhi.

Ta nào có nói lung tung. Tổ Nhu Thục mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn xem La Quỳnh Lam.

La Quỳnh Lam hung hăng trợn mắt nhìn Tổ Nhu Thục một mắt, quay đầu, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía chúng ta.

Kỳ thực, ta trước kia cũng là nói đùa! Bằng không chuyện này coi như xong, coi như là ta van các ngươi, được không? La Quỳnh Lam yếu ớt nói, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hứa Tam Cân nhìn.

Ai ngờ, Hứa Tam Cân cũng rất bình tĩnh lắc đầu.

Nam tử hán đại trượng phu, nhất ngôn cửu đỉnh! Làm sao lại lùi bước? Nhất là, ta đây vẫn là vì yêu chiến đấu, càng không khả năng rút lui, nếu như ta bây giờ nếu là thật túng, về sau còn mặt mũi nào đối mặt với ngươi? Lấy cái gì cho ngươi hạnh phúc? Hôm nay ta nhất định phải đi cái này một lần. Hứa Tam Cân hào khí nói.

Nghe nói như thế, trong lòng La Quỳnh Lam bị xúc động cực kỳ.

Dù sao, loại chuyện này, thế nhưng là dùng lực hành động chứng minh chính mình.

Cũng không phải tiền tài có thể thay thế.

Thẳng đến về sau bỗng dưng một ngày, La Quỳnh Lam biết thân phận của ta, từ đây Hứa Tam Cân trải qua dầu sôi lửa bỏng sinh hoạt......

Đương nhiên, đây đều là sau này.

Rời đi nhà ăn, ba người chúng ta đem Tổ Nhu Thục cùng La Quỳnh Lam đưa về phòng ngủ lầu, liền trực tiếp đi tới cái kia tòa nhà.

Dựa theo Tổ Nhu Thục cho vị trí, chúng ta đi thẳng tới cửa sau.

Nơi này, hương vị rất thuần khiết đang a! Lý Càn hưng phấn nói, tại cửa ra vào dùng sức hít hà.

Ngươi ngửi được cái gì? Ta tò mò nhìn Lý Càn, rất rõ ràng, hắn lúc này chắc chắn là tìm được cảm giác.

Lý Càn hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay trên mặt đất sờ lên.

Chớ để ý, có đồ tốt. Lý Càn lung lay ngón tay, nhìn về phía ta.

Ta thiên, ngươi cái mũi này so cẩu tử còn lợi hại hơn! Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn xem Lý Càn.

Lý Càn trực tiếp đưa Hứa Tam Cân một cái bạch nhãn.

Đừng làm rộn, làm chính sự quan trọng. Ta nhắc nhở lấy Hứa Tam Cân.

Được rồi! Liền cái này tiểu khóa, đây còn không phải là một cước sự tình. Hứa Tam Cân đắc ý liếc ta một cái, trực tiếp nhấc chân hướng về môn thượng hung hăng đạp tới.

Môn trực tiếp bị đá văng.

Nhìn xem mở cửa, ta trực tiếp nhấc chân đi vào.

Dịch A! Ngươi cứ như vậy tùy tiện tiến vào, có phải hay không quá không cho đối phương mặt mũi? Hứa Tam Cân một mặt kinh hô theo sau lưng ta.

Bằng không thì ngươi còn nghĩ thế nào? Toàn bộ nhấc bát đại kiệu mời ngươi đi vào? Ta không hiểu liếc Hứa Tam Cân một cái.

Tối thiểu nhất, ngươi phải cam đoan một chút hai ta đích an toàn a! Lá bùa đồng tiền, cho ta cả điểm a! Không được kiếm chút máu chó đen gì cũng có thể a! Hứa Tam Cân khẩn trương nhìn ta, cảm thấy tới chỗ như thế, còn phải trước đó chuẩn bị một chút mới được.

Nơi nào cần phải phiền toái như vậy? Ngươi liền ngoan ngoãn theo sau lưng ta được. Ta ghét bỏ liếc Hứa Tam Cân một cái.

Ách, chỉ đơn giản như vậy sao? Ngươi xác định không cần ta đang giúp ngươi thật tốt lộng một chút? Hứa Tam Cân một mặt do dự nhìn ta.

Đừng nói nhảm, làm chính sự quan trọng. Ta cau mày, hướng phía trước tiếp tục đi.

Ai nha, Dịch A! Ta cái này thật vất vả tìm được cái con dâu, cũng không thể chưa xuất sư đã chết a? Ngươi tốt xấu cũng cho ta điểm bảo toàn tánh mạng đồ chơi a! Hứa Tam Cân ở một bên nói liên miên lải nhải.

Như thế nào, đi theo bên cạnh ta, rất không có cảm giác an toàn sao? Ta nhíu mày nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đi theo bên cạnh ngươi đương nhiên là có cảm giác an toàn, chỉ là ta chân này có chút mềm...... Hứa Tam Cân nói xong, nắm lên tay của ta, hai mắt nhìn chằm chằm ta.

Cút sang một bên, sợ sẽ lăn ra ngoài! Ít tại điều này cùng ta giả ngây thơ. Ta căm ghét nhìn xem Hứa Tam Cân, lập tức cùng hắn giữ một khoảng cách.

Đứa nhỏ này như thế nào càng cả càng ác tâm đâu?

Nhanh nhanh nhanh, chúng ta tiến nhanh đi. Lý Càn chậm một bước đi vào, trên mặt mang nụ cười hưng phấn.

Không để ý Hứa Tam Cân, ta trực tiếp mang theo Lý Càn hướng về bên trong đi đến.

Từng cổ sát khí, đập vào mặt, rõ ràng là nóng bức ngày mùa hè, lại cho người ta một loại thấu triệt nội tâm rét lạnh.

Dịch A! Chúng ta liền tại đây địa phương đợi một hồi, đừng làm loạn đi! Nếu là thật bị đồ không sạch sẽ gì dính lên, có thể trách mình a. Hứa Tam Cân khẩn trương nắm lấy cánh tay của ta.

Không thèm để ý Hứa Tam Cân, ta trực tiếp tại trong lâu đi vòng vo.

Đừng, chớ đi! Dịch A, ta chân này đều mềm nhũn...... Hứa Tam Cân có chút không chịu nổi nói.

Phía trước tại La Quỳnh Lam trước mặt ngưu bức nhiệt tình, cũng lập tức tiêu tan.

Ta tới đây, cũng không chỉ là vì ngươi tán gái mà đến, ngươi liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại a! Ta im lặng nói.

Cái này Hứa Tam Cân đến cùng có thể hay không hiểu rõ?

Ta tới này bên trong là làm cái gì?

Vậy chúng ta liền không thể ở đây nghỉ ngơi một chút? Nơi này đi đâu đều âm trầm, cho ta quần đều cả ướt. Hứa Tam Cân bất đắc dĩ nói lấy.

Ân? Quần thế nào ướt? Ngươi vừa mới cũng không đi nhà xí a? Lý Càn không hiểu nhìn xem Hứa Tam Cân.

Đồ đần, tự nhiên là sợ tè ra quần...... Hứa Tam Cân tức giận nói, cũng không có chút nào thèm quan tâm mặt mũi.

Nhìn một vòng, ta cũng coi như là thăm dò rõ ràng nơi này trận pháp.

Nhìn xem quen thuộc trận pháp, ta cũng vô cùng xác định, cái này đích xác là sư phụ ta quen thuộc bố trí trận pháp.

Tất cả mọi người mệt mỏi, không bằng an vị xuống đây đi? Chúng ta ở đây trò chuyện một chút cũng được, đi lâu như vậy, tất cả mọi người mệt mỏi. Hứa Tam Cân thừa cơ nói.

Dịch A! Chênh lệch thời gian không nhiều lắm. Lý Càn nhắc nhở lấy ta.

Ta xem mắt đồng hồ, đích xác nhanh đến mười hai giờ.

Giờ này, cũng là những cái kia yêu ma quỷ quái thích nhất đi ra lắc lư thời gian, cũng là mỗi ngày âm khí nặng nhất thời điểm.

Trận pháp áp chế tà ma cũng ở đây tòa nhà phía dưới, bây giờ vật kia, hẳn là hấp thu quá nhiều âm khí, bây giờ có chút không cam tâm bị trận pháp trấn áp.

Muốn đi ra hoạt động một chút.

Cho nên, lúc này, cũng chính là trấn áp những thứ đó nháo đằng thời cơ tốt nhất.

Căn cứ vào âm khí thịnh vượng nhất địa phương, chúng ta đi tới một tầng mang theo cực lớn sân thượng vị trí, nơi này còn trồng đầy đủ loại hoa tươi, vẫn còn có có thể nghỉ ngơi ghế dài, ngồi ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng phía dưới bộ dáng, ngược lại là một không tệ phòng nghỉ ngơi.

Cái đồ chơi này, không phải âm phủ đồ chơi sao? Tại sao sẽ ở lúc này nở rộ? Lý Càn chỉ chỉ một bên bông hoa, cau mày nói.

Nghe vậy, ta lập tức nhìn sang.

Đích thật là mở ở âm phủ hoa bỉ ngạn.

Các ngươi cũng đừng làm ta sợ a! Ta có chút sợ sệt...... Hứa Tam Cân sợ xanh mặt lại xem chúng ta.

Cái đồ chơi này có thể là chịu ảnh hưởng của âm khí, cho nên đến buổi tối mới có thể nở rộ, ban ngày nhìn, cùng bình thường bông hoa, không có gì khác biệt. Ta nhíu mày, nhìn xem cái kia yêu diễm màu đỏ hoa bỉ ngạn.

Lý Càn ngược lại là một tính tình nóng nảy, trực tiếp đi lên hái được một đóa, đặt ở trong tay xem xét.

Dù sao, loại hoa này, thế nhưng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Ta tùy ý quét tới, liền phát hiện Lý Càn trong tay hoa, tựa hồ có chút là lạ.

Cho ta xem một chút.

Lý Càn lập tức đem trong tay đóa hoa cho ta.

Nhìn xem trong tay bông hoa, ta chỉ là dùng bàn tay phóng xuất ra một đoàn dương hỏa.

Hoa bỉ ngạn trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

Thấy cảnh này, ta trong nháy mắt nhướng mày.