Thứ 267 chương Loại bỏ quỷ cốt.

Trương Tín mặt mũi tràn đầy hận ý trừng ta, một bộ muốn đem ta tháo thành tám khối tư thế.

Trương Tín, Trương Thông đối với ngươi tốt như vậy, ngươi tại sao phải để hắn biến thành đồ đần đâu? Ta không hiểu nhìn xem Trương Tín.

Có ý chọc giận hắn.

Ngươi biết cái gì? Trương gia sự tình, ngươi một ngoại nhân biết cái gì? Ta muốn giết ngươi. Nói xong, Trương Tín cố gắng muốn tránh thoát mở sự kiềm chế của ta.

Nhìn xem hắn bộ dạng này dáng vẻ bị điên, ta nhíu mày, điểm một chút đầu ngón tay, đem hắn trên người gò bó ấn mở.

Trương Tín bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, hướng về ta lộ ra âm tàn cười.

Ai cũng không thể hỏng chuyện tốt của ta! Hôm nay đã ngươi đâm đầu vào tới, vậy thì chết cho ta! Nói xong, Trương Tín đột nhiên đưa tay ra hướng về ta vọt tới.

Nhìn xem trên người hắn tản ra âm trầm chi khí, ta cũng thận trọng.

Dù sao, tiểu tử này là có chút thực lực.

Ta hai tay nhanh chóng đánh ra kết ấn, tại hắn nhanh vọt tới trước mặt ta thời điểm, ta hướng thẳng đến mặt đất đánh ra.

A! Trương Tín phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ thân thể giống như là bị Lôi Điện đánh trúng vào.

Ta lập tức nhanh chóng hướng về đến bên cạnh hắn, đưa tay tại trên đầu của hắn hung hăng vỗ xuống đi.

A! Không, không cần...... Trương Tín mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Trương Tín, hết thảy đều nên kết thúc! Ta không thể đang để cho ngươi hại người! Nhiều người như vậy đều bởi vì ngươi ích kỷ mà chết oan, ngươi cũng nên thật tốt tỉnh lại. Nói xong, ta gia chú một chút linh lực, đưa tay ra bắt đầu từ từ kéo ra bên ngoài.

Không, không cần! Ta sai rồi, van cầu ngươi buông tha ta, có hay không hảo? Ta chú tâm trù tính mười mấy năm, không thể cứ như vậy bị ngươi hủy. Trương Tín khổ khổ cầu khẩn ta, muốn để cho ta dừng tay.

Chẳng lẽ ngươi còn muốn tiếp tục nữa sao? Thực sự là không biết hối cải. Nói xong, ta lần nữa gia chú linh lực, đem quỷ cốt từ trong thân thể của hắn túm đi ra.

A! Không cần...... Trương Tín kích động nhìn ta, muốn cố gắng giãy dụa, nhưng căn bản không tránh thoát.

Ta đem xương cốt túm đi ra.

Nhìn xem một khối màu đen xương cốt hiện ra kim quang, ta trực tiếp móc ra trấn hồn ngọc, đem quỷ cốt thu thập lại.

Trả cho ta, trả cho ta! Trương Tín kích động nhìn ta.

Rầm rầm rầm

Ba trận tiếng vang to lớn, một bên quỷ lâu phong ấn trong nháy mắt bị giải trừ, vô số oan hồn vọt ra.

Bọn chúng thẳng tắp hướng về Trương Tín cùng ta phương hướng lao đến......

Thấy cảnh này, Trương Tín lập tức luống cuống.

Cứu ta, nhanh cứu ta! Trương Tín kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy bối rối hoảng sợ.

Đây là ngươi thiếu bọn chúng! Nói xong, ta lạnh lùng tránh ra vị trí, nhìn xem Trương Tín bị những cái kia oan hồn gặm cắn xé rách.

Trương Tín phát ra thanh âm thống khổ, nhìn xem hắn giãy dụa dáng vẻ, ta vẫn như cũ mặt lạnh.

Cũng không phải lòng ta hung ác, chỉ là hắn làm nhiều như vậy chuyện thương thiên hại lý, hại chết nhiều vô tội như vậy thầy trò, cũng nên chịu đến một chút trừng phạt.

Mặc dù hắn bây giờ rất thống khổ, nhưng mà cái này cũng không sẽ thật sự thương tổn tới sinh tử của hắn, chỉ có điều sẽ gặp điểm tội mà thôi.

Cũng làm cho những cái kia oan hồn thật tốt phát tiết một chút.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Hà lo lắng hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, ngươi...... A! Tam thúc, ngươi thế nào? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hướng về ta đi tới, nhìn xem Trương Tín một người ở bên kia đau đớn giãy dụa vặn vẹo.

Không có chuyện gì! Yên tâm đi, tam thúc ngươi không chết được. Ta nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, chuyện này, có phải thật vậy hay không cùng ta Tam thúc có quan hệ! Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Ân, nhường ngươi cha tới trường học một chuyến. Ta xem hướng trương Ngọc Hà, sắc mặt nghiêm túc.

Ta đã biết, tiên sinh. Trương Ngọc Hà lên tiếng, liếc Trương Tín một cái, quay người rời đi.

Nhìn qua trương Ngọc Hà bóng lưng rời đi, ta quay đầu nhìn về phía Trương Tín, giơ tay lên, lấy ra trấn hồn ngọc.

Đem những cái kia đang điên cuồng cắn xé Trương Tín oan hồn, toàn bộ hút vào.

Ta chuẩn bị rút sạch cho chúng nó siêu độ một chút, để bọn chúng có thể sớm ngày đầu thai.

Những cái kia oan hồn bị ta hút đi sau đó, Trương Tín vô lực quỳ xuống, gắt gao trừng ta, trong mắt tràn đầy không cam tâm.

Triều ta lấy Trương Tín đi tới.

Một cái nắm cái cằm của hắn, nhanh tay tốc hướng xuống kéo một cái.

Trương Tín cái cằm bị ta tháo xuống.

A a...... Trương Tín há to miệng, muốn nói với ta thứ gì, lại chỉ có thể phát ra một chút tiếng nghẹn ngào.

Trương Tín, có lời gì, liền đi cùng Trương Thông nói, ta lười nhác quản các ngươi những cái kia chuyện không quan hệ! Muốn chết cũng không dễ dàng như vậy, hết thảy đều chờ lão Trương tới hãy nói. Ta lạnh lùng nhìn xem Trương Tín, trong lòng rất rõ ràng, hắn vừa mới vậy mà muốn cắn lưỡi tự vận.

Nếu không phải là ta phát hiện kịp thời, liền bị hắn được như ý.

Nhìn thấy Trương Thông mặt mũi tràn đầy tức giận trừng ta, ta không thèm để ý chút nào.

Tam thúc, ngươi đến cùng thế nào? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn xem Trương Thông, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Ngọc Kiều, tại cái này trông coi tam thúc ngươi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều.

Là, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu một cái, ánh mắt phức tạp nhìn ta.

Trương Thông tới rất nhanh, mười mấy phút đã đến.

Nhìn xem Trương Thông vô cùng lo lắng hướng về ta đi tới, ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh, như vậy vội vã tới tìm ta, có phải hay không phát hiện cái gì? Trương Thông lo lắng nhìn về phía ta, ánh mắt một mực hướng về Trương Tín bên kia quét.

Ban ngày, giày vò cái gì a! Như vậy vội vã tìm chúng ta tới trường học, là có chuyện gì sao? Trương Minh chậm một bước hướng về chúng ta đi tới, cũng đi thở hồng hộc.

Lão Trương, nhà các ngươi phản đồ, ta cho ngươi tìm đến! Làm ra nhiều chuyện như vậy, cũng là một mình hắn giở trò quỷ! Nói xong, ta đưa tay ra, chỉ chỉ sau lưng Trương Tín.

Trương Thông lập tức trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ngươi, ngươi nói cái gì? Không, tuyệt đối không có khả năng. Trương Thông kích động nhìn ta.

Lão Trương a! Chân tướng lúc nào cũng tàn nhẫn, thật tốt thẩm vấn một chút. Nói xong, ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai.

Trương Thông sắc mặt phức tạp nhìn xem Trương Tín, từ đầu đến cuối cũng không chịu tin tưởng, Trương Tín lại là phản đồ.

Tiên sinh, ngươi cũng đem ta nói hồ đồ rồi! Ngươi nói phản đồ là ai vậy? Không phải là lão tam a? Đó là tuyệt đối không khả năng! Ai cũng có thể là phản đồ, duy chỉ có lão tam không thể nào là phản đồ a. Trương Minh trợn to hai mắt, nhìn ta, đáy mắt tràn đầy không thể tin.

Nhìn thấy đại gia sắc mặt bộ dáng khiếp sợ, ta nghiêng đầu nhìn một chút quỳ gối một bên Trương Tín.

Tiểu tử này thật đúng là có thể trang bức a.

Đều đến trình độ này, vẫn là rất trấn định.

Đã các ngươi không tin, không bằng liền hỏi hắn một chút bản thân a. Nói xong, ta đưa tay ra, đem Trương Tín cái cằm tiếp nối.

Đại ca, nhị ca, các ngươi đừng nghe tiểu tử này nói hươu nói vượn! Hắn chính là muốn cố ý đào hố hại ta! Ta hạng người gì, chẳng lẽ các ngươi còn không biết sao? Trương Tín kích động nói.

Mới mở miệng, liền nghĩ vung nồi.

Tiên sinh tuyệt đối sẽ không lừa chúng ta! Lão tam, ngươi đến cùng làm chuyện gì? Trương Thông sắc mặt phức tạp nhìn xem Trương Tín.