Thứ 774 chương Chu tưởng nhớ nghệ.

Sẽ nhìn một chút bọn hắn có hay không tra được ngươi Tô Chỉ tin tức, hiện tại cũng cần phải đổi cái tên, không thể đang gọi Tô Chỉ. Ta trầm giọng nói.

Hảo, vậy ta kêu cái gì đâu? Tô Chỉ gật gật đầu, bắt đầu nghĩ tên.

Không bằng cùng ta một cái họ, cũng họ Trương? Ta gọi Trương Ngọc Kiều, tỷ tỷ của ta gọi Trương Ngọc hà. Trương Ngọc Kiều đề nghị lấy, đối với Tô Chỉ có ấn tượng thật tốt.

Cho nên, cũng liền mang theo muốn cứu Tô Chỉ.

Vậy ta gọi Trương Ngọc thù? Tô Chỉ nghĩ nghĩ, cảm thấy thù chữ cùng chữ tô không sai biệt lắm, hơn nữa chỉ là tạm thời dùng một chút.

Không thể, quá giống nhau, ngược lại dễ dàng gây nên người khác hoài nghi. Ta Lắc đầu, cự tuyệt Tô Chỉ cùng Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Bằng không cùng ta họ Lý? Lý cũng tương đối dễ dàng đặt tên, liền kêu lý xinh đẹp. Lý Càn hai mắt tỏa sáng, cảm thấy chính mình cho Tô Chỉ lên một cái vô cùng dễ nghe tên.

Tô Chỉ hung ác trợn mắt nhìn Lý Càn một mắt, cắn răng nghiến lợi nói.

Danh tự này không phải lại càng dễ gây nên người khác hoài nghi sao? Ngươi có thể hay không thêm chút đầu óc?

Bị mắng Lý Càn, vô tội nhìn về phía ta.

Lão Dịch, vậy ngươi tới......

Tiên sinh, ngươi lên cho ta cái tên, liền cùng ngươi một cái họ, họ Chu. Tô Chỉ cũng nhìn về phía ta, trực tiếp đem vấn đề ném cho ta xử lý.

Ân? Cùng ta một cái họ? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tô Chỉ, trong lòng căng thẳng, theo bản năng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều khuôn mặt đều tái rồi, ta cũng cảm thấy có chút không ổn.

Ngược lại chỉ là một cái tạm thời tên mà thôi, họ gì cũng không đáng kể, ta chỉ là ưa thích ‘Chu’ chữ. Tô Chỉ nhàn nhạt giải thích, sắc mặt ửng đỏ.

Vậy ta cho ngươi lên một cái, liền kêu Chu Tinh. Trương Ngọc Kiều ngữ khí có chút lạnh, không có trước đây nhiệt tình.

Không dễ nghe, gọi Chu Tư nghệ, suy tính tưởng nhớ, nghệ thuật nghệ. Tô Chỉ cho mình một cái tên, hơn nữa đối với mình lòng này tên, vừa lòng phi thường.

Tưởng nhớ nghệ? Đây không phải là tương đương tưởng niệm Chu Dịch sao? Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt đoán được Tô Chỉ ý nghĩ, sắc mặt càng đen hơn.

Ngươi hiểu như vậy cũng được, có phải hay không rất có ý cảnh? Ta siêu cấp ưa thích. Tô Chỉ hài lòng gật đầu, đối với cơ trí của mình vô cùng tán thưởng.

Trương Ngọc Kiều u oán nhìn về phía ta, muốn cho ta phản bác Tô Chỉ.

Tốt tốt tốt, học tỷ đặt tên thật là dễ nghe, liền kêu cái này. Lý Càn chỉ sợ thiên hạ bất loạn, còn ở lại chỗ này thêm mắm thêm muối.

Ta cũng cảm thấy không tệ, về sau ở bên ngoài các ngươi liền gọi ta Tư Tư. Nói xong, Tô Chỉ còn cố ý nhìn về phía ta.

Hảo, Tư Tư học tỷ. Lý Càn gật gật đầu, khóe miệng đều nhanh liệt đến cái ót đi.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta liếc mắt.

Ngọc Kiều, chúng ta ra ngoài đi một chút! Lý Càn, ở đây coi trọng ngươi Tư Tư học tỷ. Ta cố ý đem Tư Tư hai chữ cắn cực nặng.

Được rồi, ngươi cứ yên tâm đi! Lần này ta với ngươi cam đoan, chỉ cần có ta ở đây, liền tuyệt sẽ không để người khác khi dễ Tư Tư học tỷ. Lý Càn vỗ bộ ngực bảo đảm.

Không thèm để ý Lý Càn trang bức tính cách, ta mang theo Trương Ngọc Kiều rời đi cửa hàng.

Ra cửa, đi ra xa năm, sáu mét, Trương Ngọc Kiều liền mở miệng oán trách.

Tiên sinh, ngươi cứu ra Tô Chỉ, có phải hay không không muốn cứu tỷ tỷ của ta? Nàng bây giờ sinh tử chưa biết, ngươi như thế nào không nhanh không chậm?

Nghe nói như thế, trong lòng ta cũng có chút bất mãn, quay đầu, liền thấy Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta.

Nhìn qua nàng bộ dáng này, trong lòng ta bất mãn lập tức tan thành mây khói.

Ta đây không phải đi ra tìm đầu mối sao? Ngọc Hà sự tình, ta vô cùng lo lắng, chỉ là bây giờ vẫn chưa tới lúc. Ta thở dài, trong lòng cũng có chút khó chịu.

Nếu như không phải ta quá vội vàng, tuỳ tiện tham dự những chuyện này, cũng không thể đem Ngọc Hà kéo vào được, để cho nàng lâm vào địa phương nguy hiểm.

Vậy lúc nào thì mới là thời điểm? Bây giờ Tô Chỉ thật tốt, còn cùng ngươi liếc mắt đưa tình, mà tỷ tỷ của ta lại sinh tử chưa biết...... Tiên sinh, ta thật sự rất hoài nghi, ngươi có phải hay không ưa thích Tô Chỉ. Trương Ngọc Kiều tức giận chất vấn ta.

Ngọc Kiều, ngươi cùng Ngọc Hà tại trong lòng ta là dạng gì tồn tại, còn cần ta giảng giải sao? Ta bây giờ không phải là không vội, mà là đang chờ một cái cơ hội, nếu như ta trước không đem Tô Chỉ trên người truy tung đồ đằng làm rơi, nàng đi tới chỗ nào, chúng ta nguy hiểm liền đến nơi nào, ngươi biết không? Ta trầm giọng nói.

Muốn cho Trương Ngọc Kiều biết rõ ta bây giờ khổ tâm.

Nhìn thấy ta nói như vậy, Trương Ngọc Kiều trong nháy mắt đỏ tròng mắt, bỗng nhiên một chút nhào vào trong ngực của ta, lên tiếng khóc rống lên.

Thật xin lỗi, tiên sinh, thật sự rất thật xin lỗi! Ta không phải là cố ý...... Ta chỉ là có chút sinh khí, Tô Chỉ nữ nhân kia, ta rất ưa thích, nhưng mà nàng lại tại ngấp nghé ngươi...... Thực sự là quá ghê tởm! Lại thêm, tỷ tỷ bây giờ tin tức hoàn toàn không có, ta thật sự rất sợ......

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều tại ta trong ngực khóc rất thương tâm, lòng ta cũng mềm nhũn ra, lần thứ nhất chủ động đưa tay ôm lấy Trương Ngọc Kiều hông, vỗ nhè nhẹ lấy lưng của nàng.

Ngoan, đừng nóng vội, ta đáp ứng ngươi nhất định sẽ giúp ngươi đem tỷ tỷ tìm trở về, mà lại là bình yên vô sự tìm trở về, được không?

Ân, tiên sinh, ta bây giờ chỉ có thể tin tưởng ngươi! Hơn nữa, ta cùng tỷ tỷ vẫn luôn tin tưởng nhất ngươi...... Có ngươi ở bên người, ta cho tới bây giờ cũng sẽ không sợ. Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào gật gật đầu, nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đồ ngốc, hết thảy đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, bây giờ chúng ta ở đây tản bộ một vòng, ta xem một chút những người kia thực lực, liền đi nghĩ cách cứu viện tỷ tỷ ngươi, đừng khóc, tiểu hoa miêu. Ta đưa tay vuốt vuốt Trương Ngọc Kiều đầu, an ủi nàng.

Hảo, vậy chúng ta nắm chặt. Trương Ngọc Kiều cười gật gật đầu, đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt, hướng về phía ta lộ ra một vòng cười.

Ân, đi thôi, chúng ta trước tiên làm chính sự. Ta cũng cười cười, chủ động dắt Trương Ngọc Kiều băng lãnh tay nhỏ, hướng về phía trước đi đến.

Đi qua giải thích của ta, Trương Ngọc Kiều triệt để tiêu tan, nhất là bị ta dắt tay, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, một mực đỏ rực.

Chúng ta muốn đi đâu a? Tiên sinh, ta đều khẩn trương toát mồ hôi, ngươi cũng không nên ghét bỏ ta. Trương Ngọc Kiều nhỏ giọng nói.

Yên tâm, ta làm sao sẽ chê ngươi đây? Ngươi thế nhưng là Tiểu Tiên Nữ. Miệng ta ngọt dỗ dành Trương Ngọc Kiều.

Cũng không muốn lại nhìn thấy nàng bộ dáng khóc thầm.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều sắc mặt hơi đỏ, trên mặt phóng ra nụ cười.

Tiên sinh, ngươi bây giờ càng ngày càng nói năng ngọt xớt...... Bất quá, ta thích...... Trương Ngọc Kiều thẹn thùng nói, trên mặt mang một vòng ngượng ngùng.

Ngươi ưa thích liền tốt. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Nắm Trương Ngọc Kiều mềm mại nhẵn nhụi tay nhỏ, không nỡ buông ra.

Nhưng mà trong tim ta cũng rất tinh tường, tại ta không có triệt để làm rõ ràng phía trước, ta là không có tư cách ưa thích nữ hài tử người ta......

Mặc dù, ta có hôn thư, thế nhưng là......

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta căng thẳng, có chút khổ sở.

Tiên sinh, chúng ta muốn đi tới khi nào a? Trương Ngọc Kiều nhìn ta nửa ngày không nói chuyện, nhịn không được mở miệng đặt câu hỏi lấy.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày, vừa mới chuẩn bị trả lời, bỗng nhiên một vị thân ảnh quen thuộc, đập vào tầm mắt......