Thứ 423 chương Ống khói.

Kỳ thực cũng không phải đại sự gì, chỉ là nửa năm gần đây, chúng ta buổi tối lúc nào cũng có thể nghe được một chút quỷ khóc sói gào âm thanh, dọa đến ai cũng không dám loạn ra ngoài, sợ bị liên luỵ. Nam nhân thấp giọng nói.

Quỷ khóc sói gào âm thanh? Sẽ không phải là nhà ai tiểu hài tử khóc đi? Hoặc mèo hoang các loại động vật? Ta ra vẻ không hiểu nói.

Trong lòng cũng có một chút đại khái.

Cái này, chúng ta cũng không biết! Tóm lại cái thanh âm kia rất đáng sợ, để cho người ta nghe trong lòng mao mao! Hài tử đều phải đi ngủ sớm một chút, nếu không thì dễ dàng sợ quá khóc. Nữ nhân cũng nói theo.

Kỳ thực, chuyện này thật sự rất tà môn, bởi vì cái âm thanh này chỉ cần qua nửa đêm 12h liền bắt đầu vang lên, còn có nữ nhân tiếng khóc, đặc biệt thê thảm, chờ gà trống gáy minh, liền sẽ chợt ngừng, rất tà môn. Lão thái thái cũng nói theo.

A? Tà môn như vậy đâu? Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía lão thái thái.

Vốn là ta nghĩ trang rất nghiêm túc, ai biết lão thái thái cảm thấy ta không tin nàng mà nói, lập tức nói.

Rất tà môn, thôn chúng ta mấy cái chân chạy tử, nửa đêm không biết bị cái gì mấy thứ bẩn thỉu cho đụng phải, ngày thứ hai liền biến thành đồ đần, vẫn là đi ngang qua hòa thượng cấp cứu, bằng không đời này sẽ phá hủy.

Không tệ, chuyện này thôn chúng ta lưu truyền sôi sùng sục, mọi người đều biết, ngươi tùy tiện đánh một chút nghe liền biết là không phải thật sự chuyện. Lão gia tử cũng phụ họa theo lấy, đối với chút điểm này, vô cùng đồng ý.

Nghe nói như thế, ta gật gật đầu.

Thì ra là thế, vậy cái này hòa thượng liền không có nghĩ biện pháp cho các ngươi xem? Ta cau mày, nhìn về phía lão gia tử.

Hòa thượng kia nói hắn đạo hạnh cạn, bất lực, liền đi! Từ nay về sau, trong thôn chúng ta, thật sớm liền đóng lại cửa sổ, buổi tối ai cũng không dám loạn ra ngoài, lại không dám nói chuyện lớn tiếng, sợ bị cái này mấy thứ bẩn thỉu để mắt tới. Lão thái thái thần thần thao thao nói.

Chỉ đơn giản như vậy? Không làm ra cái gì khác cử động? Hắn là thế nào cho người kia trị tốt? Ta một mặt tò mò nhìn lão thái thái.

Nhắc tới cũng kỳ quái, hắn đi chúng ta phía sau một con sông bên cạnh, mang theo người kia ở một đêm, ngày thứ hai liền tốt. Lão gia tử giải thích.

Thì ra là như thế a! Ta gật gật đầu.

Đúng vậy a, hơn nữa hòa thượng kia còn căn dặn chúng ta, ngàn vạn không muốn đi bờ sông đi, cũng không thể để cho hài tử qua bên kia.

Nghe xong lời này, ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Xe tới, xe tới. Hứa Tam Cân lúc này đi vào phòng bên trong, cười ha hả nói.

Vậy các ngươi liền lên xe, đi trước bệnh viện thật tốt kiểm tra một chút, chuyện còn lại, chờ sau này lại nói. Nói xong, ta đứng lên, nhìn về phía đám người.

Cái này không tốt lắm ý tứ! Còn để các ngươi cho ta ra xe. Nam nhân một mặt áy náy nhìn ta.

Không có chuyện gì, ai bảo chúng ta đụng phải đâu! Ai đụng tới loại tình huống này, đều phải phụ một tay. Ta vừa cười vừa nói.

Ai nha, cái này đều không phải là sự tình! Chúng ta thế nhưng là nghiêm chỉnh phá dỡ công ty, cùng những cái kia đồ lưu manh cũng không đồng dạng. Hứa Tam Cân cũng cười ha hả nói, gương mặt tự hào dạng.

Ta quét Hứa Tam Cân một mắt, âm thầm liếc mắt.

Người này thật đúng là dám nói a.

Cứ như vậy, chúng ta kêu gọi một nhà năm miệng ăn lên xe.

Đưa tiễn bọn hắn sau đó, ta liền nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Kiểu gì? Huynh đệ, ngươi có thể nhìn ra cái gì? Cái này một số người có thể đồng ý, phá dỡ sao? Hứa Tam Cân vội vã cuống cuồng nhìn ta, cùng phía trước cái kia dạng túng, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Đi trước giải quyết chuyện này, nghiên cứu lại phá dỡ chuyện a. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, cần ta hai muốn làm gì? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta.

Đi, đi bờ sông xem, đến cùng là gì tình huống. Nói xong, ta mang theo mọi người cùng nhau hướng về bờ sông đi đến.

Huynh đệ, nơi này âm trầm, ngươi thật muốn...... Đi sao? Nhân gia không phải nói, tốt nhất không muốn đi bờ sông sao? Sẽ rất nguy hiểm? Hứa Tam Cân lại bắt đầu ở bên cạnh ta nói dông dài.

Ngươi lời nói cũng thật nhiều! Có thể im miệng hay không? Trương Ngọc Kiều một mặt ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ai nha, ta cũng là vì đại gia an toàn nghĩ! Ngươi không có nghe vừa rồi người kia nói quỷ quái này lợi hại đến mức nào sao? Tà môn như vậy địa phương, chúng ta vẫn là thiếu đặt chân. Hứa Tam Cân rụt cổ lại nói.

Đối với nơi này rất kính sợ.

Nói cho ngươi đừng sợ, có nhà ta tiên sinh ở đây, cái gì ngưu quỷ xà thần toàn bộ đều phải dựa vào người khác. Trương Ngọc Kiều vỗ bộ ngực, tùy tiện nói, một bộ dáng vẻ không thèm quan tâm.

Ta thừa nhận hắn là có chút bản sự, nhưng nơi này dù sao rất tà môn...... Vẫn cẩn thận một chút thì tốt hơn. Hứa Tam Cân núp ở phía sau của ta, run rẩy nói.

Ngươi nếu là sợ, ngươi liền trở về trong xe đợi, lời nói như thế nào nhiều như vậy chứ? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Cái kia, cái kia ngược lại là cũng không cần như thế. Hứa Tam Cân do dự một chút, lúng túng nói.

Đi mau đến bờ sông thời điểm, ta chợt thấy một bên vị trí.

Bên kia âm khí vô cùng thịnh vượng.

Liên tục không ngừng sát khí, một mực từ dưới đất ra bên ngoài dâng lên.

Đây là địa phương nào? Ngươi biết không? Ta chỉ chỉ phía trước cách đó không xa vị trí, bên kia có chút nhô lên, giống như là một cái kiến trúc gì vật bị phá hư.

Cái gì a! Hứa Tam Cân theo tay ta chỉ vị trí nhìn lại, liền thấy kiến trúc đó vật.

Bên kia chỉ là một cái bỏ hoang ống khói mà thôi, những thứ này bể tan tành gạch đá mảnh ngói, thì ra dùng để vây cái này ống khói, chỉ là bị đẩy. Hứa Tam Cân đối với ở đây ngược lại là rất quen thuộc.

Bởi vì đẩy lên thời điểm, hắn ngay tại hiện trường chỉ huy.

Đi, chúng ta tới xem xem. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi đến.

Nơi này có gì đáng xem? Một cái bị đẩy ngã ống khói mà thôi. Hứa Tam Cân ở một bên lải nhải nói, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo ta đi tới.

Đây là ống khói sao? Trong này thấy được rất sâu, ngược lại là rất giống giếng cạn. Ta chỉ chỉ phía trước vị trí, bên trong rõ ràng là một cái đại hắc động, một mắt không nhìn thấy đáy.

A, cho nên trước đó rõ ràng là cái ống khói a! Đại khái tầng bảy tầng tám lầu cao như vậy đâu. Hứa Tam Cân nghi ngờ nói, gương mặt mộng bức.

Ngươi trí nhớ này, có phải là nhớ lộn rồi hay không! Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói.

Hẳn sẽ không! Nơi này thế nhưng là ta tự mình chỉ huy người đẩy...... Như thế nào tà môn như vậy a? Hứa Tam Cân sờ lên đầu, cảm giác chính mình lưng phát lạnh.

Lúc bọn hắn cãi vả, ta đã mở thiên nhãn, muốn nhìn một chút tình huống bên trong.

Thế nhưng là, phía dưới vẫn là đen như mực, phảng phất một cái động không đáy một dạng.

Tiên sinh, nơi này có cái gì kỳ quái sao? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta.

Ba cân a! Tới, đem chung quanh nơi này, đều cho ta rải lên một vòng gạo nếp. Ta chỉ chỉ ống khói chung quanh.

A? Vung gạo nếp? Hứa Tam Cân một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Đúng, đem ngươi cõng gạo nếp rơi tại ở đây một chút. Ta kiên nhẫn nói, chỉ chỉ giếng cạn chung quanh.