Thứ 611 chương Vạch mặt.

Vương Lượng cùng Phương Chấn hàn huyên vài câu, liền vội vàng rời đi.

Chu tiên sinh, ta có mấy lời nghĩ đối với ngươi nói riêng. Phương Chấn cười ha hả nhìn ta.

Ân, đúng lúc ta có mấy lời nghĩ đối phương trưởng trấn nói ra. Ta cười nhìn về phía Phương Chấn.

Vậy thì di giá thư phòng của ta a. Phương Chấn ý cười không đạt đáy mắt nói, dùng tay làm dấu mời.

Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, quay người đi theo Phương Chấn đi thư phòng của hắn.

Phương Chấn cũng rất cơ trí về tới gian phòng, đem tin tức truyền cho Tề Quan bọn hắn.

Đi theo Phương Chấn đi tới thư phòng, Phương Chấn trở tay giữ cửa khóa lại.

Phương tiểu thư cũng tại a! Nhìn xem ngồi ở trên ghế ông chủ Phương Viện Viện, ta Câu Thần nở nụ cười.

Phương Viện Viện xoay người, hướng về phía ta Câu Thần nở nụ cười, vũ mị nhìn ta.

Quan tài sự tình, là ngươi động tay chân a? Phương Chấn cũng không làm phiền, trực tiếp tiến vào chủ đề.

Phương trấn trưởng quả nhiên liệu sự như thần, chẳng lẽ có Thiên Lý Nhãn Thuận Phong Nhĩ? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Phương Chấn.

Lúc này thì không cần giả ngu. Phương Chấn mặt đen lên, căm tức nhìn ta.

Phảng phất ta là hắn cừu nhân giết cha một dạng.

Vậy thì nói thẳng ra mục đích của ngươi, đừng tại đây đóng kịch, có mệt hay không a? Ta trực tiếp ngồi ở một bên trên ghế sa lon, vểnh lên chân bắt chéo, nhìn xem Phương Chấn cùng Phương Viện Viện sắc mặt nghiêm túc đứng trước mặt ta.

Ngươi rốt cuộc là ai? Tới trên thị trấn có mục đích gì? Phương Chấn híp mắt, căm tức nhìn ta.

Ngươi đoán đi? Ta chẳng qua là tới giúp người nhìn một chút Phong Thủy mà thôi, không cẩn thận giải quyết một cái vấn đề lớn. Ta tiếp tục giả vờ ngốc, muốn nhìn một chút Phương Chấn sẽ như thế nào nói.

Phương Viện Viện chợt khẽ cười một tiếng, uốn éo cái mông đi tới bên cạnh ta, trực tiếp ngồi xuống, hai mắt vũ mị nhìn ta.

Ta cho lúc trước đề nghị của ngươi, bây giờ còn chắc chắn! Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn quy thuận tại ta, cái trấn này chính là chúng ta, như thế nào? Phương Viện Viện thổ khí như lan nói.

Ta híp mắt, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Chỉ là một cái thị trấn liền để các ngươi thỏa mãn? Không đúng lắm a? Khẩu vị của ngươi nhỏ như vậy sao?

Tự nhiên không phải, chỉ là ta bây giờ linh hồn còn không tính ổn định, cần hút lấy càng nhiều Hồn Phách tới giữ gìn linh hồn của ta, tại cái thôn trấn nhỏ này vừa vặn có thể thật tốt cho ta bồi bổ thân thể! Trước mắt ta đối với cái này thể xác cũng rất hài lòng, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy dính nhau mà nói, ta cũng có thể thay cái thể xác bồi tiếp ngươi chơi. Phương Viện Viện êm ái nói.

Chơi kích thích như vậy? Ngươi cứ như vậy xem trọng ta sao? Vẫn là nói ngươi muốn mượn tay của ta được cái gì chứ? Chẳng lẽ ngươi ngay cả vị hôn phu của ngươi cũng không cần sao? Ta cười lạnh một tiếng châm chọc nhìn về phía Phương Viện Viện.

Ngươi người này cỡ nào vô vị, nhân gia chỉ muốn cùng ngươi song túc song phi! Hôn lễ tính là gì? Cùng lắm thì ta liền để vị hôn phu của ta chết đi, chỉ là một cái nam nhân, sao có thể cùng ngươi so đâu? Nói xong, Phương Viện Viện thân thể mềm mại, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta.

Lại bị ta đưa tay ngăn trở, nhìn xem Phương Viện Viện một mặt vẻ mặt kinh ngạc, ta trực tiếp đem thân thể của nàng đẩy ra.

Ngươi cái này lão yêu bà đều trăm tuổi, còn nghĩ trâu già gặm cỏ non? Ta đối với ngươi cái này lão Ngưu không có hứng thú gì. Ta lắc đầu, ghét bỏ nhìn xem nàng.

Phương Viện Viện kiêng kỵ nhất chính là người khác nói nàng già.

Nghe xong ta lời nói, sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Ngươi đừng được thốn tiến thước, ta đây là đang cấp ngươi cơ hội.

A? Cho ta cơ hội? Cơ hội gì đâu? Ta khẽ cười một tiếng, châm chọc nhìn về phía Phương Viện Viện.

Tự nhiên là cho ngươi cơ hội sống sót, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có tuyển sao? Nói thật cho ngươi biết, bằng hữu của ngươi đều trúng độc của ta, nếu như ta không lấy ra giải dược, ba người bọn hắn đều phải chết. Phương Viện Viện một mặt âm tàn nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy đắc ý.

Phương Chấn lúc này cũng cười lạnh vài tiếng.

Không nghĩ tới a! Chúng ta hạ thủ so ngươi phải sớm nhiều, nếu như ngươi còn không ngoan ngoãn nghe lời, chúng ta sẽ liền ngươi cùng một chỗ giết chết, vừa vặn bắt ngươi linh hồn đến cho ta bổ một chút.

Ha ha ha, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Phương Chấn.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn biến sắc.

Ly miêu đổi Thái tử, chơi rất lưu a! Loại này âm hiểm chiêu số cũng chỉ có ngươi có thể lấy ra, vì mạng sống, không tiếc chiếm linh hồn người khác, thật sự cho rằng không có người biết? Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Chấn.

Nhìn xem hai người bọn họ không biết hối cải dáng vẻ, ta đã quyết định ra tay giải quyết.

Xem ra ngươi cái gì cũng biết, vậy ta càng không thể lưu ngươi. Nói xong, Phương Chấn hướng thẳng đến ta ra tay, chuẩn bị giết ta.

Ta động đều không động, cảm thấy một cỗ sát khí, hướng về ta nhào tới trước mặt.

Phương Viện Viện cũng không có động, mà là tại một bên xem náo nhiệt.

A! Đáng chết...... Phương Chấn không đợi đụng tới ta, liền trực tiếp bị một cỗ lực lượng vô hình đánh văng ra.

Phương Chấn sắc mặt khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Ngươi thế nào? Không tiếp tục công kích ta sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Phương Chấn.

Ngươi, ngươi...... Phương Chấn chỉ vào người của ta, nhưng lại không biết nên nói cái gì.

Ta cái gì đâu? Ngươi như thế nào không tới công kích ta? Có thể là bởi vì quá ngu ngốc sao? Ta tiếp tục giễu cợt nhìn xem Phương Chấn.

Phương Chấn biến sắc, bị ta kích động nói không ra lời.

Trực tiếp xuất thủ lần nữa, hướng về ta lao đến.

Phanh!

Phương Chấn thân thể trực tiếp bị bắn ra, vọt tới phía sau giá sách.

Trên tủ sách pha lê phá toái, sách cũng tán lạc xuống, trực tiếp nện ở trên thân Phương Chấn.

Phương Chấn phun ra một ngụm máu tươi, hận hận nhìn ta.

Ngươi rốt cuộc là ai? Phương Chấn chỉ vào người của ta phương hướng, run rẩy nói.

Tới lấy mạng ngươi người! Còn không ngoan ngoãn đem thể xác giao ra? Chờ lấy ta tự mình động thủ sao? Ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Phương Chấn.

Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi thật chẳng lẽ không để ý ngươi đám bằng hữu này chết sống sao? Phương Chấn híp mắt, trong ánh mắt lập loè vẻ âm tàn.

Ngươi xác định bọn hắn thật sự trúng độc sao? Ta im lặng nhìn xem Phương Chấn, người này vẫn là như vậy đơn thuần.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn cùng Phương Viện Viện liếc nhau, hai người đều ở trong mắt lẫn nhau, thấy được vẻ kinh hoảng.

Không có khả năng, ta tự mình nhìn xem bọn hắn ăn ta tặng đồ ăn. Phương Viện Viện theo bản năng nói.

Ta cũng xác định thân thể bọn họ thật sự trúng độc. Phương Chấn cũng lòng tin mười phần nhìn ta, một bộ rất bộ dáng chắc chắc.

Nói các ngươi ngu xuẩn, các ngươi thật đúng là ngu quá mức! Điểm ấy chắc chắn nếu như cũng không có, ta như thế nào dám ngay mặt cùng ngươi khiêu chiến đâu? Bằng hữu của ta sinh mệnh có thể so sánh các ngươi trân quý nhiều, các ngươi là cái thá gì? Ngay cả ta cũng dám tính toán? Ta lạnh rên một tiếng, vung tay lên, một cỗ thuần chính chân hỏa từ lòng bàn tay phun ra.

A! Phương Viện Viện kinh hô một tiếng, lập tức đứng dậy thoát đi bên cạnh ta, mặt mũi tràn đầy vẻ bối rối.

Ngươi, ngươi...... Đến tột cùng là thần thánh phương nào. Phương Chấn run rẩy nhìn ta, cũng bị ta vừa mới cái kia một tay sợ hết hồn.

Ta là tổ tông ngươi, chọc tới ta, coi như các ngươi xui xẻo! Hiện tại các ngươi cũng cần phải đem thể xác trả cho nhân gia! Không phải là đồ vật của các ngươi, các ngươi cũng dám tùy tiện cầm? Ân? Ta lạnh lùng nhìn xem Phương Chấn cùng Phương Viện Viện......