Thứ 646 chương Làm cho người giận sôi.

Đem y phục của ngươi thoát. tím Huyết Biên Bức lạnh lùng nói, trong đôi mắt mang theo một vòng xem kỹ.

Cái này không được đâu? Trước mặt nhiều người như vậy cởi quần áo, ta còn không có cái thói quen này. Ta nhàn nhạt nhìn xem trước mắt tím Huyết Biên Bức, cảm thấy khí tức trên người nàng có cái gì không đúng.

Mùi thơm ngát mùi vị bên trong lộ ra một vẻ mùi máu tươi, có thể thấy được nàng bị thương.

Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, không muốn chết liền ngoan ngoãn cởi quần áo ra, bằng không ta sẽ đưa ngươi lên Hoàng Tuyền. tím Huyết Biên Bức lạnh a một tiếng, căm tức nhìn ta.

Đều nói không ở trước mặt mọi người cởi quần áo quen thuộc, ngươi nữ nhân này, còn mạnh hơn người chỗ khó đâu? Thực sự không được, ngươi liền đem ta giết a. Ta lạnh rên một tiếng, giả trang ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

Xem ra ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ, đã ngươi tự tìm cái chết, vậy cũng đừng trách ta xuất thủ vô tình. Nói xong, tím Huyết Biên Bức đưa tay ra, hướng về ta bề ngoài đánh tới.

Ta sắc mặt lạnh lẽo, vững như Thái Sơn, tùy ý tím Huyết Biên Bức đánh tới.

A! tím Huyết Biên Bức kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể hiện lên vòng cung hình dáng, quăng mạnh xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Đều nói, không thích cởi quần áo, làm sao còn có thể ép buộc ta làm ta không thích làm sự tình đâu? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía tím Huyết Biên Bức, thưởng thức nàng thất kinh dáng vẻ.

Ngươi rốt cuộc là ai? Lang Vương, ngươi dẫn người tới bưng ta hang ổ? tím Huyết Biên Bức cực kỳ hoảng sợ nhìn xem Lang Vương, chậm nửa nhịp phản ứng lại.

Ta nhưng không có, bọn hắn thật là hôm nay vừa mới đi ngang qua người trong thôn a! Ta cái gì cũng không biết...... Lang Vương vì không cho Yêu tộc nhấc lên tai họa, liền đem sự tình đẩy không còn một mảnh.

Chớ có đoán mò, nó thật sự không biết ta nhóm thân phận! thì ra ngươi chính là tím Huyết Biên Bức, nhìn cũng không có gì đặc biệt a. Ta bĩu môi, ghét bỏ nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Nghe được ta lời nói tím Huyết Biên Bức sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Mấy người các ngươi ngươi muốn làm cái gì? Ta giống như cũng không có trêu chọc các ngươi các vị. tím Huyết Biên Bức mặt đen lên, cắn răng nghiến lợi nói.

Không tệ, giữa chúng ta không thù không oán, chỉ là nghe bên này không yên ổn, có vẻ như đang nháo quỷ, vừa vặn đi ngang qua, thuận tiện xem tình huống. Ta gật gật đầu, bình tĩnh nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Nghe được ta lời nói, tím Huyết Biên Bức tức đến sắp thổ huyết.

Các ngươi rốt cuộc muốn như thế nào? tím Huyết Biên Bức nhìn chằm chằm vào ta, tròng mắt đen nhánh trong nháy mắt biến thành màu tím, một vòng tử quang, lách vào trong đầu của ta.

Ta nhíu mày, cái này tím Huyết Biên Bức thật đúng là không an phận, đến lúc này, còn nghĩ muốn mê hoặc ta.

Giết nhiều người như vậy, ngươi làm sao còn yên tâm thoải mái? Chẳng lẽ ngươi cũng không biết áy náy sao? Lý Càn căm tức nhìn tím Huyết Biên Bức, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận.

Ha ha, áy náy? Có thể trở thành ta tím Huyết Biên Bức đồ ăn, đây chính là vinh hạnh của bọn hắn! Còn nghĩ để cho ta áy náy? Các ngươi có phải hay không nghĩ quá đơn thuần? tím Huyết Biên Bức lạnh rên một tiếng, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Ngươi này nương môn nhi thực sự là thích ăn đòn, ta thật muốn đem ngươi giải quyết. Tề Quan cũng không nhịn xuống, mở miệng mắng một câu.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này tím Huyết Biên Bức vậy mà ác độc như thế.

Đơn giản làm cho người giận sôi.

Ha ha ha, đã các ngươi hôm nay tới, cũng đừng đi! Toàn bộ lưu lại trở thành thức ăn của ta, ta có thể cho các ngươi một chút ưu đãi, để các ngươi trở thành ta trung thành nhất tôi tớ, như thế nào? tím Huyết Biên Bức cười lạnh một tiếng, giương mắt vũ mị xem chúng ta, không ngừng thích để khí tức trên thân.

Đem trên người ngươi những cái kia đồ vật loạn thất bát tao thu lại, đối với chúng ta đều không dùng. Ta im lặng nhếch miệng.

Nếu như không có niềm tin tuyệt đối, chúng ta có thể tùy tiện xâm nhập nhân gia hang ổ sao?

Nữ nhân này có phần cũng quá ngây thơ.

Các ngươi không cần mời rượu, không ăn uống rượu phạt! Chọc giận ta, tuyệt đối không có các ngươi quả ngon để ăn. tím Huyết Biên Bức cắn răng nghiến lợi nói, trong ánh mắt cuồn cuộn lấy hào quang màu tím.

Ngươi nữ nhân này khẩu khí quá lớn, thật không biết chúng ta là làm gì sao? Tề Quan lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt cũng lập loè lãnh ý.

Các ngươi rốt cuộc là ai? tím Huyết Biên Bức lúc này cũng hậu tri hậu giác phản ứng lại, một lần nữa đánh giá chúng ta.

Bắt yêu sư, nghe qua sao? Chuyên môn bắt ngươi loại này tiểu yêu tinh. Lý Càn cười lạnh, châm chọc nhìn xem tím Huyết Biên Bức.

Ha ha ha, chỉ bằng các ngươi? Cũng xứng xưng mình là bắt yêu sư? Ha ha ha ha ha ha ha...... Đã các ngươi có thiên chức tại người, vậy ta sẽ không khách khí. Nói xong, tím Huyết Biên Bức lắc mình biến hoá, sau lưng mọc ra một tấm màu tím đen cánh.

Từng cỗ mùi khó ngửi trong nháy mắt phun ra ngoài.

Ta trời ơi! Ngươi chẳng lẽ đều không tắm rửa sao? Đã vậy còn quá thối. Lý Càn một mặt ghét bỏ nhìn xem tím Huyết Biên Bức, đưa tay nắm lỗ mũi, một bộ rất bộ dáng ghét bỏ.

Ngươi, ngươi tự tìm cái chết! tím Huyết Biên Bức tức giận trừng tròng mắt, trực tiếp huy động cánh, một cỗ gió mạnh hướng về chúng ta nhào tới trước mặt.

Ta vung tay lên, một vệt kim quang thoáng qua, trực tiếp ở trước mặt ta tạo thành một đạo kết giới.

Gió mạnh thổi tới trên kết giới, trực tiếp bị ngăn cản trở về.

A! tím Huyết Biên Bức kinh hô một tiếng, toàn bộ thân thể trực tiếp bị chính mình gió mạnh thổi tới nơi xa, hung hăng ngã xuống đất.

Loại cảm giác này như thế nào a? Có phải hay không rất thoải mái? Tề Quan ở một bên giễu cợt.

Chậc chậc chậc, thật là không có nghĩ đến nguyên lai ngươi yếu như vậy, còn tưởng rằng ngươi rất mạnh đâu! Nhìn cũng không có gì đặc biệt a. Lý Càn cũng tại một bên nói ngồi châm chọc.

Đang trang bức một khối này, hắn còn thật sự không có phục qua ai.

Các ngươi đám hỗn đản này! Đến cùng muốn làm gì? tím Huyết Biên Bức thở hổn hển gào thét, bộ dáng nhìn cũng có chút chật vật.

Đều nói giết người thì đền mạng, thiếu nợ thì trả tiền! Ngươi giết nhiều người như vậy, chẳng lẽ không nên đem mệnh trả cho chúng ta sao? Ta lạnh lùng nhìn xem tím Huyết Biên Bức, trực tiếp đem lời làm rõ, miễn cho nàng đến bây giờ còn không biết mình sai ở đâu.

Lang Vương, ngươi thế nhưng là đã từng thần phục với ta yêu, chẳng lẽ ngươi bây giờ cũng làm phản rồi? tím Huyết Biên Bức cảm thấy trên người của ta thả ra sát khí, vội vàng cầu viện Lang Vương.

tím Huyết Biên Bức đại nhân, ta thật là không có biện pháp, ta cũng không biết bọn hắn còn có tầng này thân phận! Lang Vương bày ra một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Nhân loại các ngươi thực sự là quá giảo hoạt rồi! Từng cái một chạy tới tính toán ta, ta muốn để các ngươi toàn bộ đều hủy diệt, cùng một chỗ cho ta chôn cùng. tím Huyết Biên Bức rống giận, trong mắt lập loè bị điên.

Lý Càn hướng về ta tới gần, thấp giọng.

Lão Dịch a! Bây giờ nên làm gì a? Nữ nhân này nhìn giống như rất mạnh bộ dáng.

Mạnh? Tối cường còn có thể có lão Dịch mạnh a. Tề Quan lạnh rên một tiếng, bất mãn trừng Lý Càn một mắt.

Hắc hắc, ta đây không phải sợ sao! Dù sao, này nương môn nhi nhìn, cũng không giống là người tốt lành gì. Lý Càn cười cười xấu hổ, đưa tay gãi đầu một cái, một bộ bộ dáng hàm hàm.

Tím Huyết Biên Bức, ngươi ngoan ngoãn đem yêu đan giao cho ta, ta có thể có thể cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng. Ta xem hướng tím Huyết Biên Bức, định cho nàng một cái cơ hội.

Đại sư, tuyệt đối không thể! Nàng thế nhưng là hung thủ giết người, quyết không thể cứ như vậy buông tha nàng