Thứ 116 chương Vì tư lợi.

Vương Vũ, ngươi cái đồ hỗn trướng, nhân gia Cát Tình trong bụng có thể mang thai đâu! Bây giờ nàng chết không rõ ràng, chẳng lẽ ngươi cũng không muốn tra ra chân tướng sao? Trương Ngọc Kiều cũng tại một bên chửi rủa lấy, bóp lấy eo, căm tức nhìn Vương Vũ.

Vương Vũ lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, lại đem ánh mắt chuyển hướng ta.

Đại sư, cầu đại sư mau cứu ta! Ta thật sự không muốn chết a! Cái này Cát Tình vốn là rất tà môn, nàng sẽ chết thảm, ta căn bản vốn không ngoài ý muốn, là chính nàng tác nghiệt quá nhiều, bị báo ứng! Nhưng mà đây hết thảy, đều không quan hệ với ta a. Vương Vũ kích động nắm lấy cánh tay của ta, thần sắc xúc động phẫn nộ.

A? Lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ Cát Tình cũng làm chuyện ác? Khi dễ những nữ nhân kia? Ta nhíu mày nhìn về phía Vương Vũ, không nghĩ tới cái này Cát Tình cũng là tâm ngoan thủ lạt người.

Cái này, ta ngược lại thật ra không biết! Nhưng mà ta biết Cát Tình cùng những người kia có liên hệ, hơn nữa quan hệ còn rất sâu, so ta còn muốn hiểu rõ những người kia tập tính. Vương Vũ nhanh chóng nói, đem tất cả bí mật nói ra hết.

Xem ra ngươi đối với Cát Tình cũng rất có phòng bị a. Ta cười lạnh một tiếng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Vũ.

Vương Vũ sắc mặt cứng đờ, có chút cười cười xấu hổ.

Đại sư, cái này Cát Tình chính là một cái yêu tinh hại người, ta lúc đầu cũng là bị nàng tính kế, mới lấy nàng đạo! Hơn nữa, đại sư ngài trước kia cũng nói, đứa bé trong bụng của nàng là con hoang, ta vừa nghĩ tới ta vợ trước nữ chết, trong lòng ta liền khó chịu a. Vương Vũ vẻ mặt đưa đám, giả trang ra một bộ bộ dáng đáng thương.

Đi, tất nhiên ra án mạng, liền nhanh chóng báo cảnh sát xử lý, bất kể nói thế nào, cũng là một cái mạng. Ta rút ra cánh tay của mình, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Tiên sinh, phía trước đã moi ra một bộ thi hài, lại bị quỷ nước kéo vào đi hai đầu nhân mạng, bây giờ lại chết người, cái này sơn trang sợ là triệt để hủy. Vương Vũ lúng túng nói, vẫn là không quá nghĩ báo cảnh sát xử lý.

A, ngươi thật đúng là muốn tiền không muốn mạng a! Vương Vũ, ta thật muốn cho ngươi mấy quyền. Trương Ngọc Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, chấn nộ nhìn xem Vương Vũ.

Vương Vũ lúng túng nhếch mép một cái, quay đầu nhìn về phía ngồi liệt trên mặt đất, ngốc ngơ ngác nhìn qua thi hài Đinh Hải.

Đinh Hải, dựa theo đại sư nói đi làm, báo cảnh sát. Vương Vũ hữu khí vô lực nói.

Chết, chết! Cát Tình chết...... Đinh Hải không ngừng tái diễn, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm thi thể trước mắt, một bộ bộ dáng bị sợ ngu.

Nhìn thấy Đinh Hải bộ dáng này, Vương Vũ cũng không nhịn được gào khóc.

Đại sư, ta nên làm cái gì a!

Nhìn thấy Vương Vũ dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngọc Kiều, báo cảnh sát.

Tất nhiên cái này một số người giả ngu, ta chỉ có thể để cho Trương Ngọc Kiều báo cảnh sát.

Là, tiên sinh. Nói xong, Trương Ngọc Kiều lấy điện thoại cầm tay ra liền muốn báo cảnh sát.

Đại sư, thật sự không đang suy nghĩ một chút sao? Này đối sơn trang tới nói, đả kích cũng quá lớn. Vương Vũ có chút cứng ngắc nhìn ta, tính toán ngăn cản ta báo cảnh sát.

Ta một cái đối xử lạnh nhạt quét tới, Vương Vũ lập tức ngậm miệng lại.

Rất nhanh, Trương Ngọc Kiều báo xong cảnh.

Tiên sinh, đã làm xong! Cảnh sát lập tức tới ngay. Trương Ngọc Kiều lung lay điện thoại di động trong tay, đắc ý liếc Vương Vũ một cái, lần nữa đưa ánh mắt chuyển hướng ta.

Ân! Bảo vệ tốt hiện trường phát hiện án, ta đi bên hồ nhìn một chút. Nói xong, ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt.

Muốn cho nàng lưu tại nơi này, nhìn xem Vương Vũ.

Tiên sinh, ta với ngươi cùng đi. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hào hứng hướng về ta đi tới.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều động tác, ta có chút im lặng.

Bên ngoài không an toàn, các ngươi vẫn là tại ở đây các loại cảnh sát tới xử lý. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, trực tiếp biểu lộ ta ý tứ.

A? Để chúng ta ở đây cũng quá nguy hiểm, vẫn là đi theo tiên sinh bên cạnh, càng tốt hơn một chút. Trương Ngọc Kiều vội vàng nói lấy, không muốn cùng ta tách ra.

Tiên sinh, vẫn là cùng đi a. Trương Ngọc Hà cũng đi tới, hai mắt làm bộ đáng thương nhìn ta.

Nhìn xem hai nàng bộ dáng này, ta chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.

Đi, đã như vậy, cái kia cùng đi a. Nói xong, ta xem hướng về phía Vương Vũ.

Đại sư, bằng không, ta cũng đi theo ngài? Ta ở đây sẽ biết sợ, hơn nữa đây chính là Cát Tình thi thể. Vương Vũ nói xong, vội vàng từ dưới đất bò dậy, hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức tránh ra vị trí, cùng Vương Vũ giữ một khoảng cách.

Ngươi có thể chậm đã một chút, đừng cọ ta một thân cẩu nước tiểu. Ta vội vàng mở miệng a xích Vương Vũ, miễn cho tiểu tử này lộng ta một thân nước tiểu.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ cười cười xấu hổ.

Thật xin lỗi, đại sư, ta vừa mới thật sự là nhịn không được.

Ngươi cùng Đinh Hải ở chỗ này chờ cảnh sát, chúng ta đi làm chút chuyện. Nói xong, ta trực tiếp quay người rời đi.

Đại sư, đại sư chớ đi a! Cho ta điểm hộ thân phù a! Vương Vũ ở phía sau lo lắng nói.

Ta lại không nghĩ đang chú ý Vương Vũ.

Trực tiếp đi tới cửa thang máy, ấn xuống một cái thang máy khóa.

Tiên sinh, chúng ta thật sự mặc kệ bên này sao? Trương Ngọc Hà nâng lên khuôn mặt nhỏ, khẩn trương nhìn ta.

Không cần, hết thảy đều giao cho cảnh sát. Nói xong, triều ta lấy Vương Vũ gian phòng phương hướng liếc mắt nhìn, liền thấy Vương Vũ vẫn như cũ đứng ở cửa, trơ mắt nhìn ta, tựa hồ rất hy vọng ta trở về một dạng.

Thang máy mở ra, ta mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà đi vào.

Nhìn xem cửa thang máy chậm rãi đóng lại, ta lập tức móc ra phù chú, đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Đem cái này cất kỹ, thời điểm then chốt liền lấy ra tới, nhớ kỹ đừng đạp tại trong túi, phải đặt ở trong lòng bàn tay, mới hữu hiệu quả. Ta sợ phát sinh sự tình lần trước, vội vàng dặn dò Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, có phải hay không muốn phát sinh chuyện kích thích gì? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, đưa tay lấy đi trong tay của ta phù.

Không biết, còn phải tại nhìn tình huống. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào trên thang máy con số.

Tiên sinh, nếu có nguy hiểm, chúng ta cũng nhanh chút rời đi cái này sơn trang. Trương Ngọc Hà đối với nơi này cũng rất không hài lòng, thúc giục ta ly khai nơi này.

Ân, yên tâm.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, cửa thang máy mở ra, liền thấy một đống cảnh sát, đang đứng tại thang máy phía trước.

Bốn mắt nhìn nhau, ta ngoắc ngoắc khóe môi, lộ ra một vòng thiện ý cười.

Ở đây đã bị phong tỏa, có người báo án, nói ở đây xuất hiện án mạng! Các ngươi cũng là người hiềm nghi, trước mắt không thể rời đi. Cảnh sát công sự công bạn nói, con mắt chăm chú nhìn ta chằm chằm.

Hảo, ta là hợp pháp công dân tốt, nhất định thật tốt phối hợp cảnh sát việc làm. Ta gật đầu một cái, một bộ bộ dáng rất tán đồng.

Cảnh sát thúc thúc, ngươi tới được vừa vặn! Chính là ta báo án. Trương Ngọc Kiều cũng sắp tốc nói, một bộ bộ dáng muốn có được khích lệ.

Cảnh sát sửng sốt một chút, ánh mắt mới rơi vào trên mặt của ta.

Mang bọn ta đi hiện trường phát hiện án.

Mời vào bên trong. Nói xong, ta tránh ra vị trí, đi tới vài tên cảnh sát còn có hai tên pháp y.

Ngay sau đó, chúng ta lại trở về đi đến Vương Vũ tầng lầu kia.