Thứ 862 chương Quan tài chảy máu.

Cuối cùng vẫn ta cùng Cổ Diệu Cấm, Chu Tư Nghệ, Lý Càn cùng đi Tần gia.

Hôm nay cuối cùng không cần ta lái xe. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói.

Ta có chút lúng túng nhìn một chút chính mình hai bên trái phải, thật sự là có chút im lặng.

Sớm biết, ta nên ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Các ngươi không đi tay lái phụ ngồi một chút sao? Ta bất đắc dĩ mở miệng, cảm giác não nhân đau.

Không, chúng ta liền muốn canh giữ ở bên cạnh ngươi. Cổ Diệu Cấm nói xong, còn cố ý hướng về ta cánh tay nhích lại gần.

Dạng này thuận tiện nói chuyện phiếm. Chu Tư Nghệ cũng tại một bên nói, thân thể hướng về ta dựa vào dựa vào.

Nhìn xem hai nàng tiểu động tác, ta rất im lặng, lại rất bất đắc dĩ.

Hai ngươi......

A Dịch, chúng ta đến đó bên cạnh, đều cần làm cái gì a? Cổ Diệu Cấm vội vàng đánh gãy ta mà nói, tò mò nhìn ta.

Đến lại nhìn, hôm nay Tần gia hẳn là sẽ tới rất nhiều người a? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm lắc đầu nói.

Không biết, nhưng mà nghe ta di có ý tứ là, Tần Sương Vũ nữ nhân kia nói đơn giản hơn xử lý một chút! Dù sao, lấy Tần gia bộ dáng bây giờ, những người kia đều tránh không kịp đâu! Nơi nào còn sẽ đến tham gia loại chuyện này, đều cảm thấy xúi quẩy.

Ít người tốt một chút, nhiều người, như thế nào tra manh mối. Chu Tư Nghệ ngay thẳng nói.

Cổ Diệu Cấm hung hăng trợn mắt nhìn Chu Tư Nghệ một mắt, tức giận quay đầu chỗ khác, nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Một đường an ổn, đến Tần gia, cũng cảm giác được Tần gia khí tức không đúng lắm.

Xe dừng ở Tần gia cửa sân.

Xuống xe, liền thấy Tần Sương Vũ bọn người, đứng ở cửa, từng cái con mắt sưng đỏ, sắc mặt bi thương.

Khổ cực các ngươi, sớm như vậy liền đến! Hôm nay hạ táng, sẽ thuận lợi a? Tần Sương Vũ khẩn trương nhìn ta.

Rất sợ xảy ra chuyện.

Dù sao cũng là tang lễ, nếu là tại trên tang lễ lại xuất chuyện gì, vậy các nàng Tần gia, về sau liền sẽ trở thành thượng lưu giới trò cười.

Đám người đồng loạt nhìn về phía ta.

Nếu như không có người quấy rối mà nói, nhất định sẽ thuận lợi. Ta cho một cái câu trả lời mơ hồ.

Bởi vì ta luôn cảm thấy khí tức chung quanh là lạ, cho nên cố ý nói hàm hồ.

Chính là muốn nghe nhìn lẫn lộn, để cho đối phương phớt lờ.

Cảm thấy ta không có phát hiện bọn hắn tiểu động tác.

Có lời này của ngươi, ta an tâm. Tần Sương Vũ không có nghe được ta trong lời nói thâm ý, mà là lộ ra buông lỏng biểu lộ.

Tần gia nghi thức làm rất đơn giản, cũng không có gì ngoại nhân, trên cơ bản cũng là một chút thân bằng hảo hữu, coi như thuận lợi.

Đến hạ táng địa phương, lại gây ra rủi ro.

Hố đã đào xong, tại hạ táng thời điểm, quan tài chợt ích đi ra rất nhiều máu đỏ tươi.

Lập tức đem đám người dọa đến rít gào lên âm thanh.

Đại sư, tại sao có thể như vậy? Tần Sương Vũ sắc mặt trắng bệch nhìn ta, căn bản không dám hướng phía trước đi.

Những người khác cũng đều tránh được xa xa, chỉ sợ sẽ bị cái kia máu tươi đến.

Tại sao có thể như vậy? Chúng ta Tần gia đến cùng là đắc tội người nào a! Tần Sương tuyết cũng không nhịn được nói, trong giọng nói tràn đầy run rẩy.

Đừng nói lung tung, cẩn thận bị nghe được. Tần Sương mây mở miệng nói, lôi kéo Tần Sương tuyết núp ở phía sau.

Nhìn một màn trước mắt này, ta nhấc chân đi về phía trước mấy bước, đứng tại quan tài phía trước, nhìn xem càng ngày càng nhiều máu tươi từ trong quan tài ích đi ra.

Đã đinh quan tài, tại mở quan tài có thể hay không điềm xấu a? Quản gia một bên cũng mở miệng, ánh mắt hoảng sợ nhìn ta.

Hắn tựa hồ cũng không nghĩ đến, sinh thời, lại còn có thể nhìn đến cảnh tượng như vậy.

Tần Sương Vũ không có lên tiếng, chỉ là nhếch môi, một mực nhìn về phía ta.

Nguyên bản bầu trời trong xanh, cũng tại lúc này trong nháy mắt trở nên âm u, trên trời bay tới từng trận mây đen.

Chung quanh thổi lên cuồng phong, thổi đến người mắt mở không ra.

Tại sao ta cảm giác, sự tình có cái gì không đúng đâu? Tần Sương Vũ tiến đến bên cạnh ta, thận trọng nói, hai mắt một mực hướng về chung quanh quét mắt.

Phảng phất chung quanh có rất kinh khủng đồ vật sẽ xuất hiện một dạng.

Chu Tư Nghệ cũng nhíu mày, một đôi tròng mắt sắc bén quét mắt chung quanh.

Xem ra, nơi này thật sự có mai phục......

Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, dùng ánh mắt hỏi thăm nàng, là ý gì.

Chu Tư Nghệ lại hướng về ta đi tới, chỉ về đằng trước quan tài.

Cái này quan tài không thể mở ra, dễ dàng ra đại sự.

A? Ngươi từ đâu tính ra? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía Chu Tư Nghệ, vừa vặn nghĩ tìm kiếm nàng thực chất.

Ai bảo nàng lúc nào cũng thần thần bí bí bộ dáng, làm cho trong lòng ta ngứa một chút.

Ai ngờ, Chu Tư Nghệ chỉ là liếc mắt, ghét bỏ nhìn ta.

Nghĩ lôi kéo ta lời nói liền trực tiếp nói thôi! Ngươi muốn hỏi cái gì có thể trực tiếp hỏi ta, không cần đến quanh co lòng vòng như vậy. Chu Tư Nghệ nhếch miệng, giọng nói mang vẻ trêu chọc.

Nghe nói như thế, ta cười cười xấu hổ.

Thế nhưng là cái này quan tài nếu như không mở ra, ta sợ bên trong sẽ sinh biến. Ta nhếch môi, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Ngươi còn có thể sợ sao? Chu Tư Nghệ nhíu mày nhìn ta.

Đương nhiên. Ta gật gật đầu, đối với Chu Tư Nghệ càng thêm hiếu kỳ.

Nữ nhân này, có vẻ như biết ta ý nghĩ một dạng.

Thôi đi! Lấy năng lực của ngươi, loại chuyện này đối với ngươi mà nói, có đánh hay không mở quan tài tài đều như thế, kết cục vẫn như cũ không có bất kỳ thay đổi nào. Chu Tư Nghệ ngữ khí rất nghiêm túc, không có đùa giỡn thành phần.

Ân? Đối với ta tín nhiệm như vậy? Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Đương nhiên, ta thế nhưng là đem mệnh cũng giao đến trong tay ngươi! Ngươi nói ta tin hay không ngươi? Chu Tư Nghệ liếc mắt, ghét bỏ nhìn ta.

Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Chu Tư Nghệ.

Được chưa! Đã ngươi như thế tín nhiệm ta, vậy ta hôm nay liền để ngươi mở rộng tầm mắt. Nói xong, ta đưa tay đặt ở trên nắp quan tài.

Chu Tư Nghệ theo bản năng lui ra phía sau hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Xin bắt đầu ngươi biểu diễn. Nói xong, Chu Tư Nghệ còn làm ra dấu tay xin mời.

Tay ta chưởng hơi hơi dùng sức, trực tiếp đem nắp quan tài xốc lên.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng kinh hô, ta xem hướng trong quan tài cảnh tượng.

Nhưng một giây sau, ta lại nhíu chặt lông mày.

trong quan tài này, chẳng những có di thể, còn có một số rậm rạp chằng chịt côn trùng, nhìn để cho da đầu người ta tê dại.

Hơn nữa, quỷ dị nhất là, Tần Dương phần bụng vậy mà cao cao nổi lên, giống như là mang thai tám, chín tháng người phụ nữ có thai.

Đệ đệ ta, làm sao sẽ biến thành dạng này? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, nhìn mình đệ đệ biến thành bộ dáng này, trong lòng vô cùng khó chịu.

Đừng đi qua, cái bụng này bên trong có cái gì. Ta trầm giọng nói, ngăn cản Tần Sương Vũ đi lên phía trước.

Đồ vật gì a? Hắn cái bụng này, thật quỷ dị a! Nhìn ta đây thật đau lòng lại rất sợ. Tần Sương Vũ nghẹn ngào.

Ở phía sau đợi, không chắc tới, cũng không cho phép bất luận kẻ nào tới. Nói xong, ta xem hướng Tần Sương Vũ.

Nhìn ta cứng chắc như thế, Tần Sương Vũ ngoan ngoãn gật đầu, lập tức sau thối lui đến an toàn phương.

Ta xem hướng Chu Tư Nghệ, vừa định mở miệng, lại bị nàng đánh gãy.

Không, ta liền muốn ở đây! Hơn nữa, ngươi một hồi rất có thể còn sẽ cần ta. Chu Tư Nghệ ngữ khí chắc chắn nói.

Hảo. Ta lên tiếng, lập tức đưa tay ra, hướng về quan tài bích đánh ra.