Thứ 285 chương Thôn trưởng thăm dò.

Đúng vậy a! Thôn trưởng, đây chính là ta tiểu nhi kia tử. Mẹ ta gật đầu một cái, một mặt từ ái nhìn ta.

Thôn trưởng gật đầu một cái, đánh giá ta.

Tiểu tử, ở đây không có người ngoài, ngươi cùng ta nói lời nói thật! Cái này Nha Nha những đứa trẻ này, là thế nào lên núi? Ngươi đi theo lão đạo học tập nhiều năm như vậy, lúc nào cũng có thể biết rõ thứ gì! Ở trước mặt ta, ngươi không cần ngụy trang. Thôn trưởng ngữ trọng tâm trường nói.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong lòng ta căng thẳng, không nghĩ tới, người trưởng thôn này cũng là người biết chuyện.

Thôn trưởng, nhi tử ta vừa trở về, hắn có thể biết cái gì a! Hơn nữa, hôm nay chuyện này, mặc dù có chút tà môn, nhưng mà tuyệt đối cùng nhi tử ta không việc gì a! Phụ thân ta lo lắng nói.

Không muốn để cho thôn trưởng đang nhắm vào ta.

Dù sao, trước kia ta xuất sinh, vẫn là rất bắn nổ.

Phát tài, ngươi đừng kích động! Ta cũng chỉ là hiếu kỳ hỏi một chút mà thôi, cũng không ác ý! Thôn chúng ta, mấy năm gần đây vẫn luôn rất không yên ổn, thường xuyên sẽ có súc vật ly kỳ mất tích sự tình! Mà bây giờ liền mấy tuổi hài tử, cũng có thể leo đến trên núi đi!

Về sau còn không biết hội xuất chuyện gì, ta dù sao cũng phải hỏi thăm tinh tường a. Thôn trưởng nhàn nhạt nói, ánh mắt một mực đánh giá ta.

Nghe nói như thế, phụ thân ta vậy mà trầm mặc.

Xem ra, ta không có ở đây mấy năm này, trong nhà cũng không phải rất thái bình.

Theo lý thuyết, ta người anh kia thế nhưng là tiên mệnh mới đúng.

Làm sao lại......

Tiểu Dịch, mẹ tin tưởng, Nha Nha mất tích với ngươi không quan hệ! Nếu như không phải ngươi, Nha Nha rất có thể...... Câu nói kế tiếp, mẹ ta cũng không nói ra miệng, nhưng mà trên mặt lại hướng về phía ta ôn nhu cười cười.

Ta khẽ gật đầu.

Tiểu Dịch, có lời gì, ngươi liền cùng thôn trưởng nói thẳng, thôn trưởng cũng không phải ngoại nhân! Những năm này, cũng không thiếu giúp đỡ chúng ta. Phụ thân nhìn ta, khẽ gật đầu một cái.

Nhìn thấy phụ thân dáng vẻ, trong lòng ta biết, phụ thân cũng muốn biết chuyện đáp án.

Kỳ thực Nha Nha cũng không phải bị bắt đi! Mà là bị ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ câu dẫn đi qua, lần này Nha Nha có thể trở về, ta cũng phí hết điểm công phu. Ta nhàn nhạt nói, đơn giản miêu tả một chút.

Đến nỗi những thứ khác những cái kia kinh khủng tình tiết, ta trực tiếp lướt qua.

Tiểu Dịch, ngươi không sao chứ? Nhưng có thụ thương? Mẫu thân lo lắng nhìn ta, một đôi tròng mắt không ngừng tại trên người của ta quét mắt.

Yên tâm, ta không sao! Ta hướng về phía mẫu thân cười cười.

Thì ra, đây chính là tình thương của mẹ a!

Cảm giác thật là ấm áp.

Được người quan tâm cảm giác, thật là tốt.

Tiểu tử, ngươi nói là có ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ chỉ dẫn, vậy chúng ta trở về thời điểm, những cái kia sương trắng tán đi, cũng là ngươi làm cho? Ngươi có biện pháp, đem những cái kia mấy thứ bẩn thỉu làm sạch sẽ? Thôn trưởng hai mắt tỏa sáng, có chút kích động nhìn ta.

Xem như thế đi! Trên núi này không phải rất sạch sẽ, về sau đại gia vẫn là ít hơn núi, miễn cho bị vây chết ở trên núi. Ta hảo tâm nhắc nhở lấy.

Thật tốt, tiểu tử ngươi thật đúng là có chút bản sự a! Mấy năm này, ta cũng vì chuyện này phát sầu! trong Thôn chúng ta cũng mời không ít có tên bà cốt, đại thần! Thế nhưng là, bọn hắn đến trên núi, cũng không trị nổi trên núi món đồ kia,

Vì thế, người trong thôn cũng dọn đi rồi không thiếu, thôn này là càng ngày càng tịch mịch. Thôn trưởng bất đắc dĩ nói lấy, trong mắt tràn đầy sầu bi.

Nghe được thôn trưởng mà nói, trong lòng ta Tần Sở.

Xem ra, người trưởng thôn này là muốn cho ta đi lên núi nhìn một chút tình trạng.

Nhìn thấy ta không có lên tiếng âm thanh, thôn trưởng tiếp tục nói.

Chuyện lần này, có thể chỉ là một cái cảnh cáo! Các ngươi Nha Nha lớn như vậy hài tử, đều bị quyến rũ đến trên núi đi, ta thật sự rất sợ những cái kia ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ sẽ xuống núi tai họa đại gia hỏa a! Nói xong, thôn trưởng trơ mắt nhìn ta.

Thấy cảnh này, ta vẫn không có lên tiếng.

Dù sao, ta vừa trở về liền xảy ra chuyện như vậy, nếu là ta tại xuất thủ giải quyết, chỉ sợ ta người anh kia, càng phải không ổn định.

Thôn trưởng, những năm này, ngươi cũng đủ khổ cực! Kể từ nhà chúng ta hai đứa con trai ra đời sau đó, thôn chúng ta liền không có yên tĩnh qua. Cha ta một mặt bất đắc dĩ nhìn xem thôn trưởng.

Nghe được cha ta lời nói, ta sửng sốt một chút.

Cha, có ý tứ gì a? Điều này cùng ta cùng đại ca xuất sinh, có quan hệ gì a? Ta không hiểu nhìn xem phụ thân, trong lòng có một loại dự cảm bất tường.

Tiểu Dịch a! Nhiều năm như vậy, ngươi không ở trong nhà, ngươi không biết tình huống! Trước đây ta với ngươi mẹ đem ngươi giao cho lão đạo, cũng là đúng là bất đắc dĩ a. Nói xong, phụ thân ta trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Nghe nói như thế, trong lòng ta cũng ê ẩm.

Nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ai sẽ đem mới vừa sinh ra hài tử, đưa cho người khác.

Phát tài, ngươi hẳn là chọn trọng điểm nói! Trước đây, kể từ nhà ngươi hài tử xuất sinh sau đó, thôn chúng ta thì trách chuyện không ngừng! Mặc dù không có náo ra nhân mạng, nhưng mà cũng náo động lên không ít phong ba. Thôn trưởng trực tiếp đem thoại đề đoạt mất.

Ta xem thôn trưởng một mắt, hiếu kỳ mở miệng.

A? Trước đây không phải nói chỉ cần ta rời đi thôn, các ngươi liền sẽ bình an vô sự sao?

Nói xong, trong tim ta hiện đầy nghi vấn.

Chẳng lẽ là ta cái kia tiên mệnh ca ca, cũng làm ra sóng gió gì?

Cái này, ta cũng không biết! Tóm lại, kể từ ngươi cùng ngươi ca xuất sinh sau đó, toàn thôn đều không yên tĩnh! Hơn nữa, sự tình phía sau cũng trách chuyện không ngừng! Nhất là gần nhất mấy năm này, tất cả mọi người không dám lên núi, nói trên núi có...... Có...... Thôn trưởng lắp ba lắp bắp hỏi nói, đến cuối cùng, trong ánh mắt đều hiện đầy sợ hãi.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, Trương Ngọc Kiều ngược lại là gấp gáp.

Thôn trưởng, đến cùng có cái gì a! Ngươi ngược lại là nói a.

Nghe đồn, có thôn dân ở trên núi thấy được ‘Âm Binh ’! Người kia sau khi trở về, liền điên rồi, ban ngày còn có thể đi ra nổi điên đâu. Thôn trưởng nghiêm túc nói, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

‘ Âm Binh ’? Thần kỳ như vậy? Ta ra vẻ hiếu kỳ nói.

Kỳ thực trong lòng cũng của ta đã có phỏng đoán.

Có thể chính là giống buổi tối hôm qua như thế, mở ra âm dương lộ.

Cái kia bị sợ bị điên thôn dân, đoán chừng đều là bị những cái kia yêu ma quỷ quái hù dọa, mới có thể điên rồi.

Đúng vậy a! Ta mặc dù không có thấy tận mắt, nhưng mà trong thôn có hai cái cùng ngươi niên kỷ không sai biệt lắm tiểu tử, bởi vì tò mò hơn nửa đêm chạy trên núi đi, một cái đã biến thành người thực vật, một cái té gãy chân, thần chí cũng có chút không rõ ràng,

Tóm lại, trên núi này thật sự quá quỷ dị! Lần này, Nha Nha một cái mấy tuổi nữ oa oa, cũng chạy tới trên núi, ta thật sự rất sợ...... Thôn trưởng bất đắc dĩ nhìn ta, một bộ bộ dáng rất ưu sầu.

Nghe được thôn trưởng mà nói, ta cũng hiểu rồi hắn ý tứ.

Các ngươi trên núi này, ta xem có không ít mộ đất a! Ta thử thăm dò mở miệng.

Không tệ, những cái kia mộ phần, cũng là trong thôn chúng ta lão nhân, chôn nhiều năm rồi. Thôn trưởng gật đầu một cái, đối với ta đặt câu hỏi, đều nhất nhất giải đáp.

Thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người đi ngủ sớm một chút a. Ta xóa khai chủ đề, không muốn lại tiếp tục thảo luận cái đề tài này.

Miễn cho hù đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Cái này, này liền ngủ? Thôn trưởng trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.