Thứ 782 chương Cố ý mời tới danh y.

Tần Dương nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, trong lúc nhất thời cũng ỉu xìu, vội vàng buông ra tay của ta, phảng phất bị giật mình tựa như.

Đồ vô dụng! Tần Dương, Cổ Diệu Cấm bất quá là một cái vãn bối, ngươi thế nhưng là trưởng bối a. Tần Sương Tuyết ở một bên rống giận, hận không thể tới đá Tần Dương hai cước.

Để cho hắn ghi nhớ thật lâu.

Theo Tần Sương Tuyết lời nói vang lên, Tần Dương cũng phản ứng lại.

Vừa nghĩ tới mình bị một tên tiểu bối dọa sợ, lập tức cảm thấy mặt mũi không nhịn được.

Xem ra các ngươi đến có chuẩn bị, rốt cuộc muốn tại ta Tần gia làm chuyện gì a? Các ngươi tâm tư ác độc như thế, ta sẽ không nhường ngươi nhìn ta mẹ nó. Tần Dương mặt đen lên, căm tức nhìn Cổ Diệu Cấm cùng ta.

Cái này nhưng không phải do ngươi! Tần lão phu nhân đối với ta rất tốt, bây giờ bệnh, ta mang theo thần y tới cho Tần lão phu nhân xem, cái này cũng là một phần tâm ý của ta, ngươi không có quyền ngăn cản. Cổ Diệu Cấm không chút khách khí nói.

Xác thực nói, là không chút nào cho Tần Dương mặt mũi.

Ta nói không thể gặp, chính là không thể gặp! Đừng quên, đây là Tần gia, không phải ngươi Cổ Diệu Cấm giương oai địa phương. Tần Dương cắn răng nghiến lợi trừng Cổ Diệu Cấm.

Muốn dùng Tần gia tới dọa Cổ Diệu Cấm.

Cổ Như lúc này lại bỗng nhiên rất có dũng khí mở miệng.

Tần Dương, diệu cấm cũng là có ý tốt, tất nhiên mời thần y, cho mẹ xem cũng là chuyện tốt.

Đại tẩu, cái này Cổ Diệu Cấm là nhà mẹ của ngươi người, chúng ta có thể tin không được. Tần Sương Vũ bỗng nhiên mở miệng, giễu cợt nhìn xem Cổ Như, giọng nói mang vẻ vẻ khinh thường.

Chúng ta Cổ gia thế nào? Lại không làm cái gì có lỗi với các ngươi Tần gia chuyện? Dì ta tại các ngươi làm nhiều năm như vậy con dâu, chịu mệt nhọc, cũng không có làm cái gì khác người sự tình, ngược lại là các ngươi Tần gia, lạn sự một đống, ta đều lười nhác xách.

Cổ Diệu Cấm câu nói này, xem như đâm chọt Tần gia người buồng tim tử.

Tần gia mấy người này, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bí mật không muốn người biết.

Bây giờ xem như bị Cổ Diệu Cấm trực tiếp xé ra tấm màn che, để cho Tần gia người cảm thấy rất lúng túng.

Ta tin tưởng diệu cấm, nàng tất nhiên mời thần y, đương nhiên sẽ không là giả! Hơn nữa, có thể để cho diệu cấm tự mình mang tới người, nhất định là tin được. Cổ Như ngữ khí kiên định nói, thái độ cũng trở nên cường ngạnh.

Nhất là liên lụy đến Cổ Diệu Cấm, để cho Cổ Như trở nên càng thêm kiên định.

Đại tẩu, ngươi đến Tần gia nhiều năm như vậy, Tần gia đối với ngươi cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ, tâm của ngươi lại vẫn luôn thiên hướng lấy Cổ gia, cũng không tránh khỏi không thể nào nói nổi a?

Chúng ta nhiều nhi nữ như vậy, tự nhiên sẽ vì mẹ ta tìm được tốt nhất thần y, ngươi vị thần y này vẫn là giữ lại chính mình dùng a! Chúng ta có thể không phúc hưởng thụ. Tần Sương Vũ thần tình không vui nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, nhân tiện gõ một chút Cổ Như.

Thế nhưng là, diệu cấm cũng là tốt bụng, cố ý mời tới danh y...... Cổ Như yếu ớt nói, gấp đến đỏ mắt con ngươi.

Nhìn xem Cổ Như bộ dáng này, ta xem như lý giải Cổ Diệu Cấm vì sao lại như thế đau lòng Cổ Như.

Đây cũng quá dễ khi dễ a?

Đơn giản cùng quả hồng mềm không có gì khác biệt.

Tính cách như vậy, tại loại này trong đại gia tộc, còn không phải bị gặm xương vụn đều không thừa a.

Tần Sương Tuyết, ngươi tại dám hồ ngôn loạn ngữ, có tin ta hay không nhường ngươi...... Cổ Diệu Cấm mới mở miệng chính là muốn dọa lùi Tần Sương Tuyết.

Nhưng mà dạng này dây dưa tiếp, cũng không có gì kết quả.

Cho nên ta trực tiếp mở miệng cắt đứt Cổ Diệu Cấm.

Diệu cấm, ngươi cần gì phải cùng một người chết tính toán. Ta nhàn nhạt nói.

Đó cũng không phải hù dọa người, mà là ta nhìn ra Tần Sương Tuyết ấn đường biến thành màu đen, trên thân bao phủ một tầng hắc vụ nhàn nhạt.

Này liền thuyết minh, Tần Sương Tuyết gần nhất có đại tai.

Hơn nữa, vẫn là rất có thể muốn người chết cái chủng loại kia tai nạn.

Nghe được ta lời nói, Cổ Diệu Cấm nhíu mày, nhìn về phía ta.

Ngươi đã nhìn ra?

Ta khẽ gật đầu, có ý riêng liếc Tần Sương Tuyết một cái.

Uy, hai ngươi ít tại cái này làm ta sợ, ta lại không ngốc, mới sẽ không tin tưởng các ngươi lời nói. Tần Sương Tuyết trong thanh âm, mang theo vẻ run rẩy.

Ngoài miệng mặc dù nói không quan tâm, nhưng mà tâm lý đã có ám chỉ.

Hù dọa ngươi? Ngươi thật coi ta rảnh rỗi a? Ta cũng không có thời gian quan tâm sự tình của ngươi! Nhưng mà ta không thể không nói cho ngươi một tiếng, hắn nhưng là rất nổi danh Phong Thủy sư, hắn lời nói nhất định sẽ linh nghiệm.

Tần Dương chính là một cái ví dụ rất tốt. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, một bộ bộ dáng căn bản vốn không quan tâm.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, Tần Sương Tuyết mặt biến sắc biến, nhìn về phía ánh mắt của ta, nhiều một tia kính trọng.

Cũng không giống phía trước như vậy ngang ngược càn rỡ.

Sương tuyết, ngươi cũng không nên bị người tùy ý lừa bịp. Tần Sương Vũ bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở lấy Tần Sương Tuyết.

Tỷ, ta...... Tần Sương Tuyết muốn nói lại thôi nhìn xem Tần Sương Vũ.

Ngươi gần nhất lúc nào cũng bị ác mộng quấn quanh, trên thân cũng biết vô duyên vô cớ nhói nhói, mà lại là bất quy tắc đau, mỗi ngày đau đầu bực bội, tâm tình nổi giận...... Ta chậm rãi nói.

Tất nhiên Cổ Diệu Cấm không giải quyết được ở đây, vậy ta liền nhắc nhở một chút.

Giúp đỡ Cổ Diệu Cấm lập lập uy.

Tần Sương Tuyết cắn cắn môi, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu một cái.

Sương tuyết, ngươi đây chính là không có nghỉ ngơi tốt, có chút thời mãn kinh. Tần Sương Vũ lạnh lùng nói, ánh mắt phòng bị nhìn ta.

Phảng phất ta yếu hại Tần Sương Tuyết tựa như.

Phải không? Ta đến thời mãn kinh niên kỷ? Tần Sương Tuyết nhíu mày, đối với Tần Sương Vũ mà nói, cũng có mấy phần tín nhiệm.

Tự nhiên không phải thời mãn kinh, ngươi gần nhất có phải hay không chắc là có thể mơ tới một đứa bé? Hắn tại oán hận ngươi, tại sao muốn đem hắn đánh rụng. Ta mắt lạnh nhìn Tần Sương Tuyết, ngữ khí băng lãnh.

Bụng của nàng có một đoàn khói đen, thuyết minh vừa sẩy thai không lâu.

Trên thân cõng một cái anh linh, hẳn là bị nàng đánh rụng thai nhi.

Ngươi, ngươi làm sao biết...... Tần Sương Tuyết trợn to hai mắt, vừa định chất vấn ta, lại bị Tần Sương Vũ đánh đánh gãy.

Sương tuyết, ngươi gần nhất quá mệt mỏi, cần nghỉ ngơi thật tốt. Tần Sương Vũ ngữ khí lạnh lùng cảnh cáo Tần Sương Tuyết.

Tỷ, thế nhưng là ta...... Trong bụng hài tử tới tìm ta......

Câu nói kế tiếp, Tần Sương Tuyết nghẹn ngào tại hầu, cũng không nói ra miệng.

Ngươi mệt mỏi, sương tuyết đi nghỉ ngơi a. Tần Sương Vũ nhàn nhạt nói, lại mang theo chân thật đáng tin.

Tần Sương Tuyết nhìn thật sâu ta một mắt, không có ở nói thêm cái gì, mà là ngoan ngoãn hướng về lầu hai đi đến.

Tần Sương Vũ trực tiếp đi đến trước mặt của ta, thản nhiên nói.

Đại tẩu, tất nhiên đây là diệu cấm tâm ý, vậy thì đi xem một chút mẫu thân. Nói xong, Tần Sương Vũ ánh mắt một mực rơi vào trên người của ta, đánh giá ta.

Cổ Như có chút kinh ngạc nhìn về phía Tần Sương Vũ, lập tức cười gật gật đầu.

Hảo, vậy chúng ta bây giờ liền đi.

Nói xong, Cổ Như dắt Cổ Diệu Cấm tay, hướng về phía ta khẽ gật đầu, hướng về lầu hai đi đến.

Tần gia những người khác thấy thế, cũng lập tức đứng dậy, đi theo chúng ta cùng tới đến lầu hai Tần lão phu nhân trước gian phòng.

A Dịch, ngươi chú ý một chút, Tần Sương Vũ nữ nhân này tâm tư thâm trầm, có đôi khi ngay cả ta cũng không là đối thủ. Cổ Diệu Cấm cau mày, thấp giọng nói.

Ân. Ta nhẹ nhàng lên tiếng, bất động thanh sắc quan sát đến Tần gia mấy người này......

Từng cái, có vẻ như trên tay đều có nhân mạng......