Thứ 599 chương Lân phiến.

Tiên sinh, ta luôn cảm thấy tối nay sẽ không thái bình. Trương Ngọc Hà sắc mặt lo lắng nhìn ta, đưa tay án lấy tim vị trí, luôn cảm thấy có cái gì đại sự muốn phát sinh.

Đừng sợ, tiên sinh lại ở chỗ này bồi tiếp chúng ta, có phải hay không tiên sinh? Trương Ngọc Kiều ngẩng đầu, tội nghiệp nhìn ta.

Ân, ngươi nói đúng! Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Tiểu Dịch, vậy chúng ta muốn hay không cũng lưu lại bồi tiếp a? Tề Quan ở một bên trêu ghẹo, hai mắt cười hì hì nhìn ta.

Cút sang một bên! Cẩn thận buổi tối nữ quỷ tìm các ngươi nói chuyện phiếm uống trà. Ta tức giận nói, trừng Tề Quan một mắt.

Hắc hắc, đùa giỡn với ngươi đâu. Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, lôi Lý Càn hướng về ngoài cửa đi đến.

Hai ngươi nghỉ ngơi một lát, buổi tối hôm nay có thể còn có một hồi ngạnh chiến muốn đánh, hai ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức. Ta nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ngươi cũng đừng làm ta sợ hai a! Hai ta nhát gan...... Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt lập loè hiếu kỳ.

Ngươi xác định lá gan của ngươi tiểu sao? Ta nhạo báng Trương Ngọc Kiều.

Tại đã xem thấu nàng điểm tiểu tâm tư kia.

Hắc hắc, vẫn là tiên sinh ngươi hiểu được ta à! Hôm nay các ngươi đi vào đều thấy cái gì? Vì cái gì không mang theo chúng ta đi vào chung? Cũng cho ta xem thi thể kia dáng dấp ra sao? Trương Ngọc Kiều tò mò nhìn ta, khẩn cấp hỏi.

Hẳn là có người làm tế đàn! Lầu hai có cái quan tài, bên trong chứa thây khô, lầu ba có cỗ nam thi. Ta nhàn nhạt nói, đơn giản giải thích một chút, miễn cho gây nên Trương Ngọc Kiều lòng hiếu kỳ.

Ông trời ơi! Lại có hai cỗ thi thể, nơi này có chút quá tà môn, cũng không biết ngày mai sẽ có hay không có thi thể xuất hiện. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà một mực chau mày, ngồi ở chỗ đó cũng không lên tiếng, mang bộ mặt sầu thảm dáng vẻ, ta lại có chút đau lòng.

Yên tâm, chuyện này cùng ta không việc gì, đều biết rõ, cái này mượn xác hoàn hồn sự tình, chúng ta liền an toàn ly khai nơi này. Ta nhẹ nói lấy, an ủi Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ta không sợ! Chỉ cần có tiên sinh ở đây, ta nên cái gì cũng không sợ. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, một bộ bộ dáng không thèm để ý chút nào.

Không sợ ngươi đi ngủ sớm một chút, đợi một chút có thể còn phải gọi ngươi xuống lầu ăn cơm. Trương Ngọc Hà ở một bên tức giận nói.

Trong lòng hoảng đến kịch liệt, Trương Ngọc Kiều nhưng vẫn là ở đây một lòng một dạ hỏi tới hỏi lui, làm cho nàng tâm càng luống cuống.

Ta không muốn đi xuống ăn cơm, đợi lát nữa để cho hắn đem đồ ăn bưng lên là được, ngược lại chúng ta là khách nhân, cái kia Phương Chấn cũng không dám bất kính chúng ta. Trương Ngọc Kiều không chút do dự nói.

Ngươi đại tiểu thư này tính khí lại phạm vào, chúng ta nếu như không được mà nói, làm sao có thể thám thính nhận được Phương Chấn tin tức. Trương Ngọc Hà im lặng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cảm thấy Trương Ngọc Kiều chính là một cái không có đầu óc người.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều nhíu mày.

Ngươi nói cũng có đạo lý! Vậy chúng ta vẫn là đi xuống ăn cơm.

Tiên sinh, ta muốn đi tắm rửa! Luôn cảm thấy trên thân sền sệt...... Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Hảo, vậy ta tránh một chút. Ta gật gật đầu, mặt mo đỏ ửng, lúng túng đứng lên, chuẩn bị rời đi.

Nhìn ta động tác, trương Ngọc Hà khẩn trương mở miệng.

Tiên sinh, ngươi lưu lại! Nếu như ngươi không lưu lại tới, ta cũng không dám tắm rửa. Trương Ngọc Hà đỏ mặt, lúng túng nhìn ta.

Nếu không phải là bởi vì tâm quá mức hốt hoảng, nàng cũng không thể trực tiếp mở miệng năn nỉ ta lưu lại.

Đi, vậy ta ngay ở chỗ này chờ ngươi. Ta lên tiếng, quay người đi tới một bên trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng.

Trương Ngọc Hà cầm quần áo thay đồ và giặt sạch, hướng về phòng tắm đi đến.

Tiên sinh, hôm nay các ngươi đến cùng gì tình huống? Ngươi cùng ta nói nói thôi! Ta thật sự quá hiếu kỳ...... Bên trong đến cùng cái dạng gì? Có phải hay không giống quỷ phòng? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy, hùng hục hướng về ta chạy tới, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta, chớp một đôi sáng tỏ đôi mắt, nhìn ta.

Ngươi cứ như vậy hiếu kỳ sao? Ta tò mò nhìn Trương Ngọc Kiều, cảm thấy nàng hôm nay vẫn rất khả ái.

Trương Ngọc Kiều dùng sức gật đầu một cái, đưa tay kéo lấy cánh tay của ta, nhẹ nhàng lay động, nũng nịu mở miệng.

Tiên sinh, ngươi tốt nhất rồi, ngươi liền nói cho ta một chút, ngươi đến cùng thấy cái gì a! Ta nhìn các ngươi sắc mặt đều không tốt, bên trong nên không phải có cái gì đại gia hỏa a?

Ai, kỳ thực ở trong đó...... Không lay chuyển được Trương Ngọc Kiều cầu khẩn, ta không thể làm gì khác hơn là đem tình huống bên trong, tự thuật một chút.

Nói đang tại cao hứng, trong phòng tắm bỗng nhiên truyền ra trương Ngọc Hà tiếng kinh hô.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, lập tức đứng dậy hướng về cửa phòng tắm đi đến.

Tỷ, xảy ra chuyện gì? Trương Ngọc Kiều khẩn trương hỏi lấy.

Trong lòng ta mặc dù rất lo lắng, nhưng mà lúc này cũng không tốt xông vào.

Chỉ có thể kiên nhẫn đứng ở cửa.

Ngọc Hà, xảy ra chuyện gì? Ta cũng quan tâm hỏi một câu.

Ngọc Kiều, ngươi đi vào một chút. Trương Ngọc Hà trong thanh âm tràn đầy run rẩy, phảng phất như gặp phải vật gì đáng sợ.

Trương Ngọc Kiều liếc ta một cái, đưa tay đẩy cửa ra.

Vào xem gì tình huống, ta liền tại đây trông coi các ngươi! Đừng sợ. Ta gật gật đầu, nghiêm túc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Tốt, tiên sinh. Trương Ngọc Kiều lên tiếng, mở cửa đi vào.

Ta len lén liếc một cái, nhưng mà trong phòng tắm sương mù quá lớn, ta cái gì cũng không thấy.

A! Đây là chuyện gì xảy ra! Trương Ngọc Kiều cũng đi theo kinh hô một tiếng, phảng phất nhìn thấy cái gì quái vật.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, đến cùng gì tình huống? Ta tại cửa ra vào khẩn trương hô hào, cũng không dám hướng phía trước bước một bước.

Dù sao tiểu cô nương người ta tắm chứ.

Ta một cái đại lão gia, đi vào không tốt.

Tiên sinh, ngươi mau đến xem nhìn nha! Tỷ ta đây là thế nào! Trương Ngọc Kiều lên tiếng kinh hô.

Ngọc Kiều, ta không mặc quần áo...... Trương Ngọc Hà quẫn bách nói.

Ai nha, hiện tại cũng lúc nào, nào có tâm tình bận tâm cái này! Mau để cho tiên sinh đến xem tình huống, cho ngươi xử lý một chút. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói.

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta tại cửa ra vào lo lắng hỏi.

Hận không thể lập tức vọt vào xem tình huống.

Tiên sinh, ngươi mau vào. Theo Trương Ngọc Kiều tiếng nói vang lên, ta cảm thấy có một đôi tay bắt được cánh tay của ta, đem ta hướng về trong phòng tắm túm.

Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể cùng đi theo đi vào.

Vung đi trước mắt sương mù, ta liền thấy trương Ngọc Hà đỏ mặt, khẩn trương nhìn ta.

Đã xảy ra chuyện gì? Ta cố gắng đem ánh mắt dừng lại ở trương Ngọc Hà trên mặt, toàn thân căng thẳng.

Tiên sinh, ngươi nhìn ở đây...... Trương Ngọc Kiều đưa tay chỉ trương Ngọc Hà chỗ ngực.

Ta thuận thế nhìn sang, liền thấy bảy mảnh thoạt nhìn như là vảy đồ vật, đại khái ngón tay cái lớn nhỏ.

Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, vừa mới tắm rửa mới phát hiện...... Tiên sinh, ta có phải hay không sắp chết? Trương Ngọc Hà nghẹn ngào nhìn ta.