Thứ 39 chương Sắc đẹp bỏ lỡ người.

Ta theo bản năng đưa tay đón, là một cái nho nhỏ hồ lô ngọc.

Nhìn xem trong tay hồ lô nhỏ, ta có thể cảm thấy thấy lạnh cả người, giống như nắm một khối như băng.

Tiên sinh, hồ lô ngọc này tặng cho ngươi! Hy vọng có thể giúp ngươi tra được hung phạm. Trương Trinh hướng về phía ta lộ ra một vòng tiêu tan cười.

Trương Trinh, ngươi có phải hay không điên rồi? Ngươi lại đem hồ lô ngọc cho hắn? Ngươi chẳng lẽ liền không sợ giáo chủ giết ngươi sao? Hoàng Toàn nhìn đến trong tay của ta hồ lô ngọc, kinh hô một tiếng, đáy mắt tràn đầy vẻ tham lam.

Hoàng Toàn, ngươi vẫn là quan tâm một chút chính mình a! Bởi vì ta bây giờ liền muốn tiễn ngươi lên đường. Nói xong, Trương Trinh miệng hơi động một chút.

Ta vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy trong miệng Trương Trinh phun ra một ngụm máu đen.

Trương Trinh, ngươi vì sao muốn làm như vậy! Ta vội vàng chạy tới, đỡ lấy Trương Trinh phải ngã ở dưới thân thể.

Tiên sinh, cả đời này có thể gặp được đến ngươi, ta đã rất vinh hạnh! Không thể đang cấp ngươi thêm phiền toái, ta một đời làm nhiều việc ác, đây là ta nên có trừng phạt!

Bây giờ, ta liền muốn bồi tiếp Hồng Tú, cùng một chỗ giải quyết Hoàng Toàn! Cũng tiết kiệm lấy hắn cho các ngươi thêm phiền phức. Nói xong, mọc ra lại phun ra hai cái máu đen.

Thấy thế, ta vội vàng đưa tay ra mò về Trương Trinh mạch đập.

Tiên sinh, đừng uổng phí sức lực, nhất định muốn cẩn thận Ám Long giáo! Bọn hắn Muốn...... Muốn...... Không đợi Trương Trinh nói dứt lời, hai mắt một lần, trực tiếp đoạn khí.

Thấy thế, ta vội vàng móc ra lá bùa, dán tại trên thân Trương Trinh.

Một giây sau, Trương Trinh Hồn Phách xuất hiện tại trước mặt của ta.

Trương Trinh, ngươi đây là lại là hà tất. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Trinh.

Cừu nhân đang ở trước mắt, nếu như ta không thể tự tay tự tay mình giết Hoàng Toàn, còn mặt mũi nào gặp Hồng Tú cùng ta cái kia không xuất thế hài nhi. Trương Trinh ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Lúc này, Uông Hồng Tú cũng trôi dạt đến bên người Trương Trinh, hai người thâm tình liếc mắt nhìn nhau.

Trương Trinh, ngươi quá ngu! Rõ ràng, ta một người liền có thể đối phó hắn. Uông Hồng Tú chảy ra huyết lệ, nhìn về phía Trương Trinh.

Đồ ngốc, lá gan ngươi như vậy tiểu, làm sao dám giết người! Loại chuyện lặt vặt này, vẫn là để để ta làm. Nói xong, Trương Trinh đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve Uông Hồng Tú đầu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều chi sắc.

Uông Hồng Tú lắc đầu, ngữ khí kiên định nói.

Hắn hại chết ta hài tử, thân là mẫu thân, nhất định muốn vì hài tử báo thù! Cho dù là đánh đổi mạng sống.

Hảo! Vậy chúng ta cùng một chỗ giết hắn. Trương Trinh gật đầu một cái, đưa tay dắt Uông Hồng Tú tay.

Tiên sinh, đây là ân oán giữa chúng ta, còn xin ngươi không nên nhúng tay. Trương Trinh nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo vẻ cầu khẩn.

Không thể, thân ta là Phong Thủy sư, tại sao có thể trơ mắt nhìn các ngươi giết người. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trương Trinh.

Mặc dù, cái này Hoàng Toàn không chừa chuyện ác, vậy cũng phải có luật pháp chế tài.

Tiên sinh, ta biết ngươi nếu là ra tay ngăn cản, chúng ta hôm nay giết không được cái này Hoàng Toàn! Nhưng mà, chúng ta tình nguyện hồn phi phách tán, cũng muốn giết cái này Hoàng Toàn, còn xin tiên sinh thành toàn. Trương Trinh mang theo khẩn cầu nhìn về phía ta.

Ta vừa mới chuẩn bị lắc đầu, Trương Thông lúc này đi tới bên cạnh ta.

Tiên sinh, nếu như không muốn để cho bọn hắn xử trí cái này Hoàng Toàn, không bằng từ ta tự mình đứng ra giải quyết.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Trương Thông, hoàn toàn không nghĩ tới hắn còn có ý nghĩ này.

Thế nhưng là ngược lại tưởng tượng, cái này Hoàng Toàn làm nhiều như vậy chuyện ác.

Lại suýt chút nữa hại Trương Thông lão bà.

Đã ngươi mở miệng, vậy chuyện này, ta không nhúng vào. Nói xong, ta xem một mắt Hoàng Toàn.

Liền thấy Hoàng Toàn giơ tay lên bên trong thương, nhắm ngay phương vị của ta.

Tiểu tử, ngươi năm lần bảy lượt hỏng ta chuyện tốt, coi như ta chết, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay. Nói xong, Hoàng Toàn hướng thẳng đến ta bóp cò súng.

Thấy thế, ta vội vàng nắm lên Trương Thông hướng về một bên tránh đi, ngay sau đó ném ra trong tay tru tà kiếm.

tru tà kiếm trên không trung xoay mấy vòng, hướng thẳng đến Hoàng Toàn vọt tới.

Hoàng Toàn bản muốn tiếp tục nổ súng, bắn giết ta.

Nhưng mà, nhìn thấy trong tay của ta tru tà kiếm hướng về hắn vọt tới.

Dọa đến hắn, vội vàng móc ra Bát Quái Kính chống cự.

Uông Hồng Tú cùng Trương Trinh thấy thế, lập tức gia nhập chiến đấu.

Hai nàng có lẽ là sợ ta sẽ ra tay quấy nhiễu, trực tiếp nắm lên Hoàng Toàn thân thể, hướng về bờ sông phóng đi.

Ta bản năng muốn đuổi theo.

Tiên sinh.

Nghe được Trương Thông gọi ta, ta hơi nghi hoặc một chút xoay người.

Nữ hài nhi này, có điểm là lạ. Trương Thông đưa tay ra, chỉ vào xa xa vị trí.

Ta giương mắt nhìn đi qua, chính là ta phía trước trong nước cứu tên nữ hài kia.

Nhưng nàng lúc này, nhưng thật giống như phong ma, gặp người liền muốn, hơn nữa tốc độ rất nhanh, cùng người bình thường không giống nhau lắm.

Nguy rồi! Nàng cũng bị Hoàng Toàn làm chú! Đã mất đi lý trí. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta hướng thẳng đến nữ hài nhi phương hướng vọt tới.

Lúc này, thôn dân dọa đến bốn phía tán loạn, có chút chân chậm, liền trực tiếp bị nữ hài nhi bắt được hung hăng cắn.

Có vài thôn dân trên thân, thậm chí trực tiếp bị nữ hài nhi cắn một miếng thịt.

Nhìn thấy nữ hài nhi lại bắt một cái phụ nữ, đang chuẩn bị cắn về phía phụ nữ cổ.

Trong tay của ta nắm trấn hồn linh, trực tiếp lắc lư ba lần, trong miệng nhắc tới chú ngữ.

Nữ hài nhi buông lỏng ra miệng, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía trước.

Nhìn thấy nữ hài nhi phản ứng, ta nhẹ nhàng thở ra, vừa mới chuẩn bị đi đến nữ hài nhi trước mặt.

Ai ngờ, nữ hài nhi vậy mà hướng thẳng đến ta phun ra một ngụm hàn khí.

Đáng chết! Hắn vậy mà tại trong thân thể ngươi xuống Khôi Lỗi Thuật!

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía nữ hài nhi.

Vừa nghĩ tới ta vừa mới còn ôm qua thân thể của nàng, trong lòng thoáng qua vẻ khác thường.

Nữ hài nhi hướng về phía ta lộ ra một vòng âm trắc trắc cười, hướng thẳng đến ta nhào tới, hé miệng, lộ ra sắc bén răng nanh, muốn cắn ta.

Ta vội vàng nâng cao thủ lắc lư ba lần trong tay trấn hồn linh.

Thế nhưng là đối với nữ hài nhi, cũng không có bất kỳ tác dụng, vẫn như cũ hướng về ta chạy tới.

Ta lấy ra trong túi năm mai đồng tiền, hướng về trên người của cô gái vung đi.

Phanh phanh phanh!

Đồng tiền nện ở trên người của cô gái, phát ra mấy đạo hỏa hoa.

Nữ hài nhi bị đánh đau, ánh mắt trở nên càng hung hiểm hơn, sắc mặt cũng càng vặn vẹo.

Tê! Nữ hài nhi phun ra một ngụm trọc khí, một giây sau thẳng tắp hướng về ta nhào tới.

Thấy thế, ta vội vàng đưa tay ra khoát khoát tay bên trong trấn hồn linh.

Nữ hài nhi động tác cứng đờ, một giây sau, vậy mà bắt đầu cởi quần áo ra!!!

Nhìn xem nữ hài nhi động tác, ta sửng sốt một chút, trong lòng tinh tường, đây là có người tại phía sau màn thao túng.

Nữ hài nhi cởi bỏ áo, bây giờ chỉ mặc nội y, ta mặt mo đỏ ửng.

Ai ngờ, một giây sau, nữ hài nhi vậy mà hướng về ta nhào tới.

Đáng chết, quả nhiên sắc đẹp bỏ lỡ người!

Trong lòng ta mặc niệm một câu, trực tiếp đâm đầu vào mà lên, tiện tay vung ra ba đạo lá bùa.

Oanh!

Lá bùa tại nữ hài nhi trên đầu không gió tự cháy, ta nhanh chóng đi tới nữ hài nhi bên người, đưa tay ra, tại nữ hài nhi nơi ngực điểm hai cái.

A! Nữ hài nhi kinh hô một tiếng, hai tay khoanh thật chặt ôm ở trước ngực, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía ta.

Ta lúng túng phát hiện, lúc này ngón tay của ta, còn dừng lại ở lồng ngực của nàng chỗ......