Thứ 206 chương Phía sau núi bí mật.

Ngươi thật sự đã chứng minh thân phận của mình, nhưng mà ta không tin ngươi. Ta cười lạnh một tiếng, hướng về giả hòa thượng tới gần, cư cao lâm hạ nhìn xem hắn.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi muốn phản bội Ám Long giáo sao? Giả hòa thượng bối rối nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Yên tâm, đã ngươi nói mình cũng là trong giáo người, ta sẽ không hại ngươi! Nhưng mà ta bây giờ còn chưa có biện pháp hoàn toàn tin tưởng ngươi, cho nên ta muốn đem ngươi trói lại, chờ tra ra chân tướng sau đó, ta sẽ thả ngươi. Ta ra vẻ thâm trầm nói.

Tiên sinh, ta bây giờ đem hắn trói lại. Tạ Lâm từ một bên đi tới, thần sắc vô cùng kích động.

Phảng phất chính mình muốn làm một kiện vô cùng vĩ đại sự tình một dạng.

Thật tốt buộc, trói rắn chắc một chút. Ta tránh ra vị trí, thuận tiện Tạ Lâm cho giả hòa thượng trói lại.

Tiên sinh, ngươi cứ yên tâm đi, tại trói người phương diện này ta rất có kinh nghiệm. Tạ Lâm đắc ý nhìn ta, tay chân lanh lẹ đem giả hòa thượng trói chặt.

Tạ Lâm, lời này của ngươi nói rất biến thái. Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm, luôn cảm thấy Tạ Lâm trong lời nói có hàm ý.

Trương Ngọc Hà cũng trừng tròng mắt, ghét bỏ liếc mắt nhìn Tạ Lâm.

Hắc hắc, các ngươi đừng có hiểu lầm a! Bản thiếu gia khóa không có cái gì đặc thù đam mê. Tạ Lâm cũng ý thức được chính mình vừa mới nói sai, vội vàng nghĩ bổ túc một chút.

Lại phát hiện chính mình càng tô càng đen, không thể làm gì khác hơn là nhờ giúp đỡ nhìn về phía ta.

Đi, dành thời gian lộng a! Chúng ta phải dành thời gian đến hậu sơn một chuyến. Ta lạnh giọng nói, cẩn thận quan sát chuyện này hòa thượng phản ứng.

Nhìn thấy giả hòa thượng ánh mắt bối rối, ta liền càng thêm xác định sau núi này nhất định có cái gì vấn đề.

Hơn nữa ta vừa mới cũng lặng lẽ tính một quẻ.

Sau núi này khói đen quá đậm, ta lại có chút thấy không rõ chân tướng.

Đây vẫn là chuyện chưa từng phát sinh.

Cho nên ta quyết định đi xem một chút hư giả.

Tỷ phu, ta cũng đi chung với ngươi. Trương Ngọc Kiều lập tức tỏ thái độ, hai mắt căng thẳng nhìn ta, sợ ta cự tuyệt.

Lão công, ta cũng đi theo ngươi, tại trong chùa miếu này ta một người cũng không an toàn. Trương Ngọc Hà cũng liền vội nói lấy, hơn nữa còn cho ta dùng mỹ nhân kế.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta gật đầu một cái.

Tiên sinh, có thể hay không mang ta đi chung đi? Vân Thất kích động nhìn ta, trong ánh mắt tràn ngập cầu khẩn.

Chuyện giữa chúng ta ngươi đi theo lẫn vào cái gì? Chúng ta tại sao phải mang theo ngươi a? Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Vân Thất.

Ta biết các ngươi đều không thích ta, nhưng mà ta bây giờ lẻ loi hiu quạnh một người, các ngươi liền mang theo ta đi, ta thật sự không muốn chết. Vân Thất bất lực nhìn ta, đáy mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn.

Nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, lòng ta cũng mềm nhũn ra.

Mặc dù không biết cái này Vân Thất là lai lịch thế nào, nhưng mà đích xác giống nàng nói như vậy.

Đem nàng một người ở lại đây quỷ dị trong chùa miếu, rất dễ dàng chết mất.

Tỷ phu, ngươi không phải thật muốn nàng mang lên a? Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía ta, trong mắt tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

Nàng vô cùng không thích Vân Thất.

Xác thực nói nàng không thích bên cạnh ta có bất kỳ khác phái xuất hiện.

Tiên sinh, các ngươi sẽ không thấy chết không cứu a? Ta bảo đảm sẽ không quấy rầy đến các ngươi, ta chỉ muốn sống sót. Vân Thất hai mắt ửng đỏ nhìn ta, đáy mắt tràn đầy cầu khẩn.

Nhìn xem Vân Thất cái bộ dáng này, ta xem hướng về phía một bên trương Ngọc Hà.

Lão công, ngươi muốn mang liền mang theo a, ta biết ngươi không đành lòng nhìn thấy một đầu vô tội sinh mệnh chết thảm. Trương Ngọc Hà quan tâm nhìn ta.

Tỷ, ngươi có phải hay không hồ đồ rồi? Nữ nhân này rất rõ ràng không có hảo ý, lui lui video sẽ rất nguy hiểm. Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía trương Ngọc Hà, vô cùng không muốn mang lấy Vân Thất.

Có tỷ phu ngươi tại, ngươi có gì đáng sợ chứ? Nếu như nữ nhân này dám làm loạn, ta tin tưởng ngươi tỷ phu tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay. Trương Ngọc Hà ngữ khí kiên định nói.

Nghe được Trương Vũ Hà lời nói, Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái.

Nói không sai, ta tin tưởng ta tỷ phu. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, trong nháy mắt phản ứng lại, hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Đi, đừng chậm trễ thời gian, chúng ta bây giờ liền xuất phát. Hình như vậy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Đi thôi! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, trước tiên đi tới bên cạnh ta, chủ động đưa tay kéo lại cánh tay của ta, phảng phất tại tuyên thệ chủ quyền một dạng.

Mà Trương Ngọc Kiều nhưng là chỉ chỉ trên đất giả hòa thượng.

Tỷ phu, gia hỏa này nên làm cái gì?

Tạ Lâm, tiểu tử này liền giao cho ngươi. Ta xem hướng Tạ Lâm.

Giao cho ta ngược lại là không có vấn đề! Nhưng mà, có thể hay không để cho ta cũng đi cùng a! Các ngươi đều đi, đem ta một người lưu tại nơi này, ta cũng biết sợ. Tạ Lâm sắc mặt lúng túng nhìn ta, hy vọng ta có thể vì hắn cầu tình.

Ngươi một cái đại lão gia sợ cái gì? Như thế nào như thế không có đảm đương? Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm.

Hắc hắc, mỹ nữ! Lời nói này không đúng, tất nhiên có thể sống sót, tại sao muốn chết đâu? Mạng của bổn thiếu gia thế nhưng là rất đáng tiền đâu. Tạ Lâm cười cười xấu hổ, hai mắt nhìn chằm chằm vào ta xem.

Đem chuyện này hòa thượng cùng một chỗ mang theo, chúng ta cùng đi phía sau núi. Ta xem hướng Tạ Lâm, đem cái này sống, giao cho hắn.

Nguyên bản ta liền suy nghĩ mang theo giả hòa thượng đến hậu sơn.

Bây giờ có Tạ Lâm bồi tiếp, chẳng phải là tốt hơn.

Đúng vậy! Tiên sinh, ngươi cứ yên tâm đi! Đem người này giao cho ta liền đúng rồi, là ngươi lựa chọn chính xác nhất. Tạ Lâm vẫn không quên thay mình thổi phồng một chút.

Đi, đừng nói nhảm, đi nhanh lên đi! Đi trễ, gương sáng gặp nguy hiểm. Ta trầm giọng nói, không có tâm tình để ý tới Tạ Lâm cười toe toét.

Ngay sau đó chúng ta một đám hướng về phía sau núi đi đến.

Bởi vì giả hòa thượng lúc này đóng vai lấy Nhất Đăng đại sư, chúng ta ngược lại là rất thuận lợi đi tới phía sau núi.

Ở đây thật sự rất nguy hiểm, ta không đề nghị các ngươi đi. Giả hòa thượng nhìn xem trước mắt địa phương, trong mắt có e ngại, toàn thân đều tại kháng cự.

Càng là địa phương nguy hiểm càng đâm kích, ngươi chẳng lẽ không biết sao? Trương Ngọc Kiều cố ý chọc giận lấy giả hòa thượng khiêu khích nói.

Ta cũng là vì các ngươi tốt, sau núi này bên trong tất cả đều là người chết, các ngươi thật muốn đi sao? Còn nhớ rõ những cái kia bị Thiên Phạt hòa thượng sao? Bọn hắn chết về sau đều sẽ bị bỏ ở nơi này, để cho dã thú gặm ăn. Giả hòa thượng nói tới chỗ này thời điểm, trong ánh mắt rất rõ ràng né tránh lấy.

Thuyết minh hắn rất e ngại ở đây.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, vì cứu gương sáng, chúng ta liền vọt vào đi xem một chút tình huống. Ta cố ý nói, muốn dò xét một cái xin nghĩ hòa thượng.

Gương sáng rất có thể đã chết, các ngươi coi như đi, cũng chỉ có thể nhận được một bộ hài cốt mà thôi. Giả hòa thượng hốt hoảng nói.

Có phải hay không hài cốt ngươi nói không tính? Nhất định phải mắt thấy mới là thật. Nói xong ta liền trực tiếp hướng về trước mắt tiểu đạo đi đến.

Tiểu đạo chung quanh còn viết cấm khu hai chữ.

Xem ra bọn hắn vì bảo hộ nơi này, thật đúng là hao tổn tâm huyết.

Không nghe thấy nhà chúng ta tỷ phu lời nói sao? Còn không mau đi vào. Trương Ngọc Kiều nhìn thấy giả hòa thượng không có động, trực tiếp tại trên đùi hắn đạp một cước.