Thứ 324 chương Thần bí bà cốt.

Bà cốt? Ta sửng sốt một chút, như thế nào cho tới bây giờ cũng không có nghe qua bà cốt sự tình?

Đúng vậy a, chỉ là cái kia bà cốt đã rất nhiều năm cũng không có xuất thủ qua! Đoán chừng cũng chỉ có thôn trưởng có thể mời được đến! Mặc dù, ta không tin lắm những vật này, nhưng mà ta cảm thấy vẫn là báo cáo cho thôn trưởng tốt hơn. Nhị tỷ phu gật đầu một cái, thần sắc có mấy phần lúng túng.

Nhìn thấy nhị tỷ phu dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường.

Mặc dù nhị tỷ phu hẳn là không quá tin tưởng Phong Thủy huyền học, nhưng mà đi qua Nha Nha sự tình, hẳn là cũng có chút cải thiện.

Đã trễ thế như vậy, tìm thôn trưởng cũng không tốt lắm! Hết thảy đều đợi ngày mai lại nói. Ta không quá muốn nói cho thôn trưởng chuyện này.

Bây giờ trong tim ta, đối với thôn trưởng có chút ngăn cách.

Mặc dù biết thôn trưởng cùng những chuyện này không việc gì, nhưng mà ta luôn cảm thấy thôn trưởng hẳn phải biết thứ gì.

Tiểu Dịch, các ngươi nói nhỏ chút, cái này quan tài đặt ở chúng ta cửa ra vào, nếu như chờ trời vừa sáng, bị thôn dân biết, vậy chúng ta nhà liền triệt để không thể tại trong thôn này chờ đợi. Phụ thân lúc này đã tỉnh lại, đầu não cũng bình tĩnh lại.

Từ trong nhà đi tới, lo lắng nói.

Phụ thân, vậy ý của ngươi là? Ta xem hướng phụ thân, có chút không hiểu.

Bất kể nói thế nào, nhà chúng ta vẫn là lặng lẽ xử lý, đem cái này quan tài trước tiên dời đến trong nhà kho! Đợi ngày mai hừng đông, chúng ta cùng thôn trưởng thương lượng một chút, đang làm quyết định. Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy, chỉ chỉ một bên nhà kho.

Thế nhưng là...... Ta vừa định nói, ta nghĩ bốc một quẻ, xem đến cùng là ai, ở đây chơi ác nhà ta.

Không chờ ta nói chuyện, liền bị phụ thân cắt đứt.

Được rồi được rồi, cứ như vậy quyết định! Tiểu Dịch, ta biết ngươi có bản lĩnh! Nhưng mà chuyện này, ngươi phải nghe lời ta. Phụ thân sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Vì cái gì? Chẳng lẽ ngươi liền không muốn tìm đến cái này tai họa chúng ta hung thủ sao? Chân mày ta nhíu chặt, thật sự là không hiểu rõ phụ thân cách làm.

Tiểu Dịch, nhân ngôn đáng sợ! Coi như biết là người khác tại chơi ác nhà chúng ta, nhưng mà nếu như bị hương thân biết, rất có thể sẽ mâu thuẫn nhà chúng ta! Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta.

Đúng vậy a, Tiểu Dịch, lần này ngươi liền nghe cha! Chúng ta trước tiên đem cái này quan tài phóng, tiếp đó ngươi muốn làm cái gì, đang quyết định làm cái gì. Nhị tỷ phu cũng mở miệng khuyên ta.

Kỳ thực, ta rất lý giải phụ thân làm như vậy dụng ý.

Nhân ngôn đáng sợ bốn chữ, là đủ đem chúng ta đuổi ra thôn.

Nhất là tại cái này nhạy cảm thời kì.

Nhìn qua phụ thân bất đắc dĩ thần sắc, ta có chút lòng chua xót.

Nếu như ta chưa có trở về, có phải hay không cũng sẽ không xảy ra chuyện như vậy nữa nha?

Nghĩ được như vậy, trong tim ta có chút nhói nhói.

Tiểu Dịch, lần này liền nghe ta, được không? Phụ thân giọng nói mang vẻ một tia cầu khẩn ý vị.

Hảo, liền nghe ngươi! Ta cùng nhị tỷ phu tới giơ lên quan tài. Nói xong, ta xem hướng về phía nhị tỷ phu.

Thật tốt! Hai ta giơ lên quan tài! Nhị tỷ phu liền vội vàng gật đầu, lên tiếng.

Ta cùng nhị tỷ phu đi đến quan tài bên cạnh, chuẩn bị khiêng đi.

Ai ngờ, trong quan tài này vậy mà đặc biệt trọng, phảng phất trang cá nhân tựa như.

Nhị tỷ phu căn bản không nhấc lên nổi.

Thế nào? Nhị tỷ phu? Ta nửa ngày cũng không có đợi đến nhị tỷ phu trả lời, nhịn không được thả xuống quan tài, quay đầu, nhìn xem nhị tỷ phu.

Tiểu Dịch, cái này quan tài thế nào nặng như vậy đâu? Ta đều nhấc không nổi a. Nhị tỷ phu không hiểu nhìn ta, chỉ chỉ một bên quan tài.

Trọng? Cái kia hai ta thay đổi vị trí. Nói xong, ta cùng nhị tỷ phu nhanh chóng đổi vị trí.

Ta nhẹ nhõm giơ lên, thế nhưng là nhị tỷ phu Mưu Túc Kình, cũng không có nâng lên.

A Dịch, ta cũng tới hỗ trợ. Nói xong, trương Ngọc Hà liền chuẩn bị hướng về ta đi tới.

Ta cũng giúp vội vàng. Trương Ngọc Kiều vội vàng hô hét to, cũng chuẩn bị tới trợ giúp.

Không cần, hai người các ngươi không nên nhúng tay. Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Thế nhưng là...... Trương Ngọc Hà có chút do dự nhìn ta.

Đừng sợ! Nói xong, ta trực tiếp móc ra một tấm phù, đập vào trên quan tài.

Nhị tỷ phu không hiểu nhìn ta.

Nhị tỷ phu, lần này ngươi liền thử lại. Ta xem hướng nhị tỷ phu, lòng tin mười phần nói.

Nhị tỷ phu bán tín bán nghi liếc ta một cái, đưa tay đi giơ lên quan tài.

Lần này, nhị tỷ phu dễ dàng liền đem quan tài cho giơ lên.

Cứ như vậy, ta cùng nhị tỷ phu nghe phụ thân lời nói, đem quan tài bỏ vào trong nhà kho.

Quan tài một khi tiến nhập nhỏ hẹp gian phòng, một cỗ hôi thối xen lẫn thối rữa hương vị truyền ra, phảng phất có đồ vật gì nát vụn ở bên trong một dạng.

Tại sao thúi như vậy a! Ở đây sẽ không phải có người a? Chẳng lẽ là cái nào đáng chết hỗn đản, giết người, đem cái đồ chơi này bỏ vào nhà chúng ta cửa, muốn đổ tội hãm hại? Nhị tỷ phu khẩn trương nhìn ta.

Cái này quan tài máu tới cửa, là đặc biệt rủi ro sự tình! Xử lý không tốt, là sẽ chết người đấy! Hơn nữa, cái này quan tài, là chính nó chủ động tới cửa...... Câu nói kế tiếp, ta không nói.

Sợ hù dọa nhị tỷ phu.

A? Làm sao lại nghiêm trọng như vậy? Tiểu Dịch, bây giờ nên làm gì a? Nhị tỷ phu trên mặt tràn đầy bối rối.

Nhất là trong nhà kho ánh đèn vô cùng yếu, ta nhìn qua nhị tỷ phu khuôn mặt, trắng bệch trắng bệch tại tăng thêm hắn nét mặt bây giờ, thật sự rất giống một cái vừa mới chết không lâu quỷ......

Bỗng nhiên, ta nhìn thấy nhị tỷ phu trên thân bốc lên một cỗ khói đen.

Một giây sau, ta vội vàng đưa tay ra, móc ra lá bùa, dán tại nhị tỷ phu trên trán.

Một tiếng hét thảm tiếng vang lên, ngay sau đó nhị tỷ phu phía sau lưng, bốc lên một cỗ khói đen, hướng về nhà kho cửa ra vào đào tẩu.

Tiểu Dịch, ngươi làm gì? Ngươi sẽ không phải là coi ta là cương thi a? Nhị tỷ phu không hiểu nhìn ta, hơi có chút tức giận.

Ha ha, nhị tỷ phu, ngươi không hiểu! Ta đây là cho ngươi đi đi xúi quẩy, dù sao, ngươi vừa mới thế nhưng là giải trừ cái trò này. Ta cười chỉ hướng một bên quan tài.

Nghe được ta lời nói, nhị tỷ phu lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Xin lỗi, Tiểu Dịch, ta vừa mới có chút quá nhạy cảm! Ngươi chớ cùng ta chấp nhặt, ta cũng là bị Tức đến hồ đồ. Nhị tỷ phu vội vàng hướng ta giải thích.

Không có chuyện gì, chúng ta đều người một nhà! Nói những thứ này làm gì, đi ra ngoài trước a! Ta cười đổi chủ đề, miễn cho nhị tỷ phu khó chịu.

Thật tốt, đi, chúng ta trước tiên đi ra ngoài trước. Nhị tỷ phu gật đầu một cái, vội vàng lên tiếng.

Ta đi theo nhị tỷ phu đi ra, liền thấy cha mẹ đứng tại trong viện, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Cha mẹ, đã bỏ vào trong nhà kho. Ta chỉ chỉ nhà kho vị trí.

Ai, đây nên làm sao bây giờ a! Cũng không biết trong quan tài này, đến cùng có người hay không! Đây nếu là có người, nhà chúng ta nhưng là không nói được a. Phụ thân một mặt hối tiếc nói, trong lúc nhất thời cũng mất chủ ý.

Bằng không, chúng ta liền đem cái này quan tài vứt đi! Ngược lại cũng không người biết là chúng ta ném...... Mẫu thân nghĩ nghĩ, nghĩ tới cái chủ ý này.

Không được, nếu như bị phát hiện cùng nhà chúng ta có quan hệ, kia liền càng xong. Phụ thân trực tiếp mở miệng phủ định mẫu thân......