Thứ 591 chương Báo cảnh sát.

Cái nhà này tại sao thúi như vậy? Bằng không chúng ta hay là chớ tiến vào. Tề Quan mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem phòng ở, đối với nơi này sinh ra kháng cự tâm lý.

Tiên sinh, cái nhà này cùng trong giấc mơ ta có chút giống...... Nhưng mà ta không thể xác định là không phải ở đây. Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ.

Đừng sợ! Các ngươi nếu là không dám đi vào, sẽ ở cửa chờ lấy, ta một người đi vào. Ta trầm giọng nói, nhìn xem trong phòng này tản mát ra từng trận âm khí, có thể thấy được trong phòng này, nhất định có gì đó quái lạ.

Tiên sinh, ta, ta cùng ngươi đi. Trương Ngọc Kiều sắc mặt trắng bệch, khẩn trương nhìn ta.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đi về phía trước mấy bước, đứng tại cửa phòng, ta trực tiếp mở thiên nhãn.

Quét mắt một vòng, ta lui về sau hai bước.

Như thế nào? Ngươi cũng không dám tiến vào? Tề Quan một mặt tò mò nhìn ta.

Ta trắng Tề Quan một mắt, không thèm để ý thái độ của hắn.

Lý Càn, báo cảnh sát.

Ân? Gì tình huống? Lý Càn một mặt mộng bức nhìn ta.

Trong cái phòng này có thi thể, chẳng lẽ không nên báo cảnh sát xử lý sao? Ta lạnh lùng nói.

Đồ chơi gì? Có, có thi thể? Ngươi thấy cái gì? Lý Càn kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Không tin, ngươi liền vào xem. Ta nghiêng đầu nhìn về phía Lý Càn.

Ách, không, không cần! Ta báo cảnh sát...... Nói xong, Lý Càn liền lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị báo cảnh sát.

Không thể báo cảnh sát, một khi báo cảnh sát, thân phận của ta liền bộc quang. Tề Quan vội vàng ngăn cản Lý Càn, có chút kích động nói.

Ta xem hướng Tề Quan, nhíu mày.

Bằng không ngươi đi về trước, liền nói thi thể này là chúng ta phát hiện? Trương Ngọc Kiều trốn ở phía sau của ta, nhỏ giọng nói.

Ta thấy được. Tề Quan gật đầu một cái, cũng không muốn dính vào, dù sao thân phận của hắn bây giờ, có chút mẫn cảm.

Nơi này chính là Phương gia, chúng ta nếu là tùy tiện báo cảnh sát, ngươi nghĩ tra sau này, còn có thể tra xét sao? Trương Ngọc Hà cau mày, dán thật chặt tại bên cạnh ta.

Bất kể nói thế nào, chuyện này, tất nhiên chúng ta đã dính vào, liền không thể khoanh tay đứng nhìn! Cỗ thi thể này, cũng nhất định phải báo cảnh sát xử lý. Ta cau mày, nhìn về phía đại gia.

Thi thể này để ở chỗ này lâu như vậy, cũng không có người phát hiện, chúng ta lại phát hiện...... Có thể hay không cho chúng ta cũng mang đến phiền phức? Tề Quan ở một bên nói, trong lòng đối với nơi này rất khó chịu.

Tề Quan nói có đạo lý, vậy chúng ta...... Lý Càn cũng không muốn cho mình gây một thân tao.

Lại không chỗ tốt gì.

Ta hoài nghi, cỗ thi thể này chính là cái kia cái giả Phương Viện Viện. Ta xem một chút nhà vị trí.

Bên kia cũng không có rất dày đặc sát khí.

Thuyết minh, người chết oan hồn, cũng không tại nơi đây.

Cái kia, vậy ngươi muốn làm thế nào? Tề Quan sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Báo cảnh sát, thi thể này không thể dùng, cũng không thể tại cái này để đó không dùng mặc kệ! Chúng ta nếu là tự mình động, đó mới là thật sự phiền phức. Ta cau mày, nhìn về phía Tề Quan.

Vậy được, ta né tránh! Ta trước về đi, các ngươi báo cảnh sát. Tề Quan gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Không được, ngươi bây giờ trở về cũng vô dụng, vẫn là ngoan ngoãn lưu lại! Chúng ta cũng không có đi vào, chuyện này, phá không đến ngươi trên thân. Ta xem hướng Tề Quan.

Vậy được, nghe lời ngươi! Tề Quan buồn buồn nói.

Yên tâm, có, chúng ta Trương gia ở đây, nhất định có thể bảo hộ ngươi chu toàn. Trương Ngọc Kiều hào khí chụp sợ Tề Quan bả vai, cười híp mắt nói.

Trương Ngọc Hà lại đi về phía trước đi, chỉ vào nhà vị trí.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong? Có thể hay không xem trên vách tường, có phải hay không có cái gì chữ?

Ân, đích xác có chữ viết. Ta có chút kinh ngạc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới cái mộng cảnh này, đã vậy còn quá chắc.

Xem ra, ở đây thật là giấc mơ của ta! Đây cũng quá kì quái, vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm bên trên ta đây? Trương Ngọc Hà cau mày, trăm mối vẫn không có cách giải.

Bởi vì trên vách tường viết ‘Ngọc Hà’ hai chữ. Ta chậm rãi nói.

Nhìn xem đại gia biểu tình một mặt khiếp sợ, ta cũng rất bất đắc dĩ.

Vì sao lại có tên của ta? Chẳng lẽ...... Thi thể này cùng ta có quan hệ? Trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ trắng bệch, sắc mặt khẩn trương nhìn ta.

Đừng nghĩ nhiều như vậy, có thể chỉ là một dạng tên. Ta đưa tay vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, cổ vũ nàng.

Đó cũng quá trùng hợp, ta cảm thấy không có đơn giản như vậy...... Cái chữ kia có thể hay không là cố ý thu được đi? Bằng không vừa mới tỷ ta làm sao lại bỗng nhiên làm ra dạng này kỳ quái mộng cảnh? Sẽ không phải là cái gì đáng sợ báo hiệu a? Trương Ngọc Kiều càng nói càng sợ, cảm giác chính mình cũng nhanh hù chết.

Đừng nói nữa, Ngọc Kiều, ta đều nổi da gà. Lý Càn rụt cổ một cái, cảm giác hỗn xã lạnh sưu sưu.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, trương Ngọc Hà sắc mặt cũng trong nháy mắt trầm xuống, trong ánh mắt lập loè sợ hãi.

Đừng sợ, có ta ở đây ở đây, ai cũng không động được hai ngươi. Ta nhẹ giọng an ủi trương Ngọc Hà.

Nhìn nàng kia phó rõ ràng sợ muốn chết, nhưng vẫn là ra vẻ kiên cường bộ dáng, trong lòng có chút không đành lòng.

Ta không sao, tiên sinh! Có ngươi ở bên người, ta cái gì cũng không sợ! Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật gật đầu, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Vậy bây giờ còn báo cảnh sát chưa? Lý Càn cầm di động, khẩn trương nhìn ta.

Báo cảnh sát a! Ta cũng muốn biết, trên tường tên, rốt cuộc là ý gì. Trương Ngọc Hà lạnh lùng nói.

Lý Càn nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, không nói gì, mà là nhìn về phía ta.

Cứ dựa theo Ngọc Hà nói làm, Tề Quan sự tình...... Ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà.

Để ta giải quyết, chúng ta Trương gia muốn bảo đảm một người, vẫn là rất chuyện đơn giản. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, trong giọng nói không tự chủ lộ ra một vẻ ngạo khí.

Thành, đã các ngươi đều nói như vậy, vậy thì làm như vậy, ta không có ý kiến. Tề Quan gật đầu một cái, hào phóng nói.

Lý Càn lấy điện thoại di động ra vừa mới chuẩn bị báo cảnh sát.

Chờ đã, nơi này Phương Chấn là trưởng trấn, chúng ta nếu là báo cảnh sát, trước tiên liền sẽ kinh động hắn! Bằng không, vẫn là để những địa phương khác người tới tra bên này, tương đối ổn thỏa. Ta xem Phương Chấn nhà phương hướng một mắt.

Vậy chúng ta dạng này có thể xem là cách bệ bếp lên giường, về sau Phương Chấn còn có thể nhiệt tình chiêu đãi chúng ta sao? Tề Quan vừa cùng Phương Chấn giữ gìn mối quan hệ, lại muốn tại bộ điểm chỗ tốt.

Yên tâm, có chúng ta Trương gia phương diện này mặt mũi, Phương Chấn còn không dám làm loạn, cũng không dám lỗ mãng. Trương Ngọc Hà lòng tin mười phần nhìn ta.

Được rồi, có lời này của ngươi, ta an tâm. Lý Càn cười mị mị nhìn ta, cầm điện thoại di động lên báo cảnh sát.

Trương Ngọc Hà cũng trực tiếp cho Trương Thông gọi điện thoại, đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một tiếng.

Không đến nửa giờ, tới bốn chiếc xe.

Ba chiếc xe cảnh sát, còn có một chiếc xe chuyên môn lôi kéo pháp y.

Tề Quan cùng Lý Càn lập liền đi nói rõ tình huống, bên này rất nhanh bị kéo cảnh giới tuyến.

Động tĩnh bên này, cũng kinh động đến Phương gia.

Chỉ thấy Phương Chấn mang theo Thái Văn Tuyết cùng Phương Viện Viện mặc đồ ngủ vội vã từ trong nhà chạy tới......