Thứ 32 chương Nhất Hồn nhất Phách.

Ta trực tiếp đi đến Uông Hồng Tú trước mặt, cư cao lâm hạ nhìn về phía nàng.

Nói, ngươi tại sao muốn hại người! Đến cùng là ai chỉ điểm ngươi đi Trương gia hại người? Là ai cho ngươi bày nuốt hồn trận? Thành thật khai báo, ta có thể bỏ qua cho ngươi.

Lúc này, Uông Hồng Tú giống như là phát điên con báo, hướng về ta nhe răng khéo mồm khéo miệng, nếu không phải là bởi vì ta vừa mới làm nàng bị thương nặng, chỉ sợ lúc này nàng đã phải đứng lên cùng ta liều mạng.

Nhưng vào lúc này, ta đột nhiên phát hiện, Uông Hồng Tú tình trạng có cái gì không đúng.

Ta ngồi xổm người xuống, đưa tay sờ về phía Uông Hồng Tú đầu.

Một giây sau, ta nhíu mày.

Chẳng lẽ Uông Hồng Tú không đáp lại được vấn đề của ta, cũng không biết là ai hại nàng.

Thì ra, nàng đã bị kéo ra nhất Hồn nhất Phách.

Bình thường tới nói, cái này lệ quỷ nếu như bị lợi hại Phong Thủy sư rút nhất Hồn nhất Phách, vậy thì sẽ trở thành một cái không có cảm tình cỗ máy giết người.

Nhìn xem Uông Hồng Tú còn hướng lấy ta nhe răng trợn mắt dáng vẻ, ta hướng thẳng đến trên đầu của nàng vỗ một cái, lập tức lấy ra ta trấn hồn linh lắc lư hai cái.

Uông Hồng Tú Hồn Phách trực tiếp bị ta tạm thời thu ở trấn hồn linh bên trong.

Đứng lên, ta lơ đãng vừa quay đầu, liền thấy tiểu nữ hài nhi lúc này đã đứng lên, xấu hổ nhìn về phía ta.

Cô nương, ngươi không sao chứ? Ta theo bản năng hỏi.

Vốn đang cho là tiểu nữ hài nhi không có trả lời ta, ai ngờ nàng vậy mà to gan hướng về ta đi tới.

Vừa mới đa tạ ngươi đã cứu ta! Nữ hài nhi khuôn mặt vẫn như cũ rất đỏ, hai mắt giống như là uông dương đại hải, nhìn ta đây toàn thân phát nhiệt.

Trong đầu hiện ra vừa mới ôm nàng hình ảnh.

Khục, không có chuyện gì! Chuyện này, ta cũng có trách nhiệm, bây giờ không sao! Ngươi có thể an tâm trở về. Nói xong, ta quay đầu ra, nhìn về phía nơi khác.

Có thể thông đỏ bên tai, cũng bại lộ ta tiểu tâm tư.

Phốc, đa tạ đại sư. Nữ hài nhi thổi phù một tiếng bật cười, nhìn thấy ta cũng có chút lúng túng, nàng cười rời đi.

Nhìn thấy nàng đi xa, ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Xoay người, ta sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên.

Giơ chân lên, triều ta lấy Hoàng Quý đi đến.

Lúc này, Hoàng Quý trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn về phía ta, phảng phất bị người rút đi linh hồn một dạng.

Thấy thế, ta giơ tay lên, hướng về Hoàng Quý bả vai vỗ một cái.

A! Uông Hồng Tú, là Uông Hồng Tú trở về! Nàng trở về, nàng nàng hắn, nàng muốn đồ thôn, giết sạch người trong thôn! Hoàng Quý giống như là đại mộng mới tỉnh giống như, bỗng nhiên đại hống đại khiếu.

Hoàng Quý tại thôn dân trong suy nghĩ có hoàng đế một dạng địa vị.

Bây giờ nghe được Hoàng Quý đều tại nói Uông Hồng Tú trở về lấy mạng, đại gia là vừa kinh vừa sợ, hoảng lợi hại.

Rất tốt! Nhìn thấy Hoàng Quý phản ứng, ta hài lòng gật đầu một cái, đứng lên, nhìn về phía một bên Tôn Tiên Nhân.

Như thế nào? Tôn Tiên Nhân, người trưởng thôn này đều lên tiếng, thuyết minh ta chiêu hồn thành công! Ngươi trăm ngàn khối này, có phải hay không nên cho ta? Nói xong, ta đưa tay ra, nhìn về phía Tôn Tiên Nhân.

Tôn Tiên Nhân sắc mặt có chút lúng túng, kỳ thực vừa mới hắn cái gì cũng không thấy, liền thấy ta tại cái này giật nảy mình, còn tại trên phòng vượt nóc băng tường.

Nhưng mà hắn lại không thể thừa nhận mình vừa mới cái gì cũng không thấy.

Nếu như thừa nhận, đó không phải là thuyết minh, hắn cái Phong Thủy đại sư là giả!

Ngay cả một cái quỷ ảnh cũng nhìn không ra, coi như cái gì Phong Thủy đại sư?

Khục, đánh cuộc của chúng ta, thế nhưng là tra ra chân tướng! Ngươi bây giờ liền quản ta đòi tiền, có phần cũng quá sớm một chút a? Tôn Tiên Nhân bày ra một bộ bộ dáng khinh thường, liếc mắt nhìn về phía ta.

Đi, đã ngươi con vịt chết mạnh miệng, vậy chúng ta liền đang chờ chờ! Ngược lại ngươi đánh cược này tiền, tiểu gia ta là kiếm lời định rồi. Nói xong, ta nghiêng đầu nhìn về phía một bên Trương Thông.

Tiên sinh, cái này Uông Hồng Tú có thể chiêu? Trương Thông lo lắng hỏi.

Cái này cũng là vấn đề hắn quan tâm nhất.

Ta lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Thông.

Nàng trả lời không được vấn đề gì! Cái này Uông Hồng Tú bị người rút đi nhất Hồn nhất Phách, có thể nhớ kỹ chính mình cùng hài tử bị hại, đã rất không dễ dàng!

Nghe được ta lời nói, Trương Thông trong nháy mắt nhíu mày, một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng.

Đừng sợ, ta đã đem cái này Uông Hồng Tú Hồn Phách chụp tại trong quan tài này, mấy người sáng sớm ngày mai, ta liền cho nàng siêu độ, cho nàng giải trên người trận pháp, chuyện này một cách tự nhiên liền giải trừ. Ta xem hướng Trương Thông, chậm rãi nói.

Nghe vậy, Trương Thông hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn về phía ta.

Tiên sinh, đơn giản như vậy là có thể giải quyết sao?

Ân, dù sao đã là mười mấy năm vụ án! Muốn tra rõ cũng không phải chuyện dễ, trước tiên đem trận pháp phá, đem trong nhà ngươi sự tình giải quyết, liền là đủ. Ta gật đầu một cái, đưa cho Trương Thông một ánh mắt.

Tiên sinh nói như vậy, ta an tâm! Trương Thông lập tức ngầm hiểu, phối hợp với ta.

Nhìn xem Trương Thông thượng đạo như thế, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Cảm giác chính mình cùng cái này lão tiểu tử càng ngày càng ăn ý.

Bất quá, liền sợ người bài trận xuất hiện, đem nàng Hồn Phách trấn trụ!

Dạng này, ngày mai ta cũng không có biện pháp giúp nàng siêu độ, nàng vẫn như cũ còn có thể hại ngươi cùng ngươi người nhà, trận pháp cũng biết trở nên càng cường đại, đến lúc đó liền nguy rồi. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Thông, một bộ rất dáng vẻ lo lắng.

Tiên sinh, ngươi không phải đem Uông Hồng Tú phong tại trong quan tài sao? Đối phương còn có bản sự này? Có thể đem Uông Hồng Tú hồn trấn trụ sao? Trương Thông một mặt khiếp sợ nhìn về phía ta.

Lần này, Trương Thông cũng không có diễn trò, hắn thật sự rất lo lắng Uông Hồng Tú sẽ ở quấn lên lão bà hắn.

Thực không dám giấu giếm, ta cái này tuổi tiểu, năng lực vẫn là so sư phụ ta kém một chút như vậy!

Ta chỉ có thể tạm thời phong bế Uông Hồng Tú Hồn Phách, nếu là cái này giết Uông Hồng Tú hung thủ, có chút thủ đoạn, vẫn là có thể phá giải. Ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Thủ đoạn gì? Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Tục ngữ nói hảo, cởi chuông phải do người buộc chuông!

Hung thủ kia giết Uông Hồng Tú, lại rút nàng nhất Hồn nhất Phách, ép buộc nàng trở thành lệ quỷ hại người, bày lớn như thế cục!

Chắc chắn là có chút bản sự trong người!

Chỉ cần hung thủ dùng máu của mình cùng máu chó đen hỗn hợp lại cùng nhau, tiếp đó tại quan tài trước sau bôi lên đều đều, liền có thể trấn trụ Uông Hồng Tú hồn!

Coi như ta ngày mai muốn cho nàng siêu độ, giúp nàng tìm về cái kia nhất Hồn nhất Phách, cũng vô ích. Ta lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cái kia, không bằng ta phái thêm người canh chừng, tiết kiệm bị hung thủ kia chui chỗ trống. Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta lắc đầu, cau mày nhìn về phía Trương Thông.

Không thể! Cái này Uông Hồng Tú trên người oán khí quá sâu! Các ngươi canh giữ ở nàng quan tài bên cạnh, sẽ bị nàng sát khí gây thương tích! Cho nên, buổi tối ở đây không thể lưu người!

Cái kia, không có người trông coi, chẳng phải là cho hung thủ cơ hội? Trương Thông cố ý lớn tiếng nói, ánh mắt một mực nhìn về phía ta.

Bây giờ cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể đánh cuộc một lần!

Hy vọng hung thủ kia không ở trong thôn, ngày mai ta sẽ có thể giúp nàng siêu độ, tìm về cái kia nhất Hồn nhất Phách, như vậy nàng liền có thể nói cho đại gia, ai mới là sát hại nàng hung thủ! Các ngươi Trương gia sự tình, cũng có thể giải quyết triệt để.