Thứ 542 chương Số đào hoa vẫn rất thịnh vượng.

Tiên sinh, ngươi lần này như thế nào đi lâu như vậy a!? Chẳng lẽ ngươi cũng không muốn ta...... Cùng tỷ tỷ đi? Trương Ngọc Kiều ủy khuất ba ba nhìn ta.

Như thế nào không muốn đâu? Chủ yếu là sự tình nhiều lắm, làm trễ nãi mấy ngày thời gian. Ta khẽ cười một tiếng, nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đáy mắt ủy khuất, trong lòng vậy mà sinh ra một loại cảm giác đau lòng.

Bất tri bất giác, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà tại trong tim ta, đã có không thể thay thế địa vị.

Này, mỹ nữ. Lý Càn cười a a nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Chu tiên sinh, phải không? Lúc này hai vị nam nhân mặc âu phục, bước nhanh hướng về chúng ta đi tới.

Ta gật đầu một cái, quan sát một chút nam nhân ở trước mắt.

Chu tiên sinh, chúng ta là Từ tiên sinh phái tới đón các ngươi! Thỉnh bên này theo ta lên máy bay. Nam nhân rất cung kính nói.

Tiên sinh, Từ tiên sinh??? Trương Ngọc Kiều nháy mắt nhìn về phía ta.

Ân, lên máy bay tại giải thích với ngươi, đi thôi. Ta gật gật đầu, đưa cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Hai người ngoan ngoãn đi theo ta lên máy bay.

Ngồi ở trên máy bay, ta đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Ai, không nghĩ tới lại là dạng này a. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc hận.

Lần này chúng ta liền đi nhìn một chút tình huống, đến lúc đó đang nghiên cứu. Ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều, nhẹ giọng nói.

Tiên sinh, mấy ngày nay nhìn xem ngươi thật giống như hơi gầy. Trương Ngọc Hà lúc nói lời này, còn mang theo đau lòng.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta hơi động một chút.

Vẫn tốt chứ! Chủ yếu là không có hai ngươi ở bên người, tâm tình cũng không tốt. Ta lắc đầu, bày ra một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Tiên sinh, ngươi lần này vì cái gì không mang theo hai ta a! Có hai ta ở bên người, còn có thể hảo hảo chiếu cố ngươi ngươi một chút. Trương Ngọc Kiều bĩu môi nói.

Chuyện lần này có chút nghiêm trọng, cho nên mới không mang hai ngươi. Ta có chút lúng túng nói.

Trước đây ta đã cảm thấy chuyện này không quá ổn, cho nên mới không mang lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ta sợ sẽ liên lụy hai nàng.

Rốt cuộc là chuyện gì? Vì cái gì không thể cùng hai ta nói a? Tiên sinh, ngươi cũng cùng hai ta có bí mật...... Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, trơ mắt nhìn ta.

Ngọc Kiều, tiên sinh không nói tự nhiên là có nguyên nhân! Đừng hỏi nữa, để cho tiên sinh nghỉ ngơi cho khỏe một chút. Trương Ngọc Hà nhẹ giọng nói, hướng về phía ta gật đầu một cái.

Tốt tốt tốt, ta không hỏi! Nhưng mà tiên sinh, ngươi về sau có thể nhất định muốn mang theo ta a. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Hảo, về sau có bất kỳ sự tình, ta đều sẽ tận lực mang theo hai ngươi. Ta lên tiếng, trong lòng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Chung quy là đem chuyện này cho lừa gạt tới.

Không nhìn ra a! Ngươi vận đào hoa này vẫn rất thịnh vượng. Lý Càn ở một bên nhạo báng, ánh mắt mập mờ nhìn ta.

Ngậm miệng a! Ta liếc mắt, không thèm để ý Lý Càn lời nói.

Trong mõm chó không mọc ra được ngà voi, nói chính là hắn.

Được được được, vậy chúng ta thay cái chủ đề! Lần này đi chỗ nào a? Đến cái nào làm gì a? Ngươi dù sao cũng phải nói với ta đạo nói a? Lý Càn nhìn ra ta không muốn nói chuyện nhiều, liền lập tức dời đi chủ đề.

Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, thấp giọng, hướng về một bên đụng đụng.

Cái này từ bôi tỷ tỷ đã trúng cổ độc, chúng ta nhất định phải đi tìm cái này hạ cổ độc người đến giải quyết một chút! Cho nên, dự định mang theo ngươi đi tìm một chút lần này cổ độc người.

Cái gì? Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam! Ngươi thế nào không nói sớm a? Lý Càn kích động nói, một bộ bộ dáng hận không thể bây giờ liền nhảy xuống.

Kích động như vậy làm gì? Ta dẫn ngươi đi tìm người, cũng không phải đem ngươi đưa lên đoạn đầu đài, ngươi kích động như vậy làm gì? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn, không hiểu rõ hắn vì cái gì cảm xúc bỗng nhiên kích động như vậy.

Ta nói với ngươi, có thể nghiên cứu cổ độc người, đều không phải là đồ chơi tốt gì, ngươi đây không phải đem huynh đệ đẩy vào hố lửa sao? Ta đem ngươi trở thành huynh đệ, ngươi coi ta là cái gì a? Lý Càn kích động trừng tròng mắt, căm tức nhìn ta.

Có nghiêm trọng như vậy sao? Ngươi có phải hay không phản ứng quá khích? Ta không hiểu nhìn xem Lý Càn, thử thăm dò nói.

Ai nha, ngươi biết cái gì a! Cái này có thể nghiên cứu cổ độc người, tuyệt không phải người lương thiện! Hơn nữa, ta cảm thấy địa phương ngươi phải đi, cũng tuyệt đối là đầm rồng hang hổ! Ta cũng không muốn vì chuyện này, đem mạng nhỏ góp đi vào. Lý Càn vội vàng lắc đầu, hốt hoảng nói.

Có đáng sợ như vậy sao? Không phải liền là một cái cổ độc sao? Còn có thể khó khăn cho ngươi? Ngươi thế nhưng là liên tục trộm mộ cũng không sợ tay tử a! Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Càn, không nghĩ tới hắn sẽ kích động như vậy.

Chuyện này, ta khuyên ngươi cũng tốt nhất đừng dính vào! Loại chuyện này, khó lòng phòng bị, làm không tốt cái mạng nhỏ của ngươi liền phải nhập vào! Bình thường tới nói, chúng ta Phong Thủy giới người, cũng không nguyện ý lẫn vào loại chuyện này, ngươi vì sao nhất định phải một đầu xông tới đâu? Nghe huynh đệ một lời khuyên, sớm làm rời xa chuyện này. Lý Càn vội vã cuống cuồng nói.

Ta chỉ là đi tìm người hạ độc, cũng không có muốn cùng tất cả luyện cổ người đối nghịch! Cho nên, không có vấn đề gì. Ta lắc đầu, lơ đễnh nói.

Ai nha, ngươi làm sao lại không nghe ta mà nói a? Ngươi nếu là đã trúng cổ độc, nhưng làm sao bây giờ a? Ta cũng sẽ không giải độc a. Lý Càn khổ cáp cáp nói.

Trước ngươi không phải nói sao? Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói? Cầu phú quý trong nguy hiểm? Cái này không phải đều là nhân sinh của ngươi danh ngôn sao? Ngươi bây giờ tại sao lại sợ? Có còn muốn hay không gây sự nghiệp? Liền ngươi lá gan này, hay là về nhà trồng trọt đi thôi. Ta nhếch miệng, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Ngươi, ngươi người này...... Thực sự là thẳng thắn! Có phải hay không nhất định phải đi tìm cái này hạ cổ người? Lý Càn bất đắc dĩ nhìn ta.

Đương nhiên, nhận ủy thác của người, tự nhiên là muốn làm! Ta gật gật đầu, không chút do dự nói.

Đi, đến lúc đó ta nếu là thật sự đã xảy ra chuyện gì sao, làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Lý Càn buồn buồn nói.

Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Không thèm để ý cái này thần kinh chất nam nhân.

Sau 2 giờ, chúng ta máy bay hạ cánh.

Trực tiếp ngồi lên từ bôi xe Hummer, còn có một chiếc nhà xe.

Đây đều là từ bôi sớm nghĩ kỹ, sợ chúng ta sẽ mỏi mệt, dù sao địa phương muốn đi có xa, có cái nhà xe sẽ khá thuận tiện.

Đừng nói, cái này từ bôi thật đúng là tri kỷ a! Biết chúng ta mỏi mệt, còn cho chúng ta đãi ngộ tốt như vậy. Lý Càn ở một bên cười ha hả nói.

Cái này đều là cho mượn nhà chúng ta tiên sinh quang đâu. Trương Ngọc Kiều đắc ý liếc Lý Càn một cái.

Vâng vâng vâng, mỹ nữ nói cái gì đều là đúng. Lý Càn gật gật đầu, theo Trương Ngọc Kiều đang nói chuyện.

Nhìn thấy Lý Càn nói như vậy, Trương Ngọc Kiều lộ ra đắc ý thần sắc.

Tính ngươi tiểu tử biết nói chuyện! Trương Ngọc Kiều hài lòng nhìn về phía Lý Càn.

Mỹ nữ, ngươi nói ta cũng là cái đại suất ca, bằng không ngươi suy nghĩ một chút ta thôi? Lý Càn đưa tới, hai mắt mong đợi nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ngươi? Trương Ngọc Kiều trên dưới quan sát một chút Lý Càn, lộ ra một cái ghét bỏ biểu lộ......