Thứ 882 chương Có chuẩn bị mà đến.

Như thế nào, các ngươi không muốn cùng ta cùng đi sao? Ta Câu Thần nở nụ cười, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Đi, ngươi đi đâu vậy, ta liền đi chỗ đó. Lục Ngôn Tâm gật đầu một cái.

Lời tâm...... Chu Tư Nghệ không đồng ý nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Trong lòng rất lo lắng, muốn cho Lục Ngôn Tâm nhanh lên giải thoát.

Lục Ngôn Tâm hướng về phía Chu Tư Nghệ cười cười.

Yên tâm đi! Ta không có không có chuyện gì...... Hết thảy đều là mệnh trung chú định, nếu quả thật có chuyện gì, đó cũng là ta Lục Ngôn Tâm mệnh. Lục Ngôn Tâm bằng phẳng nói.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, Chu Tư Nghệ càng thêm đau lòng Lục Ngôn Tâm, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng lộ ra một vẻ vẻ u oán.

Ta không để ý tầm mắt của mọi người, mà là đi theo tại Bình Bình hướng về nhà nàng vườn trái cây đi đến.

Đi đại khái 10 phút, đi tới một mảng lớn vườn trái cây địa.

Nhìn xem quả thụ phía trên kết đỏ rực trái cây, tâm tình của mọi người cũng mới buông lỏng một chút.

Nhiều quả như vậy, hẳn là ăn thật ngon. Lý Càn nói xong, trực tiếp hái được một khỏa quả táo, ở trên người xoa xoa, trực tiếp cắn.

Lý Càn, ngươi cũng quá thô lỗ. Chu Tư Nghệ âm dương quái khí nói.

Hắc hắc, nam nhân này ở bên ngoài, liền không thể quá câu thúc! Lý Càn không có nghe được Chu Tư Nghệ lời nói bên ngoài ý tứ, vẫn như cũ cười ha hả nói.

Chu Tư Nghệ nhìn xem Lý Càn ngốc bộ dáng ngơ ngác, nhịn không được liếc mắt.

Có một loại đàn gảy tai trâu cảm giác.

Các ngươi đã tới. Tại Hiểu Hiểu lúc này nghe được âm thanh, cũng từ bên trong đi ra.

Tỷ tỷ. Tại Bình Bình cười híp mắt vọt tới, ôm lấy tại Hiểu Hiểu đùi.

Ngoan, đi chơi đi! Tỷ tỷ cùng ca ca có chuyện gì nói. Tại Hiểu Hiểu vỗ vỗ tại Bình Bình đầu, ra hiệu nàng rời đi.

Tại Bình Bình tựa hồ cũng cảm thấy tỷ tỷ dụng ý, ngoan ngoãn gật đầu, quay người rời đi.

Nhìn xem tại Bình Bình rời đi thân ảnh, ta xem hướng tại Hiểu Hiểu.

Đi theo ta. Tại Hiểu Hiểu nói xong, quay người hướng về trong vườn trái cây đi đến.

Ta xem Lục Ngôn Tâm một mắt, không có lên tiếng, trực tiếp nhấc chân đi theo tại Hiểu Hiểu cùng rời đi.

Lão Dịch, ngươi đang giở trò quỷ gì a? Đây chính là ngươi mới quen đấy nữ hài tử sao? Lý Càn hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Không thèm để ý cái này đần độn, ta không nhìn thẳng hắn.

Cùng hắn câu thông, quá phí sức.

Lục Ngôn Tâm ngược lại là rất lớn gan, trực tiếp đi theo bên cạnh ta, hướng về vườn trái cây chỗ sâu đi đến.

Đi tới một chỗ đất trống, tại Hiểu Hiểu đã chuẩn bị xong nước trà cùng ghế đẩu.

Mời ngồi. Tại Hiểu Hiểu ngồi ở chủ vị, cười híp mắt nhìn về phía ta.

Xem ra, ngươi đây là có chuẩn bị mà đến. Ta cầm lấy một chén nước trà, phẩm phẩm.

Nước trà rất bình thường.

Ta đã bị dưỡng kén ăn miệng, không phải rất muốn uống.

Đặt chén trà xuống, ta xem hướng tại Hiểu Hiểu.

Ngươi đem chuyện nơi đây, đã cùng đại gia nói qua sao? Tại Hiểu Hiểu nhìn về phía ta, hỏi đến.

Cũng không có. Ta lắc đầu, rất bình tĩnh nói.

Tại Hiểu Hiểu nhưng có chút kinh ngạc nhìn về phía ta.

Trong lòng của nàng, ta hẳn là trước tiên liền đã đem sự tình cùng đại gia câu thông qua rồi.

Hoàn toàn không nghĩ tới, ta đến bây giờ còn chưa hề nói.

Giữa các ngươi tại đánh bí hiểm gì a? Nghe ta không hiểu ra sao. Lý Càn hiếu kỳ nhìn về phía ta, lại nhìn chịu tướng mạo thanh thuần tại Hiểu Hiểu, trong lòng lại bắt đầu ngứa.

Đại nhân sự tình, ngươi ít hỏi thăm. Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, không thèm để ý hắn.

Cắt, lão Dịch, ngươi bây giờ cùng ta đều có bí mật? Hai ta có còn hay không là thân mật nhất bạn tốt? Lý Càn khoa trương lấy, giả trang ra một bộ dáng vẻ bị thương rất nặng.

Ta trực tiếp đưa hắn một cái bạch nhãn.

Các ngươi có phải hay không có chuyện muốn nói? Chuyện này, là liên quan tới ta? Lục Ngôn Tâm ngược lại là rất mẫn cảm, lập tức đoán được vấn đề chỗ mấu chốt.

Tại Hiểu Hiểu giương mắt nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, cười cười nói.

Ngươi chính là Lục Ngôn Tâm.

Tại Hiểu Hiểu dùng chắc chắn câu, cũng không phải là nghi vấn.

Đủ để chứng minh, nàng phía trước chỉ thấy qua Lục Ngôn Tâm.

Không tệ, là ta! Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, hào phóng thừa nhận.

Một đôi mắt đẹp, đánh giá trước mắt cái này tướng mạo thanh thuần thiếu nữ.

Các ngươi tại đánh bí hiểm gì? Ta như thế nào nhìn có chút không hiểu? Chu Tư Nghệ cũng cảm thấy sự tình cùng với nàng dự đoán không giống nhau lắm.

Một đôi mắt đẹp không ngừng tại ta cùng tại Hiểu Hiểu trên thân bồi hồi.

Ta cho là hắn sẽ cùng các ngươi nói một tiếng, không nghĩ tới, hắn ngược lại là giấu đi nghiêm. Tại Hiểu Hiểu bỗng nhiên cười cười, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Các ngươi có lời gì cứ nói thẳng đi! Chớ có dông dài, ta nghe nháo tâm. Chu Tư Nghệ không có a tức giận nói.

Cảm thấy ta cùng tại Hiểu Hiểu ở đây làm trò bí hiểm, để cho nàng tâm tình trở nên rất táo bạo.

Đừng nóng vội, chuyện này, thật đúng là gấp không được. Tại Hiểu Hiểu cười cười, cũng không để ý tới Chu Tư Nghệ táo bạo.

Nghe được tại Hiểu Hiểu lời nói, Chu Tư Nghệ ngược lại thật buồn bực.

Cảm thấy chính mình có chút không giữ được bình tĩnh, ở chỗ Hiểu Hiểu trước mặt, tựa hồ thấp một đoạn đâu.

Tốt, ta cũng đừng thừa nước đục thả câu! Đem sự tình thật tốt nói rõ ràng, cũng tiết kiệm lấy đại gia lòng nghi ngờ. Ta cắt đứt tại Hiểu Hiểu cùng Chu Tư Nghệ đối thoại.

Đi, vậy chuyện này, liền để ta để giải thích a. Tại Hiểu Hiểu nhàn nhạt nói, một đôi tròng mắt nhìn về phía ta, tựa hồ là đang hỏi thăm ý kiến của ta.

Có người làm việc, ta tự nhiên cũng vui vẻ thanh tĩnh.

Ta gật gật đầu, làm ra một cái dấu tay xin mời.

Tại Hiểu Hiểu đem trong thôn sự tình nói ra.

Khi mọi người biết trong thôn chuyện sau đó, cả đám trợn mắt há mồm.

Lão Dịch, việc này ngươi tất nhiên sớm biết, vì cái gì không nói với ta nha? Ngươi lừa gạt cho ta thật là khổ. Lý Càn hướng về ta nũng nịu.

Đúng vậy a! A Dịch, chuyện lớn như vậy, ngươi vì cái gì không nói cho ta? Liền để ta không công hiểu lầm ngươi sao? Chu Tư Nghệ một mặt áy náy nhìn về phía ta.

Các ngươi hiểu lầm ta đều là chuyện nhỏ, chủ yếu bây giờ là đem Lục Ngôn Tâm sự tình giải quyết! Tiếp đó lại đem trong thôn này sự tình giải quyết, cũng không thể bởi vì loại chuyện này kéo dài tiếp. Ta trầm giọng nói.

Chuyện này, tất nhiên vừa mới lưu hành không đến mấy chục năm, thuyết minh phía trước nơi này thôn vẫn rất tốt, chính là bị người hữu tâm lợi dụng! Đem nơi này khống chế. Chu Tư Nghệ phân tích giả tình huống trước mắt.

Cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết.

Không tệ! Chỉ là lần thôn trưởng bên trên mặc cho sau đó, đừng đem trong thôn này quy củ đều sửa lại! Cũng bởi vì hắn sửa lại quy củ, vô tội chết oan rất nhiều thôn dân, không có trên trăm cũng có mấy chục cái, đều là bởi vì cái kia đáng chết thôn trưởng. Tại Hiểu Hiểu cảm xúc kích động nói.

Vừa nghĩ tới cha mẹ của mình còn có ca ca, vô tội bị liên lụy.

Tại Hiểu Hiểu trong lòng cực hận.

Hiểu Hiểu, nhịn thêm! Ngươi ngàn vạn lần đừng bại lộ, đến lúc đó sẽ cho Bình Bình mang đến phiền phức. Ta khuyên nói tại Hiểu Hiểu.

Không đành lòng đem hắn cũng dính líu.

Ngươi yên tâm đi, nhịn nhiều năm như vậy, ta đã sớm học xong ẩn nhẫn! Vì Bình Bình, ta là tuyệt đối sẽ không lộ ra bất luận cái gì chân ngựa. Tại Hiểu Hiểu gật gật đầu, hướng ta bảo đảm lấy.

Ân, ta tin tưởng ngươi. Ta gật gật đầu, rất rõ ràng, tại Hiểu Hiểu tâm trí thành thục đã sớm vượt qua tuổi của nàng.