Thứ 312 chương Vì thôn dân bài trừ sát khí.

Nhìn thấy ta ánh mắt cầu trợ, thôn trưởng lập tức mở miệng đem xuân thím lực chú ý thay đổi vị trí, ta cũng thừa cơ nhanh chóng rời đi xuân thím nhà.

Tiên sinh, vẫn là ngươi lợi hại! Ngươi nhìn nàng cũng dùng ánh mắt sùng bái nhìn xem ngươi. Trương Ngọc Kiều hướng về ta giơ ngón tay cái lên, còn không quên khen ta một cái.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái này khoa trương bộ dáng, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Không phải là bởi vì ta, nhà bọn hắn cũng sẽ không dạng này. Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Ta thật sự có loại cảm giác này.

Luôn cảm thấy là ta liên lụy các hương thân.

Tiên sinh, chuyện này kỳ thực cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không cần luôn tự trách đi. Trương Ngọc Hà đau lòng nhìn ta.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta câu môi cười cười, đè xuống trong lòng khổ tâm, hơi gật đầu.

Rất nhanh thôn trưởng mang theo ta từng nhà đi xem một chút.

Ta cũng khắp nơi tận lực đám thôn dân bức ra thể nội sát khí.

Nhìn xem đại gia sùng bái nhìn ta, trong tim ta chung quy là dễ chịu hơn một chút.

Chờ chúng ta xem xong những thôn dân này sau đó, sắc trời đã tối.

Tiểu Dịch a! Hôm nay thực sự là khổ cực ngươi, nếu là không có ngươi! Ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ. Thôn trưởng cười ha hả nhìn ta, đáy mắt tràn đầy tán thưởng.

Thôn trưởng thúc, đừng nói như vậy! Đại gia sẽ bị những sát khí kia gây thương tích, cũng là vì theo ta lên núi tìm Nha Nha mới tạo thành! Chuyện này, ta có không thể trốn tránh trách nhiệm. Ta lắc đầu, trong lòng rất rõ ràng, chuyện này đích thật là cùng nhà ta thoát không khỏi liên quan.

Tiểu Dịch, ngươi cũng đừng quá tự trách! Ta biết ngươi là hảo hài tử, sắc trời cũng đen, về sớm một chút nghỉ ngơi! Vật ngươi cần, ta đã chuẩn bị xong, tùy thời có thể cách làm. Thôn trưởng cười ha hả nhìn ta, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của ta.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, liếc bầu trời một cái.

Thôn trưởng thúc, sau 2 giờ, ta sẽ đi nhà ngươi khai đàn làm phép! Vì mọi người trừ tà tránh tai.

Hảo, ta ở nhà chờ ngươi. Thôn trưởng gật đầu một cái, hướng về chúng ta phất phất tay, quay người rời đi.

Nhìn xem thôn trưởng đi xa, ta nhíu mày.

Tiên sinh, thế nào? Là có phát hiện gì không? Trương Ngọc Kiều tiến đến bên cạnh ta, theo ta xem phương hướng nhìn một chút, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Không có chuyện gì, hai người các ngươi cũng mệt mỏi một ngày, trở về đi! Nói xong, ta lại nhìn một chút bầu trời.

Luôn cảm thấy có chút tâm thần có chút không tập trung.

Hơn nữa, ta vừa mới phát hiện, ta mặc dù đám thôn dân khu trừ sát khí, nhưng mà chung quanh lúc nào cũng có chút không an phận ‘Mấy thứ bẩn thỉu’ tại bồi hồi.

Vì quấy nhiễu những cái kia mấy thứ bẩn thỉu, xâm nhập thôn dân trong thân thể, ta ở chung quanh đều làm pháp.

Chỉ cần ngày mai gà trống gáy minh, tất cả mọi người sẽ tỉnh lại, hơn nữa cơ thể cũng sẽ ở trong thời gian nhanh nhất, khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ hi vọng, buổi tối hôm nay tương ngộ sao vô sự.

Chúng ta không mệt, ngươi mới là mệt nhất. Trương Ngọc Hà lắc đầu, đau lòng nhìn ta.

Ta cười cười, hướng về trong thôn nhìn một chút, trong lòng luôn có một loại cảm giác kỳ quái, hơn nữa ta vừa mới xem bói rồi một lần, đêm nay sợ rằng sẽ có đại sự phát sinh.

Nhưng mà ta nghĩ tính toán là đại sự gì thời điểm, lại không có tính ra.

Có lẽ là nhìn ra ta có tâm sự, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vẫn luôn đang thay đổi pháp đùa ta vui vẻ.

Thẳng đến chúng ta trở về nhà, ta mới cố gắng nhếch mép lên.

Tiểu Dịch, các ngươi trở về! Không có ra cái gì vậy a? Những cái kia hôn mê thôn dân, thế nào? có thể tiễn đưa bệnh viện? Phụ thân mới mở miệng, liền vô cùng quan tâm chuyện này.

Không có đi bệnh viện, chỉ là đại gia ở trên bầu trời núi tìm Nha Nha thời điểm, không cẩn thận đã trúng trên núi chướng khí, ta đã giúp đại gia xử lý một chút, ngày mai liền tốt. Ta nhàn nhạt nói, không muốn để cho đại gia như vậy lo lắng.

Cũng không muốn hù dọa người trong nhà, để cho đại gia cảm thấy cùng ‘Tà sự tình’ có quan hệ.

Tiểu Dịch, ngươi về sau thiếu lẫn vào loại chuyện này, mặc dù nói như vậy, có chút có lỗi với đại gia! Nhưng mà, mệnh của ngươi đặc thù...... Vẫn là tận lực không nên dính vào đi vào. Mẫu thân theo bản năng nói.

Nàng sợ ta ác quỷ mệnh cách sẽ bộc phát, đến lúc đó sẽ chọc cho phía dưới càng lớn tai họa.

Yên tâm đi, mẹ! Ta không sao. Ta hướng về phía mẫu thân cười cười, an ủi phụ mẫu.

Tiểu Dịch, nhanh gọi bằng hữu của ngươi tới dùng cơm, ta hôm nay làm nhiều vài món thức ăn! Hai ngày này vẫn bận tới vội vàng đi, cũng không có thật tốt chiêu đãi ngươi bằng hữu. Nhị tỷ bưng hai bàn nóng hổi đồ ăn thường ngày đi ra, nhiệt tình nói.

Nhìn xem nhị tỷ dáng vẻ, trong lòng ta ấm áp.

Còn tốt nhị tỷ không có bởi vì Nha Nha sự tình, mà trách cứ ta.

Oa, cái này đồ ăn mùi vị nghe thật là thơm, xem ra ta hôm nay là có lộc ăn. Trương Ngọc Kiều cười ha hả nói, trơ mắt nhìn cái bàn phương hướng.

Tất cả mọi người đói bụng, cùng nhau ăn cơm a. Ta cũng gật đầu một cái, vừa cười vừa nói.

Khi ta đi đến bàn ăn, mới phát hiện, lại là nhị tỷ phu tại hạ trù.

Xem ra, ta nhị tỷ phu là thê quản kín đáo nện cho.

Trước khi ăn cơm, ta lại đi xem một mắt Nha Nha, nhìn xem hài tử ngủ say sưa, ta mới yên tâm đi ăn cơm.

Bữa cơm này, đại gia ăn đều rất vui vẻ.

Ăn cơm xong sau đó, ta liền để Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi nghỉ ngơi.

Tiên sinh, nếu như ngươi muốn đi nhà trưởng thôn, nhưng nhất định muốn gọi ta a. Trương Ngọc Kiều tại trước khi đi, còn cố ý căn dặn ta, không cần rơi xuống nàng.

Nhìn xem nàng đáy mắt mắt đen phía trước, ta không thể làm gì khác hơn là gật đầu cười.

Lập tức hai nàng trở về phòng nghỉ ngơi.

Nhị tỷ cùng nhị tỷ phu cũng trở về phòng đi chiếu cố Nha Nha.

Ta cùng phụ thân ngồi ở phòng khách, mẫu thân đi phòng bếp rửa chén.

Tiểu Dịch, thôn trưởng, người này, về sau vẫn cẩn thận một chút, bớt tiếp xúc a.

Phụ thân bỗng nhiên mở miệng, sắc mặt nghiêm túc nhìn ta.

Nghe được phụ thân lời nói, tầm mắt của ta từ TV dời.

Vì cái gì? Thôn trưởng người này...... Ngươi cảm thấy không tốt?

Nghe được ta lời nói, phụ thân trong mắt xẹt qua một vòng hận ý.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem phụ thân, không nghĩ tới phụ thân cùng thôn trưởng ở giữa cũng có ăn tết.

Ai, chuyện này, cũng không thể chỉ trách hắn! Dù sao, hắn là thôn trưởng, muốn bảo vệ nhiều thôn dân như vậy...... Phụ thân thở dài một hơi, phảng phất già đi rất nhiều.

Cha, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta nghi ngờ nhìn về phía phụ thân, luôn cảm thấy phụ thân có chuyện gì giấu diếm chính mình.

Tiểu Dịch, trước đây ngươi ca ca rời đi, thôn trưởng nhưng là phi thường ủng hộ, hắn mặc dù rất chiếu cố nhà chúng ta, nhưng mà...... Câu nói kế tiếp, phụ thân cũng không nói ra miệng, nhưng mà ta cũng hiểu rồi ý của phụ thân.

Xem ra, người thôn trưởng này lúc đó cũng rất ủng hộ anh ta rời đi cái nhà này a.

Vậy hắn tại sao phải làm như vậy đâu?

Ta một người rời nhà bên trong, đã có thể để trong thôn bình an nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không đủ sao?

Thôn trưởng, vì sao lại ủng hộ ta ca rời đi? Ta thế nhưng là nghe, ca ca ta còn giúp thôn dân xử lý qua không thiếu tà ma sự tình đâu rồi. Ta xem hướng về phía phụ thân, đáy mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Phụ thân kinh ngạc nhìn về phía ta, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Ta cũng không biết......