Thứ 435 chương Hành hung nuốt Hồn thú.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều hẳn là nghe không hiểu hắn lời nói.

Không biết quái vật này tính nguy hiểm.

Ta nhìn trước mắt áo bào xám nam nhân, híp mắt.

Tiểu hữu, nhìn ngươi trấn định như thế dáng vẻ, chắc hẳn ngươi cũng là cao thủ, ngươi cảm thấy hai ta hợp tay, có khả năng đối phó cái này chỉ nuốt Hồn Thú sao? Nam nhân nhìn về phía ta, nghiêm túc hỏi.

Nghe nói như thế, ta híp mắt.

Nuốt Hồn Thú? Cái này lại là nuốt Hồn Thú! Ta nhịn không được lặp lại một lần.

Đây là ta không nghĩ tới, ta hoàn toàn không nghĩ tới, ta vậy mà lại đụng tới nuốt Hồn Thú.

Nuốt Hồn Thú ta chỉ ở cổ tịch nhìn lên qua nghĩ đóng giới thiệu, nhưng mà chỉ rải rác mấy bút, còn tưởng rằng là người bịa đặt đi ra ngoài.

Bây giờ xem ra, ngược lại thật có cái này nuốt Hồn Thú.

Thật là khiến người ta ngoài ý muốn.

Đúng vậy a! Ngươi sẽ không phải không tin a? Nam nhân nghiêm túc nhìn về phía ta, cảm thấy ta có thể là không quá tin tưởng hắn lời nói.

Không không không, ta muốn cùng nó chơi đùa, thứ này, thế nhưng là ta chờ đợi đã lâu quỷ quái! Hôm nay liền để tiểu gia ta, thật tốt thi triển một chút quyền cước, gặp một lần trong truyền thuyết này nuốt Hồn Thú. Ta hưng phấn nói, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm trước mắt cái này đại quái vật.

Đừng, tuyệt đối đừng! Ngươi còn trẻ, không biết cái này nuốt Hồn Thú lợi hại...... Nam nhân lập tức mở miệng phản bác ta, thần sắc khẩn trương nhìn ta, sợ ta một chút giây, sẽ làm ra chuyện vọng động gì.

A, chơi vui như vậy nuốt Hồn Thú, ta cũng không thể lưu cho ngươi, tiểu gia muốn đích thân chơi đùa. Nói xong, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Bảo vệ tốt Hứa Tam Cân, chiếu cố tốt chính mình, ta đi trước chơi đùa một chút. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi vài bước, đi tới nuốt Hồn Thú trước mặt.

Rống! Động tác của ta, tại nuốt Hồn Thú trong mắt, không thể nghi ngờ chính là khiêu khích.

Gọi cái rắm a! Ăn tiểu gia một quyền...... Nói xong, ta hướng thẳng đến nuốt Hồn Thú chỗ ngực, đột nhiên quơ một quyền.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, từ trên nắm tay của ta bạo phát đi ra, trực tiếp đem nuốt Hồn Thú đánh lui lại xa mấy chục mét.

Ha ha, còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra bất quá là có tiếng không có miếng mà thôi. Ta ghét bỏ nhìn trước mắt nuốt Hồn Thú.

Làm hại tiểu gia ngồi chờ lâu như vậy, kết quả chính là một cái phế vật.

Xem ra nghe đồn cũng chả có gì đặc biệt.

Cũng không có cổ tịch bên trên viết lợi hại như vậy.

Nam nhân bị ta vừa mới cử động sợ hết hồn.

Một mặt khiếp sợ nhìn ta, phảng phất ta là quái thú một dạng.

Ngươi xác định ngươi không cùng ta nói dối? Chỉ như vậy một cái nho nhỏ nuốt Hồn Thú, sức chiến đấu bạc nhược như thế, ngươi tại cái này phòng thủ hắn mười mấy năm? Ta có chút không hiểu nhìn về phía lão giả.

Cảm thấy lão giả lời nói hơi quá tại khoa trương.

Cái này rõ ràng chính là một cái phế vật.

Như thế nào tại lão giả trong miệng cũng rất ngưu bức đâu?

Lão giả nhìn ta một cái, ngoan ngoãn gật đầu.

Tiên sinh, cái này nuốt Hồn Thú như thế nào ở trước mặt ngươi không chịu nổi một kích như thế? Hắn nhưng là lừng lẫy nổi danh nuốt Hồn Thú! Cái trước muốn chế phục nó người, thế nhưng là trực tiếp hi sinh chính mình sinh mệnh tới phong ấn hắn, thế nhưng là hắn ở trước mặt ngươi lại như vậy...... Bạc nhược. Lão giả một mặt ngạc nhiên nói.

Đi, ta đã biết! thì ra phế vật này ở trước mặt ngươi vẫn rất ngưu bức, đã như vậy, gia hỏa này liền giao cho ta xử lý, cũng tiết kiệm ngươi tại cái này trông coi nó. Ta không thèm quan tâm phất phất tay.

Cứ như vậy yếu sức chiến đấu, ở trước mặt ta đơn giản không chịu nổi một kích.

Lão giả nhìn ta, ngoan ngoãn gật gật đầu, lui về phía sau mấy bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Sợ chúng ta bên này chiến đấu, sẽ lan đến gần hắn.

Rống! Nuốt Hồn Thú nổi giận gầm lên một tiếng, nhe răng trợn mắt nhìn ta.

Một bộ muốn đem ta nuốt dáng vẻ.

Khí thế so vừa mới còn muốn hung mãnh.

Trên người khói đen càng ngày càng nặng, từng cổ âm khí, điên cuồng hướng ta vọt tới, hoàn cảnh chung quanh cũng biến thành lạnh hơn.

Những thứ này khói đen, bao phủ chúng ta, phảng phất muốn đem chúng ta đưa vào Địa Ngục đồng dạng.

Liền cái này? Chỉ có thể gầm rú? Phế vật đồ chơi. Nói xong, ta hướng thẳng đến nuốt Hồn Thú vọt tới.

Cái này nuốt Hồn Thú dường như đang phòng bị ta, một mực né tránh lấy.

Ta nơi nào có thể cho hắn cơ hội này?

Bắt được chính là một trận đánh cho tê người.

Nghe được nuốt Hồn Thú truyền đến tiếng gào thống khổ, trong lòng ta rất là sảng khoái.

Ta đã rất lâu không có như thế đánh qua quỷ.

Lần trước đánh quỷ, vẫn là cùng sư phụ cùng một chỗ xuống núi, đi nhà khác trừ tà.

Tê...... Nuốt Hồn Thú bị ta đánh bất lực phản kháng, liền ý đồ chạy trốn.

Ta sao có thể cho hắn cơ hội này?

Bắt được, lại đem nó hung hăng đánh một trận.

Vốn là còn cho là nhân vật lợi hại gì.

Ở trước mặt ta giương nanh múa vuốt.

Ai ngờ lại là một cái phế vật.

Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, van cầu ngươi tha ta. Nuốt Hồn Thú khổ khổ cầu khẩn ta.

A, ngươi còn có thể cầu xin tha thứ thôi. Ta ghét bỏ nhìn nuốt Hồn Thú một mắt.

Hu hu...... Nhân loại, ngươi sẽ hối hận. Nuốt Hồn Thú chưa từ bỏ ý định nói, cảm thấy chính mình còn có thể lại cứu giúp một chút.

Mẹ nó, ngươi còn dám cùng lão tử khiêu chiến, xem ra lão tử là thật cho ngươi mặt mũi. Nói xong, ta lại đem cái này tự tìm cái chết nuốt Hồn Thú đánh tơi bời một trận.

Theo ta đánh tơi bời, nuốt Hồn Thú trên người khói đen cũng dần dần tán đi, đại gia có thể thấy rõ ràng ta đánh nuốt Hồn Thú hình ảnh.

Cmn, huynh đệ ngươi cũng quá mãnh liệt! Đây chính là quỷ quái a! Hứa Tam Cân ở một bên kích động nói.

Cũng không có phía trước sợ như vậy.

A, cái này có gì, nhà chúng ta tiên sinh thế nhưng là rất lợi hại. Trương Ngọc Kiều một mặt kiêu ngạo nói.

Lão giả lúc này cũng có chút mắt trợn tròn.

Hắn trông coi mười mấy năm quỷ quái, bây giờ bị một người trẻ tuổi giẫm ở dưới chân, điên cuồng giáo huấn.

Cái này bảo hắn làm sao chịu nổi?

Vừa mới còn uy phong lẫm lẫm nuốt Hồn Thú, lúc này ở dưới chân của ta, thoi thóp, trên người khói đen vô cùng nhạt, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ biến mất ở trong nhân thế này một dạng.

Đi, tiểu gia ta cũng đánh mệt mỏi, bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường. Nói xong, ta liền định đem nó xử lý.

Miễn cho hắn lại tai họa nhân gian.

Tiên sinh, xin dừng bước. Lão giả bỗng nhiên mở miệng, ngăn cản ta.

Có chuyện gì? Ta nhíu mày nhìn về phía lão giả.

Cái này nuốt Hồn Thú, cùng ta có hơi có chút ngọn nguồn, có thể hay không cho lão già ta một bộ mặt, giao nó cho ta xử lý. Lão giả khẩn cầu nhìn ta.

Được chưa, đã ngươi đều nói như vậy, vậy thì cho ngươi tốt, chỉ cần hắn đừng tại đây tai họa là được rồi. Ta gật gật đầu, hào phóng nói.

Đa tạ tiên sinh. Lão giả xin lỗi, hướng về ta chắp tay.

Ta phất phất tay, hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tới.

Đến nỗi cái này chỉ nuốt Hồn Thú, liền giao cho lão nhân này.

Kỳ thực ta cũng rất tò mò, lão nhân này đến cùng muốn làm cái gì?

Lão giả đi tới nuốt Hồn Thú bên người, nhìn xem nuốt Hồn Thú bộ dáng hấp hối, từ trong túi lấy ra một đạo phù.

Ngươi làm nhiều việc ác, bây giờ bị kiện nạn này, cũng là ngươi xứng đáng đạt được! Bây giờ ta sẽ đưa ngươi lên đường, vì những cái kia oan hồn báo thù.

Đừng giết ta, đừng giết ta! Ta đã là Quỷ thú cấp bậc, đừng giết ta, ngươi muốn cái gì ta đều sẽ cho ngươi, cầu ngươi tha ta một mạng. Nuốt Hồn Thú chưa từ bỏ ý định nói......