Thứ 707 chương Uất khí.

Ai nha, tỷ tỷ! Hai cái vị này cũng là bạn của ta a! Ta chỉ là một mực không có nói cho ngươi...... Bạch Trúc nhìn xem bầu không khí có chút lúng túng, vội vàng mở miệng giảng giải.

Ngươi chừng nào thì có bằng hữu như vậy? Bạch tinh nhíu mày, nhìn về phía Bạch Trúc, tựa hồ có chút không vui.

Lý Càn có chút tức giận nhìn bạch tinh một mắt, thấp giọng.

Lão Dịch, hai ta lúc nào nhận qua dạng này uất khí? Bằng không chuyện này ta mặc kệ.

Không được! Cổ Diệu Cấm quát lớn một tiếng, trừng Lý Càn một mắt, khẩn trương nhìn về phía ta.

Ta nhún vai, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì.

Tỷ, lời này của ngươi cũng quá đả thương người! Hai người bọn họ thật là bằng hữu của ta, chỉ cần có bọn hắn ở bên người, ta cũng sẽ không...... Thấy ác mộng, ngươi cũng không muốn ta mỗi ngày đều bị ác mộng quấn quanh a? Bạch Trúc lo lắng nói.

Nếu như ngươi sợ, ta có thể giúp ngươi lựa chọn một chút đáng tin cậy bảo tiêu, bảo hộ ngươi. Bạch tinh cau mày, nhìn về phía Bạch Trúc, ngữ khí mềm nhũn mấy phần.

Tỷ, ta liền tín nhiệm hai người bọn họ, chỉ cần nhìn xem hai người bọn họ, ta liền yên tâm! Buổi tối hôm nay liền để hai người bọn họ bồi bồi ta thôi, có thể thật sự có thể trị hết ta gặp ác mộng mao bệnh. Bạch Trúc đưa tay kéo lấy bạch tinh cánh tay, nhẹ nhàng lung lay nũng nịu.

Nhìn xem Bạch Trúc bộ dáng này, bạch tinh do dự mấy giây, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Được chưa! Nếu là lựa chọn của ngươi, kia buổi tối liền thử một lần, nếu như không được, ngày mai nhất định phải rời đi Bạch gia.

Nghe nói như thế, Bạch Trúc lập tức gật gật đầu.

Tốt tốt tốt, trước hết thử thử xem.

Cổ tiểu thư, chúng ta đây cũng quá biệt khuất a. Lý Càn thanh âm không lớn không nhỏ, giống như là cố ý nói cho bạch tinh nghe.

Cổ Diệu Cấm liếc Lý Càn một cái, ánh mắt không vui nhìn về phía bạch tinh.

Cổ tiểu thư, về sau cũng đừng tùy tiện cái gì a miêu a cẩu đều hướng A Trúc bên cạnh mang, tính cách nàng đơn thuần, rất dễ dàng bị một chút thiên nhãn mơ hồ lừa gạt. Bạch tinh trong lời nói, tràn đầy cảnh cáo.

Tỷ, ngươi đừng nói như vậy diệu cấm, hai ta thế nhưng là tốt nhất tỷ muội. Bạch Trúc vội vàng nhảy ra, ngăn bạch tinh, miễn cho nàng đem hai ta đắc tội.

Yên tâm, ta đưa đến A Trúc người trước mặt, tuyệt đối là người tốt. Cổ Diệu Cấm lạnh lùng nói, căm tức nhìn bạch tinh.

A? Phải không? Cổ tiểu thư cứ như vậy có nắm chắc không? Bạch tinh nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, một bộ bộ dáng rất hoài nghi.

Đương nhiên, bởi vì a Dịch là nam nhân của ta. Cổ Diệu Cấm nói xong, trực tiếp đưa tay kéo lại cánh tay của ta.

Bạch tinh có chút kinh ngạc liếc ta một cái, mới gật gật đầu.

Đã như vậy, vậy thì sớm chúc mừng Cổ tiểu thư.

Đa tạ Bạch tiểu thư. Cổ Diệu Cấm cao ngạo gật đầu một cái, đón nhận bạch tinh ca ngợi.

Nhìn xem các nàng cây kim so với cọng râu dáng vẻ, ta bất đắc dĩ nhìn về phía Bạch lão gia tử.

Chỉ thấy Bạch lão gia tử trên người khói đen lại sâu hơn một chút.

Rõ ràng vòng tay đã cầm đi, vì cái gì còn có thể dạng này?

Nghĩ được như vậy, ta không khỏi đưa ánh mắt chuyển hướng bạch tinh.

Giống như kể từ bạch tinh sau khi đến, trắng lão gia tử tình huống lại càng thêm không xong......

Chẳng lẽ......

A Dịch, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Cổ Diệu Cấm đưa tay lôi kéo cánh tay của ta.

Không có gì, chúng ta cũng nên đi. Nói xong, ta xem hướng Bạch Trúc.

Bạch Trúc tò mò nhìn ta, trong lúc nhất thời không biết ta muốn làm cái gì.

Nếu đều muốn đi, vậy chúng ta cũng cùng Bạch gia gia chào hỏi tại đi. Cổ Diệu Cấm phát giác được ta ý tứ, vội vàng lôi triều ta lấy trắng lão gia tử trước giường bệnh đi đến.

Vượt qua bạch tinh sau đó, Cổ Diệu Cấm mới mở miệng nói.

A Dịch, ngươi có phải hay không muốn làm cái gì?

Thật là một cái nữ nhân thông minh. Ta tán thưởng tán dương một chút Cổ Diệu Cấm, đi tới trắng lão gia tử trước giường, lơ đãng phất tay, ta lấp một cái đồng tiền, tại lão gia tử trong tay.

Nhìn xem khói đen phai nhạt rất nhiều, ta nhíu chặt lông mày.

Bạch gia gia, ta là diệu cấm, ta mang bạn trai tới thăm ngươi. Cổ Diệu Cấm trực tiếp tuyên bố thân phận của ta.

Diệu cấm, ngươi dạng này, sẽ để cho ta rất...... Ta bất đắc dĩ nhìn xem Cổ Diệu Cấm, trong đầu hiện ra Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân ảnh.

Ta tại sao có thể là một cái hoa hoa công tử đâu?

Hơn nữa, bằng vào ta mệnh cách, có thể hay không sống sót còn phải lại nói, sao có thể tại đả thương một cái muội tử tâm?

Ngươi có phải hay không muốn làm lấy mặt nhiều người như vậy, phía dưới ta mặt mũi? Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, nhìn về phía ta, hướng về ta nũng nịu.

Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Ta bất đắc dĩ nhìn xem Cổ Diệu Cấm, miễn cho nàng mất mặt mũi.

Cổ Diệu Cấm hướng về phía ta gật gật đầu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

A Trúc, mang ngươi bằng hữu trở về đi. Bạch tinh mở miệng cắt đứt ý nghĩ của chúng ta.

Bạch Trúc nhìn ta một cái, lại nhìn về phía bạch tinh.

Đi thôi, chúng ta cũng đừng quấy rầy Bạch gia gia nghỉ ngơi. Cổ Diệu Cấm từ đầu đến cuối kéo cánh tay của ta.

Ân. Ta lên tiếng, nhìn Bạch lão gia tử một mắt, đi theo Cổ Diệu Cấm rời đi phòng bệnh.

Đi tới trong thang máy sau đó, Bạch Trúc mới lộ ra áy náy biểu lộ.

Thật xin lỗi, tỷ tỷ của ta người này, chính là quá câu nệ! Nàng cũng là vì Bạch gia hảo, các ngươi tuyệt đối đừng sinh khí......

A Trúc, chúng ta không có sinh khí, chỉ là bạch tinh bây giờ càng ngày càng bá đạo! Thực sự là quá mức. Cổ Diệu Cấm trấn an Bạch Trúc đồng thời, còn không quên mắng vài câu bạch tinh.

Tỷ ta người này, gần nhất càng ngày càng cổ quái! Cả người giống như là biến thành người khác tựa như, chẳng những bá đạo, còn có chút...... Kỳ kỳ quái quái. Bạch Trúc nhíu mày, lo lắng nói.

Ân? Nói một chút nơi nào kì quái? Ta bắt được Bạch Trúc trong lời nói trọng điểm.

Nàng gần nhất luôn yêu thích một người ngồi ở trước bàn trang điểm tự lẩm bẩm, hơn nữa, biểu lộ rất dữ tợn, phảng phất rất chán ghét trong gương chính mình tựa như...... Bạch Trúc ngoẹo đầu, cố gắng hồi tưởng lại chính mình đã từng thấy qua hình ảnh.

Cái này bạch tinh sẽ không phải là trúng tà a? Cổ Diệu Cấm nghi hoặc nhìn Bạch Trúc.

Bạch Trúc lắc đầu, nghĩ nghĩ mới mở miệng.

Ba ba nói, tỷ tỷ có thể là gần nhất bị kích thích! Vị hôn phu của nàng, cùng người khác lên giường, là cái tam lưu người mẫu trẻ, từ đó về sau, tỷ tỷ thì thay đổi......

Làm sao còn có chuyện như vậy? Vì cái gì ngoại giới không biết? Cổ Diệu Cấm lập tức lên bát quái chi tâm, tò mò nhìn Bạch Trúc.

Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, loại chuyện này, đại gia tự nhiên là sẽ bảo thủ bí mật a. A Trúc liền vội vàng giải thích lấy.

Cái kia cũng chưa nghe nói qua bãi bỏ hôn lễ, chẳng lẽ tỷ ngươi liền nhận chuyện này? Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc mấp máy môi, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Chính như tỷ tỷ nói tới, Bạch gia bây giờ đang đứng ở thời buổi rối loạn, rất cần bên kia ủng hộ! Vì gia tộc, tỷ tỷ cũng tự có thể im hơi lặng tiếng.

Để cho Bạch tiểu thư cao ngạo như vậy nữ nhân, tiếp nhận loại chuyện này, không tài năng điên cuồng quái đâu. Cổ Diệu Cấm lắc đầu, vì bạch tinh cảm thấy tiếc hận.

Đúng vậy a, tất cả mọi người rất lo lắng tỷ tỷ tinh thần tình trạng, nàng người này vốn là rất cường ngạnh, bây giờ ra loại chuyện này, nàng cũng không theo chúng ta nói lời trong lòng, ta thật sự rất lo lắng tinh thần của nàng tình trạng.