Thứ 569 chương Ngọn lửa.

A, ngươi có phần nghĩ cũng quá ngây thơ! Ngươi tại trên địa bàn của ta, còn dám uy hiếp ta, xem ra sư thúc ta sư bà cũng là ngươi giết đến. Nam nhân âm trắc trắc nhìn ta, một bộ muốn giết ta tư thế.

A, ngươi nói lão thái bà kia sao? Ta nhíu mày nhìn về phía nam nhân, không nghĩ tới còn có cái tầng quan hệ này.

Thật là ngươi! Nam nhân nói xong, lập tức hướng phía trước kích động đi hai bước.

Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt lấy ngươi! Chuyện này, cùng ta xem như có chút quan hệ, phương diện chi tiết, chúng ta về sau trò chuyện tiếp! Bây giờ có thể hay không tâm sự cổ độc sự tình?

A, có ý tứ! Tất nhiên ta đã tìm được cừu gia, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi. Nam nhân nảy sinh ác độc nói.

Ngươi trực tiếp đem giải đọc phương pháp nói cho nữ nhân kia, sau đó để nữ nhân kia tới lấy trúc bài. Nói xong, ta nghênh ngang hướng về trại cửa ra vào đi đến.

Nam nhân âm tàn độc ánh mắt, đưa ta một đường.

Ta không lo lắng về tới lúc đầu gian phòng, còn chưa đi gần, liền thấy khương thiện thân ảnh, tại đại thụ chung quanh hiện ra trong đầu.

Ngươi đang làm gì đó? Ta hiếu kỳ đi tới.

Ai, ngươi trở về!

Nói nhảm, ngươi không phải nhìn thấy ta ở đây sao? Tại sao không trở về đi nghỉ ngơi a? Ở đây làm cái gì? Ta tức giận nói, cảm thấy khương tốt bộ dáng bây giờ, có chút kỳ quái.

Ngươi trở về liền biết. Nói xong, khương tốt vỗ vỗ bờ vai của ta, gương mặt cao thâm mạt trắc.

Nhìn xem khương thiện bộ dáng, ta hiếu kỳ đi trở về.

Đẩy cửa ra, liền thấy Câu Uyển Thược, Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà, còn có cái kia nữ tử thần bí.

Nhìn thấy nữ tử một khắc này, trước mắt ta sáng lên.

Ta đối với nàng sự tình đặc biệt hiếu kỳ, hoàn toàn không nghĩ tới, nàng vậy mà lại tại trong phòng của chúng ta.

A Dịch, ngươi đã về rồi. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt hướng về ta chào hỏi.

Ta gật gật đầu, ra vẻ trấn định đi vào.

A Dịch, vị cô nương này gọi ngọn lửa. Trương Ngọc Hà nhiệt tình nói, hoà dịu lên trước mắt lúng túng.

Ta cùng ngọn lửa gật gật đầu sau đó, ngọn lửa tiếp tục cười cùng Trương Ngọc Kiều Câu Uyển Thược nói gì đó, trực tiếp không để mắt đến ta.

Thấy cảnh này, ta nhịn không được ngồi xuống.

Xem các ngươi nói chuyện rất vui vẻ, đang nói những chuyện gì đâu? Ta cố ý mở đầu, muốn gây nên ngọn lửa chú ý.

A Dịch, ngươi đến cùng đi nơi nào? Như thế nào ra ngoài lâu như vậy cũng không có trở về? Trương Ngọc Kiều quan tâm nhìn ta.

Chính là trong rừng tùy tiện đi lòng vòng! Tiếp đó lạc đường mới tìm trở về mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, tùy tiện giật cái tiếp lời.

Thì ra là thế, nhân gia còn rất lo lắng ngươi đây. Trương Ngọc Kiều gật gật đầu, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ha ha, yên tâm! Ta có thể có chuyện gì a? Đúng, hỏa Miêu cô nương, ngươi cùng cái kia trại đến cùng là quan hệ như thế nào a? Ta xem bọn hắn còn giống như rất khi phụ người? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn từ ngọn lửa trên thân tìm xem chứng cứ.

Bọn hắn chính là phô trương thanh thế thôi, không có gì lớn, chính là một đám tôm tép nhãi nhép. Ngọn lửa nhàn nhạt nói, một bộ bộ dáng không thèm để ý chút nào.

Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy, ta xem bọn hắn đối với ngươi thề không bỏ qua bộ dáng, còn tưởng rằng giữa các ngươi có cái gì thâm cừu đại hận. Ta cười ha hả nói, cố ý thử thăm dò ngọn lửa.

Bọn hắn nhìn ta dung mạo xinh đẹp, muốn cưới ta làm vợ mà thôi. Ngọn lửa mặt mũi tràn đầy căm ghét nói, tựa hồ rất kháng cự chuyện này.

Ách, còn có loại chuyện này? Ta một mặt kinh ngạc nhìn ngọn lửa, không nghĩ tới trại ở giữa, lại là bởi vì bức hôn ngọn lửa, mới làm lên phân tranh.

Không biết còn tưởng rằng ngọn lửa cùng hắn ở giữa có bao nhiêu cừu hận đâu.

Vậy các ngươi đây không phải chuyện tốt sao? Coi như không được, cũng không cần thiết chỉnh ra nhân mạng a! Các ngươi nơi này, nhân mạng như cỏ rác a? Ta không hiểu nhìn xem ngọn lửa.

A, dù sao hồng nhan họa thủy, ai bảo ta lớn rồi một tấm hại nước hại dân khuôn mặt đâu! Ngọn lửa đắc ý nhìn ta, hiển thị rõ mị thái.

Thật là không có nghĩ đến, thì ra giữa các ngươi ân oán là chuyện này! Bởi vì cướp hôn mà chết rồi mấy người, thật là...... Say. Ta có chút bất đắc dĩ nhìn về phía ngọn lửa.

Ngươi vừa mới có phải hay không đi tìm những người đó? Câu Uyển Thược dứt khoát hỏi ta.

A, ngươi là là chó sao? Cái mũi linh như vậy? Ta cố ý đùa với Câu Uyển Thược, nửa thật nửa giả nói.

Nghe được ta lời nói, Câu Uyển Thược trực tiếp trợn mắt trừng một cái, chỉ chỉ trên người của ta.

Ngươi nhìn một chút ngươi cái này thân dáng vẻ chật vật, trên thân còn dính có không ít bùn đất, xem xét chính là đi không ít lộ, hơn nữa ngươi trong túi xách này có phải hay không chứa vật gì, lúc nào cũng hiện ra một cỗ tử khí. Câu Uyển Thược nói đạo lý rõ ràng, lập tức chỉ điểm ra triệu chứng.

A, thật là không có nhìn ra, ngươi nữ nhân này còn trách thông minh. Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Câu Uyển Thược.

Không nghĩ tới nữ nhân này vậy mà chi tiết như thế.

Xem ra nữ nhân này đều có làm thám tử tiềm lực, từng cái quan sát cẩn thận như vậy.

Ngươi một mực đuổi theo bọn hắn không thả, chẳng lẽ trên người bọn họ có thứ ngươi muốn? Câu Uyển Thược thử thăm dò mở miệng.

Phía trước ngươi cũng đã giúp ta một lần, không bằng ngươi van cầu ta, có thể ta một lòng mềm, sẽ nói cho ngươi biết đáp án, như thế nào? Ngọn lửa cười ha hả nhìn ta, trong lúc phất tay, đều mang một cỗ mê người mị hoặc.

Thế nào cầu a? Ta còn không có cầu qua nữ nhân này. Ta bất đắc dĩ nhìn xem ngọn lửa.

Trong lòng rất rõ ràng, nữ nhân này, không có ý tốt.

Con người của ta đâu, luôn luôn ân oán rõ ràng, ngươi tất nhiên giúp ta một lần! Chỉ cần ngươi cầu ta cao hứng, ta tự nhiên là sẽ giúp ngươi rồi. Ngọn lửa vẫn là mị nhãn như tơ nhìn ta.

Ngươi sớm nói với ta, yêu cầu của ngươi đơn giản như vậy, ta hà tất đi nhiều như vậy lộ, đi nhân gia trong trại, quấy long trời lỡ đất đâu? Ta u oán nhìn ngọn lửa một mắt.

Cảm giác buổi tối hôm nay trắng giằng co.

Ha ha, phía trước ngươi cũng không nói với ta, cho nên, trách ta rồi. Ngọn lửa cười híp mắt nhìn ta.

Cái này cũng không trách ngươi...... Ngày mai bọn hắn sẽ tới cùng ta làm giao dịch, cũng không quá biết phiền phức đến ngươi. Ta u oán nói.

A, đơn giản như vậy đáp ứng? Ngươi đến cùng làm cái gì a? Ngọn lửa tò mò nhìn ta.

Tê, nữ nhân các ngươi như thế nào cả đám đều tinh minh như vậy a? Ngay cả ta làm cái gì, đều đoán được? Ta bất đắc dĩ nhìn xem ngọn lửa.

Mau nói, ngươi đến cùng làm cái gì kinh thiên địa khiếp quỷ thần sự tình. Câu Uyển Thược hưng phấn nhìn ta.

Ta trực tiếp kéo ra túi sách, để cho bọn hắn nhìn thấy ta trong túi xách trúc bài.

Ngươi, lá gan của ngươi cũng quá lớn a? Cũng dám lấy của bọn họ trúc bài? Ngọn lửa một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta nhìn ngươi nhất định là điên rồi! Chỉ có điên rồ mới có thể việc làm, ngươi cũng làm. Câu Uyển Thược cũng một mặt mộng bức nhìn ta, phảng phất ta làm cái gì tội ác tày trời đại sự một dạng.

Cái này có gì? Ta đã cùng phái Mao Sơn Vu Sơn phái là địch, còn kém mấy người này sao? Ai có bản lĩnh, ai liền giết chết ta thôi. Ta nhàn nhạt nói.