Thứ 724 chương Vu hãm.

A Dịch, quỷ quái như thế đồ chơi, ngươi nhanh ném đi! Đừng đặt ở trong tay a, ta nhìn dọa người. Cổ Diệu Cấm kinh hoảng nhìn ta, hận không thể thay ta đem trong tay côn trùng vứt bỏ.

Yên tâm, cái đồ chơi này mặc dù ngoan độc, nhưng làm sao không được ta! Ta nhàn nhạt nói, ra hiệu Cổ Diệu Cấm đừng sợ.

Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm vào ta.

Ngươi vừa mới không phải nói cái này côn trùng rất tà dị sao? Ngươi vì cái gì không sợ? Bạch tinh nhíu mày, nghi hoặc nhìn ta.

Đúng vậy a, ngươi vì cái gì không sợ? Hơn nữa, ngươi vì sao lại kết luận sư phụ ta phần bụng bên trong có côn trùng? Giới sân híp mắt, trực tiếp dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía ta.

Một cái khác tiểu hòa thượng cũng kích động nhìn ta, giận dữ hét.

Không tệ, vì cái gì chỉ có ngươi biết sư phụ trong bụng có côn trùng chuyện? Người khác cũng không biết sự tình, ngươi lại biết, hơn nữa ngươi liền cái này côn trùng đặc tính đều biết đặc biệt tinh tường! Hôm nay lại dẫn nhiều người như vậy, tới chúng ta chùa miếu bới lông tìm vết......

Theo tiểu hòa thượng tiếng nói rơi xuống, rất nhiều tiểu hòa thượng trực tiếp ngăn ở cửa ra vào, sợ ta sẽ chạy tựa như.

Nhìn xem đại gia cảm xúc mạnh mẽ thần sắc, ta Câu Thần nở nụ cười.

Nha a, đây là định đem bô ỉa chụp trên đầu ta? Ai cho các ngươi dũng khí đấy? Ta nhàn nhạt nói, lạnh lùng nhìn xem trước mắt những thứ này bị người đầu độc hòa thượng.

Giới sân đại sư huynh nói rất đúng, các ngươi đều có hiềm nghi, nhất thiết phải lưu lại!

Đúng, lưu lại!

A Dịch, bây giờ nên làm gì? Cổ Diệu Cấm hướng về bên cạnh ta đụng đụng, nhìn một màn trước mắt này, trong đôi mắt mang theo tức giận.

Các ngươi đều đừng sợ! Tất nhiên chuyện này, là vì ta Bạch gia tới, ta Bạch gia nhất định bảo hộ các vị chu toàn. Bạch tinh nói chém đinh chặt sắt, còn cố ý hướng phía trước bước hai bước, ngăn tại trước mặt của chúng ta.

Nhìn xem bạch tinh rất tự hào bóng lưng, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Nữ nhân này, ngược lại là cũng không phải cái gì cũng sai.

Thời điểm then chốt, vẫn là rất tốt.

Tối thiểu nhất, không có vứt bỏ chúng ta mà đi.

Bạch tinh, ngươi liều mạng gì? Cổ Diệu Cấm bất mãn trừng bạch tinh, cảm giác mình tại trước mặt bạch tinh thấp một đoạn.

Tốt tốt, tất cả chớ ồn ào! Ta mở miệng cắt đứt đại gia mà nói, hơn nữa đi lên phía trước mấy bước, ngăn tại trước mặt bạch tinh.

Tiên sinh. Bạch tinh cau mày, nhìn về phía ta.

Ta nhưng không có để cho nữ nhân bảo vệ quen thuộc. Nói xong, ta giương mắt nhìn về phía giới sân.

Đã ngươi cảm thấy ta có hiềm nghi, vậy ta có thể minh xác nói cho ngươi, bản thân là một tên Phong Thủy sư, cho nên vừa mới đến nơi này chùa miếu, liền cảm giác trong chùa miếu tập tục là lạ, nhất là cái viện này, khí tức càng là là lạ, liền tới xem một chút.

Ta trực tiếp tự bạo thân phận, miễn cho về sau giới sân cầm ta làm mượn cớ.

Giới sân nghe được ta lời nói, ánh mắt lóe lên sát khí.

Hồ ngôn loạn ngữ cái gì? Đây là phật môn trọng địa, há có thể cho phép ngươi tại cái này nói hươu nói vượn? Giới sân a xích.

Nói hươu nói vượn? Vậy ngươi đem cái này côn trùng xử lý. Nói xong, ta trực tiếp đem trong tay côn trùng, ném cho giới sân.

Giới sân ngược lại là rất bình tĩnh, trực tiếp tiếp nhận trong tay của ta côn trùng.

Đại sư huynh, tiểu tử này có thể muốn hại ngươi. Một bên tiểu hòa thượng khẩn trương nói.

Trước mắt bao người, hắn không có lá gan này. Giới sân nói chém đinh chặt sắt, không biết còn tưởng rằng ta là sợ trứng.

Giới sân liếc ta một cái, trực tiếp đem côn trùng ném vào một bên trong chậu nước.

Đều nói người xuất gia lòng dạ từ bi, như thế nào đối với một cái côn trùng lần sau độc thủ? Ta cố ý nhạo báng, muốn chọc giận giới sân.

Giới sân không có lên tiếng, nhìn xem cái kia côn trùng trong nước bơi vui sướng, nhíu mày, đem côn trùng vớt ra, để ở một bên ngọn nến bên trên nướng.

Côn trùng tại ngọn lửa ở giữa, cũng không giãy dụa, ngược lại rất thoải mái......

Đều nói cho qua ngươi, cái này côn trùng, ngươi là không đánh chết. Ta nhàn nhạt nói, bất đắc dĩ nhìn về phía giới sân.

Giới sân tựa hồ bị ta lời nói chọc giận, cũng không lo được nóng bỏng hỏa diễm, trực tiếp đem côn trùng vồ xuống, quăng mạnh xuống đất, điên cuồng dùng chân giẫm.

Hung hăng đạp mấy chục lần, khi giới sân giơ chân lên, phát hiện côn trùng còn tại bò, căn bản không có chịu đến một chút xíu tổn thương.

Giới sân cũng bị trước mắt một màn này, làm cho lúng túng.

Ngay trước mặt nhiều sư đệ như vậy, hắn liền con côn trùng đều không đánh chết.

Hừ, còn tưởng rằng ngươi bao nhiêu lợi hại đâu! Kết quả liền con côn trùng đều không giải quyết được, xem ra ta còn thực sự là quá coi trọng ngươi. Lý Càn ở một bên giễu cợt, khó chịu nhìn về phía giới sân.

Giới sân không nói gì, vẫn như cũ nhìn chằm chằm côn trùng, dường như đang suy xét, nên như thế nào giết chết cái này côn trùng.

Đều nói, cái này côn trùng nhưng cũng không phải người nào đều có thể giết chết, ngươi thật đúng là cảm thấy tự mình làm được? Cổ Diệu Cấm cũng có chút khó chịu mở miệng.

Vừa mới nhìn xem giới sân một mực tại trang bức, trong lòng đã sớm khó chịu.

Bây giờ thấy giới sân liền một cái côn trùng đều không giải quyết được, lập tức cũng giễu cợt.

Giới sân cũng là bảo trì bình thản, do dự vài giây đồng hồ sau đó, liền thân thể khom xuống, cầm lên côn trùng.

Nhìn thấy giới sân động tác, tất cả mọi người theo bản năng lui về sau.

Tiên sinh, ngươi nếu là Phong Thủy sư, lại biết cái này côn trùng lai lịch, xin ngài ra tay, đem cái này côn trùng giải quyết, miễn cho cái này côn trùng đang hại người. Giới sân nhìn về phía ta, đem trong tay côn trùng, đưa tới trước mặt ta.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía giới sân.

Không nghĩ tới tiểu tử này ngược lại là một cơ trí.

Biết tìm ta cầu viện.

Nhìn xem giới sân sắc mặt bộ dáng nghiêm túc, ta hít sâu một hơi.

Thôi, vì phòng ngừa có người bị cái này côn trùng hại chết, cái kia bản tiểu gia liền ra tay giúp chuyện. Nói xong, ta đưa tay đi bắt giới sân trong tay côn trùng.

A Dịch, không nên tùy ý đáp ứng, cái đồ chơi này khó làm như vậy, có thể hay không tổn thương ngươi? Cổ Diệu Cấm cau mày, không muốn để cho ta dễ dàng đáp ứng.

Yên tâm, chỉ là một cái tiểu trùng, không làm gì được ta. Nói xong, ta trực tiếp thôi động lực lượng trong cơ thể, nơi lòng bàn tay phun ra một đạo dương hỏa, trong nháy mắt thiêu chết côn trùng.

Đám người cũng trực tiếp bị ta chiêu này choáng váng.

Ta thiên, ngươi, bàn tay của ngươi...... Biết phóng hỏa? Bạch Trúc ngơ ngác nhìn ta, trực tiếp bị ta bộ dáng mới vừa rồi choáng váng.

Đây chỉ là một loại đặc biệt nhằm vào cái này côn trùng hỏa. Ta hàm hồ nói, cũng không muốn bại lộ quá nhiều.

Cái này chùa miếu cùng phổ thông chùa miếu không giống nhau, khắp nơi ngầm huyền cơ, vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.

Cảm giác kia cũng rất ngưu a! Vậy mà có thể tay không phóng hỏa...... Bạch Trúc gật gật đầu, bị lại nói của ta phục, nhưng là lại rất hiếu kì.

Đây coi là cái gì? Nhà chúng ta lão Dịch biết đồ vật có thể nhiều. Lý Càn còn không quên giúp ta thổi phồng một chút.

Ta trừng Lý Càn một mắt, ra hiệu hắn đừng tại đây nói lung tung.

Lý Càn cười cười xấu hổ, cuối cùng ngậm miệng lại.

Còn xin các vị thí chủ phối hợp một chút, bản tự miếu tuyệt sẽ không bạc đãi các vị, cũng biết cố gắng hết sức, nhanh lên tìm được sát hại sư phụ hung thủ. Giới sân nhàn nhạt nói, ánh mắt vẫn như cũ nhìn ta.

Phảng phất chỉ cần ta đáp ứng, tất cả mọi người sẽ đồng ý tựa như.

A Dịch, không cần để ý tới hắn, ta cũng không tin, bọn hắn lá gan lớn như vậy, thật sự dám đem chúng ta lưu lại. Cổ Diệu Cấm bất mãn trừng giới sân.