Thứ 452 chương Sư tỷ.

Biết, ta sẽ làm đến. La Cửu Nương nhàn nhạt lên tiếng.

Âm Ti nhìn ta cùng Đỗ Nghị một mắt, quay người rời đi.

Nhìn xem bọn hắn đi xa, ta mới hiếu kỳ nhìn về phía la Cửu Nương.

Cái kia...... Mỹ nữ...... Ta vừa định nói chuyện, trên đầu liền bị la Cửu Nương hung hăng gõ một cái.

Kêu cái gì mỹ nữ? Gọi sư tỷ, hồi nhỏ ta còn ôm qua ngươi đây. La Cửu Nương hướng về ta liếc mắt.

Nghe nói như thế, ta đột nhiên nhớ tới.

Hồi nhỏ, cái kia đối với ta rất nghiêm khắc sư tỷ.

Hơn nữa, quan trọng nhất là......

Nàng còn cho ta tắm rửa qua......

Nghĩ được như vậy, ta mặt mo soạt một cái bạo hồng, mặt mũi tràn đầy lúng túng nhìn xem la Cửu Nương.

Nhưng mà nàng lại không có bất kỳ lúng túng cảm xúc, chỉ là bất đắc dĩ nhìn ta.

Không nghĩ tới ngươi so ta dự trù còn phải sớm hơn, vốn cho là ngươi sẽ ở hai mươi ba tuổi về sau vào âm! Sớm biết ngươi sẽ như vậy sớm nhậm chức, ta nên sớm một chút nhắc nhở ngươi mới đúng. La Cửu Nương ánh mắt lóe lên một tia hối hận.

Lần này cần không phải nàng tới kịp thời, ta rất có thể liền sẽ bị cái kia Âm Ti thu thập.

Sư tỷ, lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi đã sớm biết ta sẽ vào âm? Ta nghi hoặc nhìn sư tỷ.

Ân, so ta dự trù có tiền đồ, về sau làm rất tốt! Ở đây, cũng không cần sợ những cái kia Âm Ti, cũng là một đám giá áo túi cơm, bại tướng dưới tay ta...... La Cửu Nương không chút do dự nói, đối với những cái kia Âm Ti, hoàn toàn không quan tâm.

Nghe được la Cửu Nương lời nói, ta ở trong lòng yên lặng hô câu ‘Uy Vũ ’.

Về sau ngươi cũng đừng sợ, đem thân phận của ngươi bày ra, có đôi khi có thể sẽ bảo đảm ngươi một mạng. La Cửu Nương nhàn nhạt nói, hảo tâm nhắc nhở lấy ta.

Thế nhưng là...... Sư phụ thời điểm ra đi, để cho ta không cần quá trương dương. Ta không hiểu nhìn xem la Cửu Nương.

Đi, nếu là sư phụ giao phó, vậy ngươi liền điệu thấp một chút! Chuyện này đã triệt để giải quyết, hai ngươi cũng không cần cuối cùng chờ tại âm phủ, nhanh chóng rời đi! Mặc dù các ngươi nhận chức Âm sai, nhưng mà cái này âm phủ âm khí quá nặng, đối với các ngươi tu vi, không có bất kỳ cái gì có ích, nhanh chóng rời đi a. La Cửu Nương phất phất tay, thúc giục hai ta.

Sư tỷ, lần này ta có thể thuận lợi trốn qua một kiếp này, nhờ có ngươi! Lần sau nếu là lại có chuyện như vậy, ta...... Ta lời còn chưa nói hết, liền bị la Cửu Nương đánh gãy.

Không dứt? Ta cũng không rảnh rỗi lão lau cho ngươi cái mông, chính mình gây ra họa, tự mình giải quyết! Còn không mau cút đi? Tuyệt đối không có lần tiếp theo. Nói xong, la Cửu Nương trực tiếp quay người rời đi.

Trong chớp mắt liền biến mất.

Thấy cảnh này, ta cùng Đỗ Nghị liếc nhau một cái.

Một giây sau, về tới tầng hầm.

Xem ra nơi này chính là âm dương hai giới giới điểm, thật sự rất là ngoài ý muốn a. Đỗ Nghị cười híp mắt nhìn ta.

Ân, lần này chúng ta cũng coi như là nhân họa đắc phúc. Nói xong, ta sờ lên giữa lông mày.

Nhìn xem Đỗ Nghị cái trán bóng loáng vuông vức, ta liền biết, trên đầu ta ấn ký cũng biết biến mất không thấy gì nữa.

Lại nói ngươi cái kia sư tỷ, thật là bá khí a! Trước ngươi còn lúc nào cũng hàm hàm hồ hồ, có ngưu bức như vậy sư tỷ, ngươi hoàn toàn có thể tại âm giới xông pha. Đỗ Nghị hưng phấn nói.

Nghe vậy, ta liếc mắt.

Ta làm sao biết la Cửu Nương chính là ta sư tỷ a!

Nếu không phải là nàng vừa mới nhắc nhở ta, ta là tuyệt đối nghĩ không ra, cái này la Cửu Nương chính là ta cái kia bạo tỳ khí sư tỷ.

Kỳ thực, sư tỷ ta cũng rất khó, nàng đã từng có một cái rất yêu nam nhân, hai cái cầm sắt hòa minh! Chỉ là trời không toại lòng người, nam nhân kia trong lúc đột ngột được một hồi quái bệnh, rất sớm đã qua đời!

Cách thế thời điểm, nam nhân cùng sư tỷ ta làm ước định, nam nhân là tuyệt đối sẽ không uống Mạnh bà thang, chờ đợi sư tỷ ta trăm năm về sau, hai người cùng một chỗ đầu thai, kiếp sau còn làm phu thê.

Chỉ là, sư tỷ ta thật sự là chịu không được cái này tương tư đắng, liền thật sớm đi âm phủ, muốn theo cái kia người kia cùng một chỗ đầu thai, đến âm phủ mới biết được, nam nhân kia cư nhiên bị âm binh áp lấy, cưỡng ép uống Mạnh bà thang! Cho nên, sư tỷ ta nổi giận, trực tiếp tại âm phủ đại náo một hồi...... Từ đây lưu lại uy danh, cũng có thể tại âm dương hai giới xuyên thẳng qua.

Mục đích đúng là vì tìm kiếm nam nhân kia...... Ta có chút đau lòng nói.

Vì cái gì si tình nữ tử, cuối cùng cũng không chiếm được kết quả tốt.

Lão thiên gia quả thật là ưa thích trêu cợt người.

Không nghĩ tới sư tỷ của ngươi cũng là số khổ nữ nhân. Đỗ Nghị hai mắt ửng đỏ nhìn ta.

Đi, khỏi phải nói sư tỷ ta! Ta thu hồi trong lòng chua xót, đổi một chủ đề.

Bằng vào ta sư tỷ muốn mạnh tính cách, là tuyệt đối sẽ không ưa thích, có người thông cảm nàng tao ngộ.

Thành, ngươi nói một chút nơi này, mặc dù là bọn hắn giới điểm, nhưng mà cũng không thật tốt làm một cái! Đây là hai ta xui xẻo đụng phải, còn có năng lực đi ra, đây nếu là người bình thường bị hút vào, chắc chắn phải chết a! May mắn sư tỷ của ngươi ngưu bức, bằng không, hai ta nhũ danh cũng giao phó. Đỗ Nghị chửi bậy lấy.

Thế nào? Ngươi còn không vui vẻ? Đừng quên, trước đây thế nhưng là ngươi lôi kéo ta tiến vào nơi này, bằng không, hai ta hà tất lội chuyến này vũng nước đục? Ta ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Hắc hắc, ta chính là nói một chút, chúng ta cũng coi như là nhân họa đắc phúc! Còn làm cái mỹ soa a! Nhờ có ngươi, huynh đài, ngươi chính là ta sinh mệnh bên trong quý nhân! Đỗ Nghị cười ha hả nói, mặt mũi tràn đầy lấy lòng nhìn ta.

Lời này ngược lại là không tệ, cái này Âm sai cũng coi là một cái chuyện tốt! Nhất là đối với chúng ta Phong Thủy giới tới nói, về sau sửa trị lên những cái kia cô hồn dã quỷ, cũng danh chính ngôn thuận. Ta gật gật đầu, ngược lại là rất đồng ý Đỗ Nghị lời nói.

Coi như không tệ, đột nhiên cảm giác được hai ta ngưu bức dậy rồi. Đỗ Nghị đắc ý nhìn ta, khóe miệng không ức chế được giương lên.

Đi, chúng ta nhanh lên đi. Trong lòng ta ghi nhớ lấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, liền dẫn Đỗ Nghị, lo lắng hướng về đi lên lầu.

Lên trên lầu lại không người, một màn này nhưng làm ta dọa sợ.

A, nữ nhân của ngươi có phải hay không đem hai ta bỏ ở nơi này? Đỗ Nghị nghi hoặc nhìn ta.

Không có khả năng, hai nàng tuyệt đối sẽ không bỏ lại ta, chẳng lẽ là xảy ra chuyện? Ta nhíu mày, trong lòng có chút thấp thỏm lo âu.

Hai nàng có thể xảy ra chuyện gì a? Hai nàng lại không bị hút đi vào, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá. Đỗ Nghị hướng về chung quanh nhìn một chút, an ủi ta.

Đi ra trước xem một chút. Ta cảm thấy hai nàng khí tức, liền tại đây phụ cận.

Ta mang theo Đỗ Nghị đi tới cửa cao ốc, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà sắc mặt lo lắng nhìn xem cửa cao ốc.

Tại ta cùng Đỗ Nghị đi ra ngoài một khắc này, hai nàng kích động hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào.

Ta không sao! Đừng khóc. Ta hướng về phía Trương Ngọc Kiều cười cười, an ủi hai nàng.

Tiên sinh, vừa mới thật là dọa sợ hai ta. Trương Ngọc Hà cũng đỏ hồng mắt, nhìn về phía ta.

Xin lỗi, hù đến hai ngươi! Yên tâm, ta nhất định sẽ tiếp tục sống thật tốt. Ta ôn nhu nói, đau lòng nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Không nghĩ tới, chuyện lần này, sẽ hù đến hai nàng.