Thứ 670 chương Có ẩn tình khác.

Tiên sinh...... Trương Ngọc Kiều sắc mặt trắng bệch hô một tiếng.

Nghe vậy, ta lập tức quay đầu, liền thấy trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều sắc mặt trắng bệch nhìn một màn trước mắt này, tựa hồ bị dọa cho phát sợ.

Đừng sợ! Ta lui lại mấy bước, đứng tại trước mặt hai nàng, ngăn cản hai nàng ánh mắt.

Tiên sinh, mặc dù ta đã gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng mà trước mắt một màn này thật sự là có chút không thể nào tiếp thu được. Trương Ngọc Kiều đưa tay che miệng, cố gắng muốn đè xuống ác tâm cảm giác.

Hai ngươi trước nghỉ một lát. Nói xong, ta xem hướng Lý Càn.

Lão Dịch, ngươi mẹ nó là mũi chó a? Đây là như thế nào ngửi được? Hù chết lão tử. Lý Càn nhịn không được, mắng một câu.

Đi, ngươi dẫn các nàng ra ngoài, thuận tiện báo cảnh sát. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ra hiệu hắn đem người mang đi ra ngoài.

Biết, ta chính là đến cấp ngươi đi làm. Lý Càn tức giận nói, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đem người giúp đỡ ra ngoài.

Ta đứng tại trước tủ quần áo, đánh giá trước mắt nữ thi.

Nữ thi này không là người khác chính là, Lận Quyên.

Cũng là buổi tối hôm qua 4 cái rơi xuống nước nữ hài nhi một trong.

Hết thảy 4 cái nữ hài nhi, bây giờ đã chết hai cái.

Cũng không biết cái này Tô Tuyết cùng Khương Vi, có thể hay không cũng chết đi.

Ta ngước mắt nhìn nữ thi, phát hiện nội tạng của nàng đều bị móc ra, chỉnh chỉnh tề tề đặt tại tủ quần áo phía dưới.

Nhưng mà thân thể của nàng nhìn lại như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, phảng phất nội tạng đều tại một dạng.

Chỉ là bị người đóng đinh tại trong tủ treo quần áo.

Thực ra không phải vậy......

Chống lên nàng thân thể, cũng là huyết thủy.

Giống như là khí cầu bị rót đầy huyết thủy, vẫn như cũ có thể duy trì nguyên hình, nhưng mà bên trong đã bị móc rỗng.

Trong không khí đều hiện ra mùi hôi thối.

Khương Vi rõ ràng nói qua, sáng sớm bởi vì Giang Phi Dao không thấy.

Cho nên, Lận Quyên cùng Tô Tuyết ra ngoài tìm người.

Bây giờ, cái này Giang Phi Dao chết chìm tại trong nước sông, Lận Quyên lại bị đóng đinh tại trong căn phòng đi thuê......

Ta thả ra ngoài truy tung phù cũng vẫn không có tin tức.

Chẳng lẽ, cái này Tô Tuyết cũng xảy ra ngoài ý muốn?

Ngay tại ta suy tính thời điểm, nghe được tiếng xe cảnh sát.

Lận Quyên, ta sẽ giúp ngươi tìm được chân tướng. Nói xong, ta quay người đi về phía cửa.

Ra cửa, đi tới viện tử, liền thấy Lý Càn đang tại trấn an khóc rống Khương Vi.

Tiên sinh, cảnh sát muốn tới, chúng ta...... Trương Ngọc Hà nhìn một chút Lý Càn.

Chúng ta nếu là nhân chứng, sợ là không dễ dàng như vậy rời đi! Đợi một chút như nói thật là được rồi. Theo ta tiếng nói rơi xuống, cảnh sát cùng pháp y cũng đi đến.

Chúng ta lập tức được mời xuất hiện tràng, làm ghi chép.

Mang mang tươi sống cho tới trưa đi qua, làm xong ghi chép, ta mang theo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà còn có Lý Càn, chờ lấy Khương Vi.

Có mấy lời, ta vẫn muốn hỏi một chút nàng.

Khương Vi thất hồn lạc phách đi ra, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, nước mắt bay tứ tung.

Vi Vi, ngươi còn tốt chứ? Lý Càn vội vàng đón bên trên khí, lo lắng nhìn xem Khương Vi.

Tiên sinh, ta có phải hay không sẽ chết? Khương Vi bỗng nhiên kích động hướng về ta đi tới, giống như là như bị điên chất vấn ta.

Chớ bi quan như vậy...... Ta theo bản năng nói một câu.

Không, Tô Tuyết đến hiện còn chưa có xuất hiện, không chừng cũng chết, ta có thể cũng trốn không thoát, làm sao bây giờ? Ta còn trẻ như vậy, ta còn không muốn chết. Khương Vi có chút sụp đổ nói, cảm giác nhân sinh đã đã mất đi hy vọng.

Lão Dịch, người này lộng a! Nếu không thì, ngươi cho nhìn? Lý Càn tối không nhìn nổi nữ hài tử thút thít, vội vàng muốn cho ta ra tay giúp đỡ.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, chuyện này, đích xác phải hảo hảo điều tra thêm! Không thể tại người chết.

Ta đương nhiên biết, nhưng mà ta dù sao cũng phải biết chân tướng a? Nếu như hắn đều không chịu nói với ta, nhân gia ta nên như thế nào giúp nàng đâu? Ta nhàn nhạt nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Khương Vi.

Lão Dịch, lời này của ngươi là ý gì a? Ta thế nào có chút mơ hồ đâu? Lý Càn không hiểu nhìn ta, bị câu chuyện của ta nhiễu mơ hồ.

Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Khương Vi.

Này liền muốn hỏi nàng, thời gian của ta rất quý giá! Không muốn nói cũng đừng chậm trễ ta thời gian, để cho cảnh sát đi giải quyết đây hết thảy. Nói xong, ta xoay người rời đi.

Đừng, chớ đi! Khương Vi khẩn trương níu lại y phục của ta, ngữ khí chuông lộ ra một vẻ do dự.

Nhìn xem Khương Vi dáng vẻ, Lý Càn cũng chậm nửa nhịp phản ứng lại.

Tiên sinh, giữa các ngươi, có phải hay không có cái gì bí mật a? Trương Ngọc Kiều hồ nghi nhìn ta cùng Khương Vi.

Nghĩ gì thế? Đi. Ta tức giận nói đầy miệng, dự định trực tiếp rời đi, lại bị Khương Vi gắt gao níu lại.

Trương Ngọc Hà lúc này cũng đi tới.

Tất nhiên cô nương không muốn nói cần gì phải dây dưa chúng ta đây? Ngươi không nói ai có thể giúp ngươi?

Ta...... Ta...... Ta sợ ta nói sẽ chết thảm hại hơn. Khương Vi cười khổ một tiếng, nhìn về phía ta.

Đến cùng chuyện gì a? Làm thần thần bí bí, đem lòng hiếu kỳ của ta đều cong lên...... Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ta không nói chuyện, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Khương Vi.

Chúng ta có thể hay không đi địa phương khác nói chuyện? Người ở đây nhiều lắm...... Khương Vi khẩn trương nhìn ta, lại hướng về chung quanh quan sát.

Vậy không bằng đi trà lâu? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói.

Không được, trà lâu quá nhiều người, không tiện. Khương Vi khẩn trương nhìn ta, vội vàng cự tuyệt.

Vậy thì trở về chúng ta ở dân túc, nơi đó không có nhiều người vẫn còn tương đối an toàn. Lý Càn cũng là nhìn Khương Vi đáng thương, cho nên lòng sinh thương hại.

Khương Vi gật đầu một cái, ngoan ngoãn đi theo chúng ta về tới dân túc.

Đến trong phòng, Trương Ngọc Kiều cố ý cho rót chén trà nóng, để cho nàng hòa hoãn một chút tâm tình.

Không muốn nói mà nói, có thể nghỉ ngơi một lát, ta cho ngươi mở gian phòng. Trương Ngọc Hà nhìn ra Khương Vi khẩn trương, cũng không nghĩ bức bách nàng.

Không, ta, ta nhất định phải nói ra! Bằng không, ta chết có thể sẽ thảm hại hơn...... Đến bây giờ cũng không có tìm được Tô Tuyết...... Khương Vi đè ép lắc đầu, một bộ rất sợ hãi dáng vẻ.

Không vội, vậy ngươi hoãn một chút lại nói. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, kiên nhẫn khuyên giải.

Khương Vi uống hết mấy ngụm nước, tựa hồ tĩnh táo lại, mới giương mắt nhìn về phía ta.

Kỳ thực, chúng ta bốn người tới đây, cũng không phải tới tìm kiếm nhân duyên......

Ân? thì ra các ngươi phía trước là đang lừa chúng ta a? Lý Càn sửng sốt một chút, theo bản năng nói.

Thật xin lỗi, ta, chúng ta cũng không phải cố ý, chỉ là...... Bất đắc dĩ mới nói như vậy...... Khương Vi vội vàng nói xin lỗi, sắc mặt lúng túng nhìn ta cùng Lý Càn.

Không sao, ngươi có thể nói tiếp. Ta nhàn nhạt nói, đã sớm ngờ tới hôm qua các nàng đang nói láo.

Khương Vi nhìn thấy ta bình tĩnh như thế, hơi kinh ngạc.

Vi Vi, ta huynh đệ này bản sự khác không có, ngược lại là có chút thần cơ diệu toán bản sự, là cái đại thần côn. Lý Càn tùy tiện nói, vì trấn an Khương Vi, cố ý làm thấp đi ta.

Nói bậy, nhà chúng ta tiên sinh, mới không phải thần côn đâu! Lại nói lung tung, ta liền xé nát miệng của ngươi. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lý Càn.

Lý Càn nhìn xem Trương Ngọc Kiều cay cú bộ dáng, nhếch miệng nở nụ cười.

Hắc hắc, bình tĩnh bình tĩnh! Lão Dịch bản sự, ta còn có thể không biết đi......