Thứ 222 chương Thu phục ác linh.

Vô tội? Cái kia phía trước những cái kia chết thảm người liền không vô tội sao? Ta nhàn nhạt nhìn xem Vân Thất, hy vọng nàng có thể biết rõ một cái đạo lý.

Trên thế giới này thật không có chân chính người vô tội.

Thật xin lỗi, tiên sinh! Ta nguyện ý vì hắn chuộc tội, cầu ngươi buông tha hắn a, chỉ là bị lợi dụng mà thôi. Vân Thất khóc nằm rạp trên mặt đất, cầu khẩn nhìn ta.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản sắc mặt dữ tợn Ma Anh bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

Hai mắt nhìn trừng trừng lấy Vân Thất, sát khí trên người cũng tiêu tán một chút.

Nhìn thấy Ma Anh thay đổi, ta nhíu mày, ngược lại là cũng không đuổi tận giết tuyệt, mà là muốn nhìn một chút cái này Ma Anh đến cùng muốn làm cái gì.

Hài tử...... Hài tử đáng thương của ta...... Cũng là mụ mụ không tốt, là mụ mụ không có bảo vệ tốt ngươi...... Vân Thất mặt mũi tràn đầy hối tiếc nhìn xem Ma Anh, hận không thể đem con mắt khóc mù.

Ma Anh há to miệng, phát ra một tiếng thanh âm nhẹ nhàng.

Mụ mụ......

Nghe được Ma Anh lời nói, Vân Thất đột nhiên ngẩng đầu, nhất thời kích động, vậy mà quên đi thút thít.

Hài tử, hài tử đáng thương của ta a...... Vân Thất khóc hung mãnh hơn......

Lúc này, ta cũng phát hiện Ma Anh tựa hồ cũng tại thay đổi, trên người khói đen dần dần tán đi, mặc dù rất chậm, nhưng đích thật là so trước đó tiêu tán rất nhiều, hơn nữa sắc mặt cũng khôi phục một chút, không có phía trước nhìn đáng sợ như vậy.

Có thể, đây chính là tình thương của mẹ sức mạnh.

Lúc này, lão ẩu lại hướng về trong giếng đổ một vài thứ, ngay sau đó Ma Anh bỗng nhiên lộ ra một mặt biểu tình kinh hoảng thất thố, mắt thấy hắc khí trên người lại muốn tụ tập, ta cũng chuẩn bị ra tay trừng trị một chút cái này Ma Anh thời điểm, Ma Anh chợt lui về phía sau mấy bước.

Không thôi liếc Vân Thất một cái, xoay người chạy.

Lão ẩu giận dữ, hướng về Ma Anh phương hướng mắng vài câu, thần sắc có chút kích động.

Nhìn thấy Ma Anh dáng vẻ, trong lòng ta cũng có một loại không nói ra được xúc động.

Ma Anh mặc dù bị ma hóa, nhưng mà cũng không đến nỗi có sức chiến đấu mạnh như vậy, hết thảy chủ sử sau màn, rất có thể cũng là lão ẩu này giở trò quỷ.

Kỳ thực, Ma Anh trong lòng vẫn là có thiện ý.

Hài tử! Vân Thất kinh hô một tiếng, muốn bò dậy, lại quăng mạnh xuống đất, lần nữa ngã chó gặm phân.

Không dùng tại đuổi, ngươi là không đuổi kịp. Ta ngăn ở trước mặt Vân Thất, cư cao lâm hạ nhìn xem nàng.

Tiên sinh, hài tử của ta là vô tội, hắn là có lương tri...... Hắn căn bản vốn không cam lòng làm tổn thương ta...... Vân Thất nâng lên tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, cầu khẩn nhìn ta.

Nhìn xem Vân Thất quần áo trên người cũng bởi vì vừa mới xé rách mà lộng phá, toàn thân cao thấp cũng là vết bẩn, còn có không ít ra có màu xanh tím vết tích, có thể thấy được nàng vừa mới có bao nhiêu ra sức.

Yên tâm đi, ta sẽ không tổn thương vô tội! Chỉ cần hắn không tổn thương người, ta cũng sẽ không thương hắn. Ta hướng Vân Thất làm ra cam đoan.

Dù sao, ta dự tính ban đầu cũng là không muốn thương tổn bất luận kẻ nào.

Tỷ phu, cái kia lão vu bà muốn chạy. Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên đưa tay chỉ đằng sau ta vị trí.

Ta quay đầu liền thấy bà lão kia. Đang muốn hướng về trong giếng bò.

Làm sai chuyện liền nghĩ chạy? Trên thế giới nào có tiện nghi như vậy đạo lý? Nói xong, ta nhanh chóng hướng về lão ẩu phương hướng vung ra ba đạo phù.

Lão ẩu nghe được thanh âm của ta, quay đầu, hướng về ta lộ ra quỷ dị âm trầm cười.

Không có ai có thể ngăn cản đây hết thảy, ngươi cũng không thể, ngươi cũng không có tư cách.

Tiểu gia, ta có hay không tư cách? Ngươi nói không tính. Nói xong, ta dự định cùng lão ẩu này đấu pháp một trận.

Ai ngờ, lão ẩu vậy mà phát ra tiếng cười quỷ dị, tựa như như quạ đen.

Cạc cạc cạc......

Theo tiếng cười của nàng rơi xuống, phía trước biến mất những cái kia tiểu quỷ, bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, hơn nữa từng cái giống như là đã mất đi thần chí, điên cuồng hướng về chúng ta lao đến.

A! Tỷ phu, bây giờ nên làm gì a! Những hài tử này nhìn thật là dọa người. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, dưới hai tay ý thức nắm lấy cánh tay của ta.

Má ơi! Tiên sinh, những thứ này tiểu quỷ muốn ăn thịt người. Tạ Lâm cũng hô hét to, vội vàng từ dưới đất bò dậy, hướng về ta lao đến, hướng ta cầu cứu.

Không phải có tấm bảng gỗ sao? Ngươi sợ cái rắm. Nhìn thấy Tạ Lâm dáng vẻ, ta nhịn không được quát lớn một tiếng.

Tiên sinh, vậy ta cũng sợ, cái này tấm bảng gỗ cũng không dễ sử dụng, bằng không những thứ này tiểu quỷ, như thế nào hướng về ta lao đến? Tạ Lâm lo lắng nói, nhanh chóng hướng về đến bên cạnh ta, đưa tay ra khẩn cấp nắm lấy ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Uy, ngươi mau buông ta ra tỷ phu. Trương Ngọc Kiều ghét bỏ nhìn về phía Tạ Lâm.

Không thả, nói cái gì đều không thả. Tạ Lâm lắc đầu, quyết định chủ ý một dạng, nói cái gì cũng không chịu buông ra cánh tay của ta.

Phảng phất coi ta là trở thành hắn bảo mệnh phù một dạng.

Các ngươi buông ta ra trước...... Ta có chút bất đắc dĩ nói lấy.

Ta cái này bị người nắm lấy, rất khó thi triển thân thủ.

Mọi người thấy ta tức giận bộ dạng, vội vàng buông lỏng tay ra.

Lúc này, những cái kia tiểu quỷ cũng hướng về chúng ta lao đến.

Lão công, cẩn thận! Trương Ngọc Hà không kiềm hãm được hô hét to.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta khẽ động, nhìn xem trương Ngọc Hà lo lắng khuôn mặt nhỏ, ta nhẹ nói.

Yên tâm, chỉ là tiểu quỷ, đừng sợ.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta liền cảm thấy bên hông lệnh bài bắt đầu điên cuồng run rẩy lên.

Làm ta giật cả mình, ta vội vàng đưa tay đè lại bên hông lệnh bài, miễn cho nó đem những thứ này tiểu quỷ toàn bộ nuốt.

Kỳ thực, ta là định đem những thứ này tiểu quỷ độ hóa.

Cũng là đáng thương anh linh, trợ bọn chúng sớm ngày đầu thai.

Cùng lúc đó, ta vội vàng móc ra trấn hồn ngọc.

Thu.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trấn hồn ngọc lấp lóe hai cái, ngay sau đó những cái kia tiểu quỷ từng cái một bị ta thu vào trấn hồn ngọc bên trong.

Lúc này, bầu trời cũng biến thành thanh minh, phảng phất vừa mới hết thảy đều chưa từng xảy ra một dạng.

Mà vừa mới lão ẩu kia, còn có hai cái con rối hòa thượng, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngay cả giếng nước cũng biến thành bộ dáng lúc trước.

Phía trước phát sinh hết thảy, phảng phất phù dung sớm nở tối tàn.

Đây là chuyện gì xảy ra? Những quỷ kia bị tiên sinh đánh chạy sao? Tạ Lâm nói xong, còn dụi dụi con mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía trước.

Tỷ phu, vừa mới nhưng làm ta sợ muốn chết. Trương Ngọc Kiều vỗ ngực một cái, thở hồng hộc.

Ta quét về phía đám người, sắc mặt trầm xuống.

Vân Thất lúc này cũng quỳ gối trước mặt của ta, hư nhược mở miệng.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì sao? Ta nguyện ý dùng ta mệnh đi đổi mệnh của hắn.

Biết. Ta cũng không có trực tiếp cự tuyệt Vân Thất, đây là đáp ứng nàng.

Cũng coi như là cho nàng một cái an ủi.

Tiên sinh, những thứ này ác quỷ chạy, chúng ta nên làm gì nha? Tạ Lâm khẩn trương nhìn ta.

Ngươi sợ cái gì? Ta tò mò nhìn Tạ Lâm.

Tạ Lâm trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói.

Có thể không sợ sao? Một ngày này nhiều dọa người đâu, những thứ này tiểu quỷ thật là đáng sợ. Tạ Lâm hốt hoảng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy hoảng sợ.

Ác quỷ không có gì đáng sợ, nhân tâm mới là đáng sợ nhất, những thứ này Ma Anh cũng là bị người khống chế, mới có thể biến thành như bây giờ. Ta nhàn nhạt nói.