Thứ 575 chương Cáo biệt trại.

Tiểu tử ngươi, quả nhiên có vấn đề! Mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra. Tề Quan kích động nói.

Đúng vậy a! Tiên sinh, ngươi làm hại ta không công chảy nhiều như vậy nước mắt. Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta.

Nếu như Câu Uyển Thược có thể đem ta chuyện bị trúng độc nói cho phái Mao Sơn, mâu thuẫn này một cách tự nhiên liền không có! Dù sao, nàng phía trước đã chính miệng đáp ứng ta, chuyện giữa chúng ta xóa bỏ. Ta Câu Thần nở nụ cười.

Kỳ thực ta lúc đó cũng không nghĩ đến, Câu Uyển Thược sẽ làm ra chuyện như vậy, quả thực để cho ta cảm động.

Ha ha, vẫn là tiểu tử ngươi tặc a! Tề Quan nghe vậy gật đầu một cái, tán thưởng liếc ta một cái.

Sau khi đi về, cái này Từ gia sự tình, liền giao cho các ngươi xử lý! Đỗ Nghị bên kia trước hết giấu diếm, sau này hãy nói, các ngươi cũng đừng cho ta cả lộ hãm. Ta không yên lòng dặn dò.

Yên tâm đi, hai anh em chúng ta lúc nào kém qua sự tình? Tề Quan gật gật đầu, lên tiếng.

Vậy chúng ta về sau đi ra ngoài chơi mà nói, trước hết đừng mang theo Đỗ Nghị.

Lúc nào chờ hắn nghĩ thông suốt rồi, rồi nói sau! Trước mắt là tuyệt đối không thể đeo. Ta lắc đầu, cho một lời khẳng định.

Vậy các ngươi đi về trước lộng, ta nếu là trở về thủy thành, rất dễ dàng chiêu những người kia nhớ thương. Tề Quan nhíu mày, im lặng nói.

Ai nha, chúng ta cũng là huynh đệ, ngươi chút chuyện nhỏ này, huynh đệ liền làm cho ngươi. Nói xong, Lý Càn đưa tay vỗ vỗ Tề Quan bả vai, tùy tiện nói.

Có ý tứ gì a? Ngươi còn có biện pháp? Tề Quan không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Hắc hắc, ngươi có phải hay không quên đi, chúng ta tới đây là cho ai làm việc? Từ bôi máy bay tư nhân, còn ở phi trường chờ lấy chúng ta đâu! Ngươi cảm thấy ai có thể bắt lại ngươi? Ai có thể biết ngươi trở về thủy thành? Đến lúc đó hoặc thủy thành, ngươi trước hết ổn vừa vững, đến lúc đó ta cho ngươi dịch dung một chút, vẫn là có thể man thiên quá hải. Lý Càn Câu Thần nở nụ cười, đắc ý nói.

Không tệ! Ta cảm thấy ta bây giờ ngụy trang cũng không tệ, mặc dù xấu xí một chút...... Ta sờ lên chính mình đánh bóng làn da, không khỏi có chút buồn bực.

Thực sự là lãng phí ta soái khí.

Trong thân thể ngươi độc, không phải có thể giải sao? Vậy ngươi liền nhanh chóng giải a! Nhìn thân thể ngươi nguy hiểm cỡ nào. Tề Quan cau mày nói.

A, cái kia Cúc Nguyên Vũ thế nhưng là nhìn ta chằm chằm đâu! Ta không thể trang mấy ngày? Ngươi cho rằng cái kia Cúc Nguyên Vũ dễ gạt như vậy đâu? Lại thêm Câu Uyển Thược nữ nhân kia, ở sau lưng không chắc nói như thế nào đây! Vẫn là đề phòng một chút, tốt hơn. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Được chưa! Vậy trước tiên treo lên trương này mặt xấu. Tề Quan lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Nhà chúng ta tiên sinh mới không xấu đâu! Ta cảm thấy hắn là trên thế giới nam nhân đẹp trai nhất. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn Tề Quan.

Ngươi, ngươi cái này thẩm mỹ có phải hay không có chênh lệch chút ít? Cái này còn soái đâu? Vậy ta chẳng phải là càng đẹp trai hơn? Nói xong, Tề Quan bày ra một cái tự nhận là rất đẹp trai tư thế.

Phi, ngươi ngay cả chúng ta nhà tiên sinh một cây ngón chân cũng không sánh nổi! Con lợn béo đáng chết. Trương Ngọc Kiều không chút khách khí nói, một điểm mặt mũi cũng không cho Tề Quan.

Uy uy uy, ngươi nữ nhân này, làm sao còn nhân thân công kích a? Tề Quan trừng tròng mắt, không hiểu nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Được rồi được rồi, đừng lãng phí thời gian, chúng ta mau chóng rời đi ở đây. Ta mở miệng đánh gãy Trương Ngọc Kiều cùng Tề Quan đối thoại, miễn cho hai người kia lại chống đối.

Tiên sinh, cái này con lợn béo đáng chết quá không biết nói chuyện! Ngươi tại trong lòng ta, tuyệt đối là đẹp trai nhất. Trương Ngọc Kiều sợ Tề Quan mà nói, sẽ thương tổn đến ta, vội vàng an ủi ta.

Hảo, ta biết! Nhưng mà dọc theo con đường này, các ngươi đều biểu hiện bi thương một chút, biết sao? Ta không yên lòng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cô gái nhỏ này, ngày bình thường liền không quá biết diễn kịch, lúc nào cũng dễ dàng bại lộ.

Yên tâm đi! Cái này có thể liên quan đến lấy an toàn tính mạng của ngươi, ta nhất định sẽ thật tốt giữ bí mật. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, nói nghiêm túc lấy.

Ngay sau đó chúng ta liền hướng đi ra bên ngoài.

Ngày thứ hai, chúng ta đi tới bên ngoài núi, Lý Càn cho từ bôi thủ hạ gọi điện thoại, để cho xe tới đón chúng ta.

Vẫn là lúc trước cái kia hai cái tài xế, khi nhìn đến Tề Quan thời điểm, mặt không biểu tình, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh một dạng.

Cũng không cảm thấy thêm một người, là đáng giá rất kinh ngạc sự tình.

Lên xe, ta cho từ bôi gọi điện thoại, để cho từ bôi phái người đi trong trại nhìn chằm chằm.

Nhất là Cúc Nguyên Vũ bọn hắn hình dạng đặc thù, đều miêu tả một chút, để cho bọn hắn thật tốt cho ta nhìn chằm chằm Cúc Nguyên Vũ bọn hắn, xem bọn hắn ở đây làm những gì.

Rất nhanh, xe rời đi vùng núi, cuối cùng về tới thành phố bên trong.

Chúng ta tại khách sạn rửa mặt, lại mỹ mỹ ăn bữa cơm, mới phát giác được chính mình cuối cùng sống lại.

Ngày thứ hai, trước kia, chúng ta ngồi từ bôi máy bay tư nhân, bay trở về thủy thành.

Máy bay hạ cánh, ta liền để Lý Càn đi theo từ bôi người trở về giải quyết sự tình.

Đến nỗi Tề Quan ngược lại là cùng chúng ta xen lẫn trong cùng một chỗ.

Huynh đệ, chúng ta bây giờ đi đâu a? Cái này khắp nơi cũng là nhãn tuyến, muốn tránh cũng khó khăn. Tề Quan cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói lấy.

Chuyện nào có đáng gì a! Chúng ta ở đây có rất nhiều bất động sản, không bằng liền tùy tiện tìm một chỗ ở ở một cái? Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói.

Cái này...... Không tốt lắm đâu? Tề Quan có chút lúng túng nói.

Kỳ thực trong tay hắn cũng không ít bất động sản.

Thỏ khôn có ba hang, hắn chưa bao giờ dám ở một chỗ ngốc quá lâu, miễn cho bị những người kia phát hiện dấu vết.

Thuê phòng lại không quá an toàn.

Cho nên, một tới hai đi, liền mua không ít bất động sản.

Đi, để cho hắn tìm địa phương a! Gia hỏa này kê tặc rất nhiều, tìm địa phương, cũng nghĩ đối với an toàn một chút. Ta xem ra Tề Quan lúng túng, vội vàng nói lấy.

Vẫn là tiểu tử ngươi hiểu ta à! Tề Quan cười ha hả nói, chận một chiếc taxi, hướng về hắn thần bí bất động sản chạy tới.

Lần này chúng ta trực tiếp đi khu vực ngoại thành, bên này rời xa nội thành, hoàn cảnh cũng tốt.

Hơn nữa, vẫn là một cái cỡ nhỏ biệt thự, độc môn độc viện Tiểu Nhị lâu, ở đây cũng thoải mái.

Chúng ta vừa tới Tề Quan nhà bên trong, Lý Càn liền tới điện thoại.

Trở thành! Đao kia nô mặc dù cẩu một chút, nhưng mà cho đồ vật ngược lại thật! Lý Càn đắc ý nói.

Không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà cho thật sự. Ta có chút kinh ngạc nói.

Dù sao, ta chỉ là dự định thử thử xem.

Đối với đao nô cái kia âm hiểm xảo trá người, ta căn bản không có báo hy vọng gì.

Đúng vậy a đúng vậy a! Bây giờ ta chính là Từ Đồ gia thượng khách, các ngươi có bất kỳ sự tình, nhớ kỹ gọi điện thoại cho ta! Ta ngay ở chỗ này chơi đùa mấy ngày, qua qua kẻ có tiền nghiện. Lý Càn cười a a nói.

Đi, đi thôi đi thôi! Nói xong, ta cúp điện thoại.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà làm một bàn đồ ăn, chúng ta bốn người thật tốt ăn mừng một chút.

Lần này đi ra ngoài một chuyến, tại bên bờ sinh tử bồi hồi một hồi, tất cả mọi người rất trân quý bây giờ cảm tình.

Uống, tiên sinh, ngươi như thế nào nhiều đầu như vậy a! Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp mềm mềm nện vào trong ngực của ta......