Thứ 333 chương Triệu xuân sinh đưa tang.

Lão nương, ngươi làm cái gì vậy! Mau mau đứng lên, ngươi phải quỳ Tiểu Dịch, chẳng phải là muốn gãy hắn thọ sao? Thôn trưởng đi tới, cắt đứt ta cùng lão thái thái đối thoại.

Thôn trưởng, hắn là duy nhất có thể cùng nhi tử ta câu thông người, ta không muốn để cho nhi tử ta, chết không rõ a! Lão thái thái khóc nói, hai mắt một lần, té xỉu.

May mắn chúng ta cách gần, mới không có té ngã trên đất.

Tiên sinh, ngươi thật có thể cùng nhà ta đương gia câu thông một chút sao? Ta muốn hỏi hỏi hắn, vì cái gì nhẫn tâm như vậy, hết lần này tới lần khác muốn bỏ lại bọn ta nương mấy cái...... Xuân thím hướng thẳng đến ta nhào tới, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Xuân thím xuất thân nông thôn, bình thường cũng không bớt làm việc tốn thể lực, lực tay tương đối lớn, nắm vuốt ta cũng vô cùng dùng sức, nhìn xem nàng bởi vì dùng sức, trên móng tay hiện ra trong sạch, ta nhíu mày.

Khí lực này, thật đúng là không phải bình thường lớn.

Ta sẽ tận lực giúp ngươi nhà đương gia, tìm được hung thủ. Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem xuân thẩm.

Đây là ta đối với nàng một cái cam kết.

Hảo, ta tin ngươi! Nói xong, xuân thím buông lỏng tay ra, đứng thẳng người, lau mặt một cái bên trên nước mắt, nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiểu Dịch, không thể dễ dàng loạn hứa hẹn, chuyện này vốn là cũng với ngươi không quan hệ, không thể không có muốn nói lung tung. Thôn trưởng đưa cho ta một ánh mắt, ra hiệu ta không cần loạn mở miệng hứa hẹn.

Thôn trưởng, xin yên tâm, ta sẽ cố gắng hết sức của mình, giúp xuân Sinh thúc tra ra chân tướng! Nói xong, ta xem hướng về phía xuân thím.

Thím tin ngươi! Ta chỉ cầu một cái công đạo, hy vọng ngươi đừng cho thím thất vọng. Xuân thím ánh mắt kiên định nhìn ta, một bộ rất tin tưởng ta dáng vẻ.

Ân! Ta bây giờ muốn cho xuân Sinh thúc, hợp quan tài! Các ngươi đều lui sau một chút. Ta xem hướng xuân thím.

Hảo! Nói xong, xuân thím nhìn thật sâu ta một mắt, quay người hướng về lão thái thái đi đến, ánh mắt vẫn như cũ dính tại trên người của ta.

Nhìn xem xuân thím rời đi, thôn trưởng mới nhìn hướng về phía ta.

Tiểu Dịch, loại chuyện này, ngươi sao có thể hứa hẹn đâu! Cái này xuân sinh tử vốn là tà môn, ngươi làm sao còn có thể đáp ứng loại chuyện này đâu? Thôn trưởng mới mở miệng chính là oán trách, trong ánh mắt cũng mang theo chỉ trích.

Ta cũng là muốn cho các nàng yên tâm thôi. Ta nhàn nhạt nói, nhìn thấy thôn trưởng lúc này bộ dáng, trong tim ta có chút cảm giác khó chịu.

Đây không phải rõ ràng muốn gạt nhân gia sao?

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lúc này mới một lần nữa triển lộ nụ cười.

Ha ha, thì ra là như thế a! Ha ha ha, đó là ta hiểu lầm ngươi, Tiểu Dịch, chuyện này, ta đã đè xuống, đợi một chút ngươi liền tùy tiện nói vài lời, để các nàng tin ngươi mà nói, cảm thấy Triệu Xuân Sinh là cam tâm tình nguyện liều chết, là được rồi. Thôn trưởng cười ha hả nói, thấp giọng.

Sợ bị người khác nghe được tựa như.

Ta tự có chừng mực. Trong tim ta có chút không vui, nhưng mà trên mặt cũng rất lạnh nhạt.

Thôn trưởng trong mắt xẹt qua vẻ không vui, trên mặt nhưng vẫn là cố nén gật đầu một cái.

Đi, nhanh chóng cho Triệu Xuân Sinh phía dưới táng, chuyện này, cũng coi như là giải quyết. Nói xong, thôn trưởng tránh ra vị trí, hướng về phía ta giơ càm lên, ra hiệu ta đi đem Triệu Xuân Sinh sự tình an bài bên trên.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, trong tim ta có mấy phần khó chịu.

Thì ra phụ thân phía trước cảnh cáo ta mà nói, cũng là vì ta tốt.

Người trưởng thôn này, thật là mặt ngoài một bộ sau lưng một bộ người, xem ra sau này ta cùng hắn ở chung, cũng muốn cẩn thận một chút mới đúng.

Thu hồi ý nghĩ trong lòng, ta xem hướng trong quan tài Triệu Xuân Sinh, vẫn như cũ duy trì lấy buổi tối hôm qua động tác, nhìn rất là quỷ dị.

Xin lỗi rồi, xuân Sinh thúc, ta chỉ là muốn cho hại ngươi người, có thể bị nhéo đi ra, mới khiến cho ngươi giữ vững tư thế cũ.

Ta ở trong lòng yên lặng nhắc tới.

Tiểu Dịch, đến cùng có được hay không a? Không được, ta liền liên hệ lò hỏa táng bên kia, đừng chậm trễ canh giờ. Thôn trưởng ở một bên nói, một bộ rất muốn đem Triệu Xuân Sinh hỏa táng tư thế.

Đang chờ đợi. Nói xong, ta móc ra một đạo phù, dính vào Triệu Xuân Sinh trên trán.

Ngay sau đó ở trên người hắn điểm hai cái, Triệu Xuân Sinh thân thể trong nháy mắt liền Mềm nhũn tiếp.

Ta giúp Triệu Xuân Sinh sửa sang lại dung nhan, cùng tư thế, để cho hắn có thể an tâm đi thế giới cực lạc.

Nhìn thấy ta đi động tác như nước chảy, xuân thẩm nhịn không được lại bắt đầu khóc lên.

Tiểu Dịch, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy! Vậy mà thật có thể để cho xuân sinh nằm ở trong quan tài a! Thôn trưởng một mặt kinh ngạc nhìn ta, bị ta thao tác khiếp sợ đến.

Là xuân Sinh thúc chính mình nghĩ thông suốt rồi, hắn cũng không muốn lại để cho thân nhân của mình, vì chính mình lo lắng. Ta nhàn nhạt nói, cố ý để cho người ta cảm thấy rất tà dị.

Tiên sinh, tiên sinh, ngươi có phải hay không cùng nhà ta đương gia trao đổi? Hắn rốt cuộc là ý gì? Đến cùng là ai hại chết hắn? Xuân thẩm nghe được ta lời nói, lảo đảo nghiêng ngã hướng về ta chạy tới, thần sắc vô cùng lo lắng.

Ngay tại ta muốn nói chuyện thời điểm, thôn trưởng đi tới, trong ánh mắt tràn đầy đối ta cảnh cáo.

Xuân thím, ngươi cũng đừng nóng vội! Hiện tại có thể an tâm, xuân sinh cái này quan tài có thể khép lại, cũng không cần hoả táng! Cái này cũng là hắn lớn nhất tạo hóa. Nói xong, thôn trưởng đưa cho ta một ánh mắt, ra hiệu ta đừng nói lung tung.

Thôn trưởng...... Xuân thím nhìn về phía thôn trưởng, nước mắt giàn giụa.

Xuân thím, xuân Sinh thúc không có oan tình, để cho hắn thật tốt lên đường đi. Ta cố nén lửa giận trong lòng, nhìn về phía xuân thím.

Ngươi, ngươi nói thế nhưng là thật sự? Hắn thật sự nhẫn tâm như vậy, cứ như vậy đem chúng ta bỏ lại? Xuân thím một mặt không dám tin nhìn ta.

Ai nha, Tiểu Dịch còn có thể gạt ngươi sao! Không nhìn hắn vừa mới đều để xuân sinh an ổn nằm ở trong quan tài sao? Này liền đủ có thể chứng minh, hắn vừa mới cùng xuân sinh câu thông qua rồi a! Thôn trưởng ở một bên nói, không ngừng cho ta nháy mắt.

Xem ra, lời ta vừa nói, để cho thôn trưởng rất hài lòng.

Nghe được thôn trưởng mà nói, xuân thím trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngồi dưới đất, thất thanh khóc rống.

Cứ như vậy, đại gia bằng nhanh nhất tốc độ, cho Triệu Xuân Sinh xuống táng.

Nhìn xem trước mắt ngôi mộ mới, trong tim ta vô cùng cảm giác khó chịu.

Ha ha, Tiểu Dịch, ngươi quả thật là cái hài tử thông minh! Ngươi có thể so sánh ba ba của ngươi mạnh hơn nhiều, sẽ thành thông. Thôn trưởng đứng tại bên cạnh ta, cười ha hả nói.

Thôn trưởng thúc, thôn chúng ta, có phải hay không còn có cái bà cốt a? Ta giống như lơ đãng hỏi.

Vừa quay đầu, liền thấy thôn trưởng biến sắc, trong ánh mắt thoáng qua vẻ kinh hãi.

Đó đều là chuyện quá khứ, bà cốt đã sớm không hỏi thế sự, hơn nữa cũng không cho đại gia đi quấy rầy lão nhân gia nàng, ngươi như thế nào đột nhiên hỏi cái này a? Thôn trưởng hồ nghi nhìn ta.

A, chính là lơ đãng nghe được người khác đề đầy miệng, ta suy nghĩ Triệu Xuân Sinh chết kỳ quặc, nàng sẽ đến nhìn một chút không. Ta rất tùy ý nói, giả trang ra một bộ bộ dáng sao cũng được.

Tiểu Dịch, cái này bà cốt sự tình, về sau cũng không cần đề! Nàng không thích người khác cuối cùng đem nàng treo ở bên miệng, hơn nữa, nàng đã không hỏi thế sự rất lâu, chúng ta cũng không cần đi quấy rầy nàng lão nhân gia. Thôn trưởng nghiêm túc nhìn ta.