Thứ 476 chương Đốt cháy tiểu quỷ.

Nhìn thấy tiểu cô nương kia bị quật bay, trong lòng ta cũng cảm thấy rất ấm ức.

Người này đến cùng cỡ nào ngoan độc, liền hài tử nhỏ như vậy đều không buông tha, lập tức còn nuôi nhiều tiểu quỷ như vậy.

Người xấu, chúng ta muốn giết ngươi. Tiểu quỷ hướng về ta phát ra hung ác tiếng gào thét.

A, còn nghĩ giết ta? Chỉ bằng các ngươi sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem trước mắt những thứ này tiểu quỷ.

Tiên sinh, những thứ này tiểu quỷ thật đáng sợ a. Trương Ngọc Kiều trong giọng nói lộ ra vẻ hoảng sợ.

Xem bộ dáng là bị những thứ này tiểu quỷ dọa cho phát sợ.

Vậy ta bây giờ liền thu bọn chúng, miễn cho bọn chúng tai họa người. Ta lạnh giọng nói, trong lòng đã sớm làm ra quyết định.

Những thứ này tiểu quỷ, cảm thấy không thể lưu.

Kiệt kiệt kiệt, tự tìm cái chết. Nói xong, những cái kia tiểu quỷ đồng loạt hướng về ta lao đến.

Thấy thế, ta lập tức thử thúc giục phần bụng đồ đằng.

Muốn nhìn một chút mình có thể hay không khống chế cái này đồ đằng.

Thế nhưng là ta vừa thử thôi động đồ đằng, lại phát hiện ta bên hông lệnh bài lóe lên một cái, một vệt kim quang thoáng qua.

Những cái kia tiểu quỷ bị kim quang dọa đến thét lên, liên tiếp lui về phía sau.

Bởi vì quá kinh hoảng, những cái kia tiểu quỷ lập tức lộ ra chân diện mục.

Từng cái toàn thân cao thấp cũng là bị đốt cháy bộ dáng.

Cùng nữ quỷ kia hài nhi trong ngực, gần như giống nhau.

Đốt giống khối than đen tựa như.

Thấy cảnh này, chân mày ta nhíu một cái.

Người này tâm tư thật độc ác, vậy mà luyện hóa nhiều như vậy tiểu quỷ.

Cái này cần giết bao nhiêu người? Tạo bao nhiêu nghiệt?

Hơn nữa, trước mắt những thứ này tiểu quỷ nhỏ nhất cũng phải hai ba tuổi, lớn bảy, tám tuổi......

Bọn chúng đã sớm không có khả năng tại chuyển thế đầu thai, trên người tội nghiệt vô cùng sâu, nếu như trễ xử lý, tương lai sẽ tai họa càng nhiều người.

Nghĩ được như vậy, ta trực tiếp kéo xuống bên hông lệnh bài, thật cao giơ qua đỉnh đầu.

Càng lớn kim quang tránh ra, trực tiếp đâm bị thương những thứ này tiểu quỷ.

Thừa dịp những thứ này tiểu quỷ bị trọng thương thời điểm, ta trực tiếp vung ra ba đạo phù.

Theo lá bùa thiêu đốt, các tiểu quỷ cũng nhất nhất hóa thành sương mù, tản ra......

Thấy thế, ta cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng vào ngay lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ càng thêm mãnh liệt âm khí, hướng về bốn phương tám hướng, hướng tới ta bên này vọt.

A! Như thế nào nhiều tiểu quỷ như vậy a? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, tay chỉ phía trước vị trí.

Tiên sinh, những thứ này tiểu quỷ tựa như là hướng về phía chúng ta tới. Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương.

Bởi vì số lượng thật sự là nhiều lắm, phải có mấy chục cái tiểu quỷ.

Bây giờ vẫn là bộ kia bộ dáng khả ái, từng cái bạch bạch nộn nộn, như cái gốm sứ búp bê tựa như.

Nếu như không phải lúc trước đã gặp những thứ này tiểu quỷ chân diện mục, một màn này thật sự chính là rất có yêu.

Thế nhưng là, ba người chúng ta đều gặp những cái kia tiểu quỷ chân diện mục, bây giờ thấy những thứ này tiểu quỷ, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Nghe được dưới lầu truyền đến tiếng thét chói tai, chân mày ta nhíu một cái, lập tức hướng về đầu bậc thang chạy tới.

Liền thấy rất nhiều tiểu quỷ, đang hướng về Lư Hồng bọn hắn dũng mãnh lao tới, đem bọn hắn dọa đến rít gào lên âm thanh.

Nữ nhân ngẩng đầu liếc ta một cái, không chờ ta nói chuyện, trực tiếp đưa tay chỉ phương hướng của ta, hô to một tiếng.

Nhanh, chúng ta chạy lên lầu, những thứ này tiểu quỷ liền không thể đuổi theo tới.

Nghe nói như thế, ta sửng sốt một chút.

Nữ nhân này quả nhiên có chút năng lực, biết tìm ta dựa sát vào.

Theo nữ nhân quay người, ta thấy được trong tay nàng lại có cái la bàn, quả nhiên là một cái người trong nghề, ngay cả pháp khí đều có.

Nữ nhân này thân thế, đưa tới ta rất hiếu kỳ.

Nhanh, đừng bút tích! Mau cùng ta tới...... Nữ nhân hô to một tiếng, thúc giục đại gia hướng về trên lầu chạy, tiếp đó tiện tay còn xua đuổi mấy cái, muốn tới gần nàng tiểu quỷ.

Ngay sau đó liền thấy những cái kia tiểu quỷ bị nữ nhân đánh lui lại, lập tức bộc lộ ra nguyên bản diện mục.

Một màn này, quả thực là đem tất cả cho ác tâm hỏng.

Cmn, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì a! Má ơi, ta thật gặp quỷ. Lư Hồng kinh hô một tiếng, lập tức bị dọa đến nôn mửa liên tu.

Hu hu, ta thật là sợ a! Mạnh Quỳnh nhắm mắt thật chặt, dọa đến không dám mở mắt.

Cứu mạng, ta phải rời đi nơi này...... Ta không muốn chết a! Chúc uyển ngưng cũng dọa đến ôm đầu khóc rống.

Cái này thần bí nữ nhân ngược lại là rất bình tĩnh, trong miệng một mực đang nhắc tới cái gì, không ngừng quơ la bàn trong tay, xua đuổi lấy chung quanh tiểu quỷ.

Thế nhưng là, nữ nhân năng lực cuối cùng có hạn, mà các tiểu quỷ lại càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh.

Không ngừng hướng về bọn hắn tới gần.

Thấy cảnh này, chân mày ta nhíu một cái, cũng không kịp nghĩ lại.

Ngọc Kiều Ngọc Hà, đi theo ta xuống lầu. Nói xong, ta nhanh chóng hướng về dưới lầu chạy tới.

Lại không xuống, cái này một số người đều sẽ bị tiểu quỷ quấn lên, đến lúc đó liền nguy rồi.

Ta bằng nhanh nhất tốc độ lao xuống lầu, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, bắt đầu nhanh chóng quơ, đem những cái kia không biết sống chết tiểu quỷ, đuổi đi.

Nữ nhân liếc ta một cái, một cái chuồn mất, liền bị một cái tiểu quỷ quấn lên, cảm giác cổ căng một cái, cổ họng một mặn, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Thấy cảnh này, ta lập tức đưa tay hướng về nữ nhân phương hướng quơ một chút, một vệt kim quang thoáng qua.

A! Nữ nhân kinh hô một tiếng, trực tiếp bị ta kim quang đánh ngã tại địa, phun ra búng máu tươi lớn.

Ngẩng đầu căm tức nhìn ta.

Khục, cái kia...... Ngượng ngùng...... Ta đây tuyệt đối là thao tác sai lầm! Tuyệt đối không phải cố ý. Ta vội vàng giải thích, miễn cho nữ nhân này hiểu lầm ta muốn đả thương nàng.

Cẩn thận phía sau ngươi. Nữ nhân bỗng nhiên mở miệng, chỉ vào người của ta sau lưng vị trí.

Ta trực tiếp bỗng nhiên quay đầu, vung ra một cái đồng tiền.

Tiểu quỷ bị ta đánh bay.

Đồ chết tiệt, hôm nay đã các ngươi không có mắt như thế, vậy cũng đừng trách ta vô tình. Nói xong, ta thúc giục bụng đồ đằng, trong tay quơ lệnh bài.

Trong nháy mắt, một đạo cực lớn kim quang từ bụng của ta bộ bạo phát đi ra.

Tựa như một cái biển lửa, hướng thẳng đến đám kia tiểu quỷ dũng mãnh lao tới.

A!

Hu hu......

Từng tiếng kêu thảm, ở bên tai vang lên.

Mấy chục con tiểu quỷ, trong nháy mắt bị ta kim quang thôn phệ.

Bất quá ngắn ngủi mấy giây thời gian, tất cả tiểu quỷ, hôi phi yên diệt.

Khí tức đều trở nên mát mẻ rất nhiều, âm khí chung quanh cũng tản ra, cảm giác không có vừa mới lạnh như vậy.

Đại gia cũng nghe không đến những cái kia tiểu quỷ tiếng cười đùa tiếng kêu thảm thiết, từng cái đờ đẫn nhìn ta.

Hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra, một mặt mộng bức.

Nhìn ta làm cái gì? Còn không mau chạy? Ta lạnh rên một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía Lư Hồng bọn hắn.

Vì cái gì đuổi chúng ta đi? Không phải đã Kết thúc rồi sao?

? Nữ nhân không hiểu nhìn ta, cầm la bàn đứng lên, đưa tay lau khóe miệng vết máu.

Tiểu quỷ dễ giải quyết, nhưng mà luyện dưỡng những thứ này tiểu quỷ người, cũng không phải là dễ dàng giải quyết như vậy! Các ngươi nếu ngươi không đi, ta sợ không kịp. Ta trầm giọng nói, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem nữ nhân.

Cái gì? Nữ nhân kinh hô một tiếng, bỗng nhiên cúi đầu xuống nhìn về phía la bàn trong tay của mình.

Chỉ thấy trên la bàn kim đồng hồ, điên cuồng chuyển động.

Phảng phất có người phá hủy nơi này từ trường một dạng.

Cái này, đây là chuyện gì xảy ra? Ta cho tới bây giờ cũng không có gặp được tình huống như vậy!