Thứ 290 chương Ca ca có tiên lực?.

Nghe ra mẫu thân lời nói có cái gì không đúng, ta vội vàng mở miệng.

Mẫu thân, yên tâm đi! Nha Nha nha đầu này phúc phận thâm hậu, tất nhiên sẽ sống lâu trăm tuổi. Ta cười an ủi mẫu thân, trong lòng đối với Nha Nha sự tình có chút hảo cảm.

Tiểu Dịch, ngươi rời nhà sớm, rất nhiều chuyện ngươi cũng không biết! Kể từ cái này Nha Nha ra đời sau đó, chúng ta cũng xuất hiện một chút hiện tượng kỳ quái, nhưng lúc ấy đều bị ca của ngươi giải quyết, bây giờ Nha Nha mới có thể an ổn trường lớn như vậy! Mẫu thân cười ha hả nói.

Ca ca ta? Hắn làm cái gì? Ta tò mò hỏi lấy, muốn biết có liên quan anh ta sự tình.

Mẫu thân nhíu mày, bất đắc dĩ nhìn ta.

Cái này ta cũng không biết, ngược lại ca của ngươi đem Nha Nha cùng hắn nhốt vào trong một cái phòng, nghỉ ngơi mấy giờ, Nha Nha liền không khóc không lộn xộn! Bệnh cũng khá, tất cả mọi người nói là bởi vì ngươi ca ca trên người tiên khí, chữa khỏi Nha Nha...... Nói xong, mẫu thân theo bản năng che miệng, một bộ dáng vẻ nói nhầm.

Nhìn thấy mẫu thân bộ dáng, trong lòng ta rất rõ ràng.

Mẫu thân đây là sợ ta thương tâm đây.

Chỉ là, lời của mẫu thân cũng đích xác để cho ta có chút chấn kinh.

Không nghĩ tới hướng long có bản lĩnh như vậy.

Nghĩ được như vậy, trong tim ta ngược lại có chút khó chịu.

Nếu như phụ mẫu biết ta cùng ca ca tương lai bỗng dưng một ngày, có thể sẽ trở thành địch nhân, có thể hay không rất khó chịu......

Tiểu Dịch, ngươi đừng nhạy cảm, mẹ không phải ý tứ kia...... Mẫu thân một mặt khẩn trương nhìn ta, rất sợ ta sẽ tức giận.

Mẹ, ta biết rõ! Ca ca có thể có loại này bản sự, ta rất vui vẻ. Ta cười nhìn về phía mẫu thân, đè xuống trong lòng lòng chua xót.

Đang khi nói chuyện, chúng ta về tới trong thôn.

Vừa tới cửa thôn, liền thấy thôn trưởng đứng tại cửa thôn, dường như đang nhìn cái gì.

Phiền phức cô nương ngừng một chút, ta xem thôn trưởng tựa hồ là đang gọi chúng ta. Phụ thân ta chủ động mở miệng.

Tốt, thúc thúc. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp đem chiếc xe ngừng lại.

Thôn trưởng lập tức đi tới, hướng về trong xe liếc mắt nhìn.

Phụ thân ta mở cửa xe đi xuống.

Nhìn xem phụ thân cùng thôn trưởng đang trò chuyện với nhau cái gì, ta thu hồi ánh mắt.

Tiểu Dịch, ngươi ngàn vạn lần đừng đem ngươi biết bản sự bạo lộ ra! Ta sợ thôn trưởng, sẽ đem chú ý đánh tới trên người của ngươi. Mẫu thân bỗng nhiên bắt lại tay của ta, thấp giọng nói, trong ánh mắt tràn đầy lo nghĩ.

Mẫu thân, ngươi đoán được cái gì? Ta tò mò nhìn mẫu thân, cảm thấy chuyện này, có chút kỳ quái.

Tiểu Dịch, kỳ thực thôn trưởng cũng là vì mọi người nghĩ, mấy năm gần đây trên núi nháo đằng lợi hại! Không ít tai họa thôn dân tân tân khổ khổ nuôi súc vật, một số thời khắc, thậm chí sẽ làm bị thương thôn dân! Thôn trưởng cũng một mực rất cố gắng đang tìm người lợi hại, muốn phá giải trên núi bí mật,

Thế nhưng là cho đến tận này, cũng không có người có thể đem trên núi sự tình giải quyết! Buổi tối hôm qua, ngươi lại đem Nha Nha mang về, ta xem thôn trưởng ý kia, rất có thể là muốn mời ngươi ra tay giúp đỡ!

Tình huống trên núi, vô cùng hung hiểm, mẹ không muốn để cho ngươi đi mạo hiểm! Ngươi thật vất vả mới trở về, mẹ chỉ muốn nhìn xem ngươi bình an lớn lên. Mẫu thân ngữ trọng tâm trường nói, hai mắt lo lắng nhìn ta.

Nhìn qua mẫu thân đáy mắt lo nghĩ, trong tim ta ấm áp.

Yên tâm đi! Mẹ, ta sẽ làm theo khả năng, tuyệt đối sẽ không cậy mạnh. Ta cười nhìn về phía mẫu thân.

Không được, mặc kệ nói cái gì, ngươi cũng không thể lên núi! Trên người ngươi mệnh cách vốn là cùng những người khác không giống nhau, ta không thể nhường ngươi mạo hiểm. Mẫu thân lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Thế nhưng là, trên núi sự tình rất có thể cùng Nha Nha có quan hệ! Vì Nha Nha, ta cũng sẽ ở lên núi. Ta không muốn lừa gạt mẫu thân, cho nên cũng cho mẫu thân đáp án.

Nghe được ta lời nói, mẫu thân trầm mặc.

Nhìn ra nàng đáy mắt xoắn xuýt, ta vừa định mở miệng an ủi nàng, lại nhìn thấy phụ thân sắc mặt nghiêm túc hướng về ta đi tới.

Thế nào? Cha? Ta nghi ngờ nhìn về phía phụ thân.

Không có chuyện gì, thôn trưởng nói buổi tối hôm qua cùng chúng ta lên núi thôn dân, hôm nay đại bộ phận đều bệnh, hơn nữa bệnh còn rất nghiêm trọng! Đã mời thôn y cho dụng, nhưng mà tình huống rất không lạc quan. Phụ thân bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe nói như thế, trong lòng ta trầm xuống.

Theo lý thuyết, buổi tối hôm qua sự tình, những cái kia yêu ma quỷ quái chỉ là đang nhắm vào ta.

Không nghĩ tới, còn thật đúng thôn dân hạ thủ.

Xem ra, ta hôm nay buổi tối còn được núi đi xem một chút tình huống.

Lão đầu tử, vậy phải làm thế nào a! Những thôn dân này đều là vì nhà của chúng ta sự tình, biến thành bộ dáng này...... Mẫu thân lo lắng nói.

Thôn trưởng muốn cho ta suy nghĩ biện pháp, ta nào có biện pháp! Nha Nha tình huống hiện tại cũng rất không lạc quan...... Phụ thân mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ.

Nhìn qua phụ mẫu lúc này bộ dáng, trong lòng ta lạnh lẽo.

Xem ra, ta thế tất yếu lên núi cùng những cái kia yêu ma quỷ quái thật tốt chiến đấu một chút.

Cha mẹ, các ngươi đừng có gấp, ta xuống cùng thôn trưởng tâm sự. Nói xong, ta làm bộ liền muốn đứng dậy, lại bị mẫu thân đưa tay đè lại.

Không cho ngươi đi! Tiểu Dịch, nhiều năm như vậy, ngươi thật vất vả mới trở về, chuyện này vốn là với ngươi không quan hệ, không cho ngươi đi mạo hiểm. Mẫu thân kích động nói.

Mẹ, có một số việc, không phải trốn tránh liền có thể giải quyết vấn đề! Liền xem như vì Nha Nha, ta cũng phải hỏi rõ ràng tình huống mới được. Ta nhẹ giọng an ủi mẫu thân.

Thế nhưng là...... Mẫu thân có chút do dự nhìn ta, tay nắm thật chặt.

Yên tâm, ta sẽ không cậy mạnh! Ta cái mạng nhỏ này thế nhưng là thật vất vả mới sống sót, ta tự nhiên là sẽ không dễ dàng vứt bỏ! Ta sẽ làm theo khả năng. Nói xong, ta vỗ vỗ mẫu thân tay.

Chuyện này, nói cho cùng cũng cùng nhà chúng ta có quan hệ! nhiều thôn dân như vậy đều là bởi vì nhà chúng ta mà biến thành bây giờ bộ dáng này, nhà của chúng ta thật là có chạy không thoát trách nhiệm! Nếu là Tiểu Dịch có biện pháp giải quyết thì tốt hơn, nếu có nguy hiểm, ta chính là liều mạng, cũng biết bảo hộ các ngươi! Phụ thân kiên cường nói.

Nhìn xem phụ thân ánh mắt kiên định, trong lòng ta ấm áp.

Mặc dù phụ thân chỉ là phổ thông nông dân, nhưng mà tâm lại là lửa nóng thuần thiện.

Mẹ, không có chuyện gì! Yên tâm. Nói xong, ta nắm tay từ mẫu thân trong tay rút ra, mở cửa xe xuống xe.

Nhìn thấy ta từ trên xe bước xuống, thôn trưởng hai mắt tỏa sáng, lập tức cười ha hả hướng về ta tiến lên đón.

Tiểu Dịch a! Ngươi ở đã quen thuộc chưa? Thôn trưởng thử thăm dò mở miệng.

Thôn trưởng, trong thôn sự tình, phụ thân đều nói với ta! Những thôn dân kia là buổi tối hôm qua sau khi trở về, liền bắt đầu bệnh sao? Ta xem hướng thôn trưởng, trực tiếp làm hỏi.

Thực không dám giấu giếm, ta bây giờ cũng nóng rần lên đâu! Chỉ có điều ta so với bọn hắn tựa hồ còn mạnh hơn một chút! Những thôn dân kia bây giờ một mực sốt cao không lùi, từ trở về liền đốt tới bây giờ! Cho thôn y vội vàng, không dùng được phương thức gì, tất cả mọi người không hạ sốt! Ngươi nói, chuyện này, tà môn không? Thôn trưởng có chút kích động nói.

Thôn trưởng, đợi một chút mang theo ta đi xem một chút thôn dân, buổi tối hôm qua đại gia hỏa cũng là vì nhà ta sự tình, mới biến thành dạng này......