Thứ 218 chương Ngươi hù đến các nàng.

Nghe được Tạ Lâm lời nói, Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hai mắt kích động nhìn ta.

Tỷ phu, sợ trứng cái chủ ý này cũng không tệ! Chúng ta không bằng rời khỏi nơi này trước, chuyện còn lại, sau này hãy nói?

Tiên sinh, vậy chúng ta cố gắng trước đó chẳng phải là uổng phí? Không thể cứ như vậy rời đi a. Vân Thất khẩn trương nhìn ta, không muốn để cho ta cứ như vậy từ bỏ.

Uy, ngươi nữ nhân này là chuyện gì xảy ra a? Chẳng lẽ muốn để chúng ta nhiều người như vậy cùng ngươi cùng một chỗ đưa tang sao? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem Vân Thất.

Lão công, chúng ta vẫn là bảo mệnh quan trọng. Trương Ngọc Hà lúc này cũng sinh trống lui quân tâm, suy nghĩ để cho đại gia rời khỏi nơi này trước.

Các ngươi không cần cãi cọ, ở đây đã bị xuống kết giới, chúng ta đều không thể rời bỏ ở đây! Trừ phi phá bên này kết giới, bằng không chúng ta sẽ vĩnh viễn bị vây chết ở đây. Ta thản nhiên mà nói, đem xấu nhất tin tức, nói cho đại gia.

Cái gì? Bị vây chết ở chỗ này? Đây cũng quá đáng sợ, chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hai mắt kích động nhìn ta.

Vậy thì tìm xảy ra vấn đề chỗ, giải quyết sự tình, đây hết thảy liền kết thúc. Ta bình tĩnh nói, nhìn xem các muội tử sắc mặt hoảng sợ bộ dáng, ta có chút đau lòng.

Tỷ phu, ngươi nhìn bên kia như thế nào bắt đầu phát ra hắc khí? Trương Ngọc Kiều con mắt trợn to, chỉ vào người của ta sau lưng vị trí.

Tầm mắt của mọi người hướng về đằng sau ta vị trí nhìn lại.

Quả nhiên, sát khí so trước đó càng đậm.

Xem ra, đối phương đã bước nhanh! Hơn nữa bọn hắn cũng đã phát hiện chúng ta động tác! Cho nên mới tăng nhanh bước chân. Ta nhìn qua những cái kia càng ngày càng đậm đà sát khí nói.

Đáng chết, vậy phải làm thế nào a! Chúng ta có thể hay không bị vây chết ở chỗ này? Tạ Lâm một mặt khẩn trương nhìn ta, sợ đến trắng bệch cả mặt.

Ta trước đi qua xem các ngươi một chút chờ tại chỗ đừng động. Nói xong, ta chuẩn bị hướng về phía trước đi đến.

Lão công, chúng ta là vợ chồng, muốn cùng chung hoạn nạn, ta cùng ngươi. Trương Ngọc Hà mở miệng, ánh mắt kiên định nhìn ta, đưa tay kéo cánh tay của ta, hướng về phía trước đi đến.

Ta xem trương Ngọc Hà một mắt, nhìn xem nàng ánh mắt kiên định bộ dáng, ta khẽ gật đầu.

Hảo, vậy thì cùng một chỗ!

Tỷ phu, ta cũng muốn. Nói xong, Trương Ngọc Kiều cũng hùng hục chạy tới, đưa tay kéo cánh tay của ta.

Nhìn thấy bên cạnh ta hai cái muội tử, trong lòng ta ấm áp.

Hai nha đầu này vẫn rất lo lắng ta.

Ba người chúng ta hướng về một bên nước giếng tới gần, theo khoảng cách giếng nước càng ngày càng gần, từng cỗ đậm đà mùi hôi thối, càng thêm gay mũi.

Hì hì, các ngươi đang tìm chúng ta sao? Từng cái nho nhỏ Ma Anh đột nhiên xuất hiện, hướng về chúng ta bộ dáng cười mị mị.

Chỉ bất quá đám bọn hắn mặt hình quá mức xấu xí, dọa đến Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà nắm chặt cánh tay của ta.

Má ơi! Đây cũng quá đáng sợ! Tạ Lâm kinh hô một tiếng, trực tiếp ngồi ở trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Tỷ phu, những đưa bé này như thế nào dọa người như vậy a! Trương Ngọc Kiều sợ rụt cổ lại, nắm thật chặt cánh tay của ta, sợ không dám mở mắt.

Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch, mím môi thật chặt môi, mặc dù không có giống Trương Ngọc Kiều sợ hãi như vậy, nhưng mà ta có thể dễ dàng cảm nhận được, nàng nắm lấy ta cánh tay tay, đang dùng lực xiết chặt.

Ngươi hù đến các nàng? Ta không vui nói.

Hướng thẳng đến bầu trời, ném đi ba đạo phù.

Theo lá bùa thiêu đốt, những thứ này Ma Anh biến trở về bộ dáng trước đây.

Nhìn thấy những hài tử này biến thành tử vong thời điểm thảm trạng, tâm tình của ta lập tức trở nên nặng nề.

Những hài tử này, từng cái một trên thân đều cột dây đỏ, những cái kia dây đỏ sâu đậm siết tiến trong thịt của bọn họ, hơn nữa, những hài tử này đầu cũng bị người cố ý đập nát, có bị nện lõm vào rất lớn một khối, có trực tiếp bị nện rơi mất nửa cái đầu, còn có một số tứ chi không hoàn toàn hài tử......

Nhìn cực kỳ thảm liệt.

Chỉ có để cho bọn hắn chết càng thảm, oán khí của bọn họ mới có thể càng nặng.

Những hài tử này...... Làm sao lại bộ dáng này? Trương Ngọc Hà cố nén sợ hãi trong lòng, run rẩy hỏi.

Nhìn thấy những hài tử này trên người oán khí tăng thêm rất nhiều, ta nói thầm một tiếng không tốt.

Những hài tử này nguyên bản oán khí cũng rất sâu, bây giờ có trận pháp gia trì, để cho tâm linh của bọn hắn nhận lấy cực độ vặn vẹo.

Hơn nữa trên người bọn họ tiểu Hồng tuyến đối bọn hắn tới nói chính là một loại thuật trói buộc.

Những người kia sẽ dùng những thứ này dây đỏ khống chế những thứ này Ma Anh, cũng biết đem những thứ này Ma Anh sát khí gia chú tại trận pháp phía trên.

Cả hai hỗ trợ lẫn nhau.

Hơn nữa những hài tử này oán niệm càng ngày càng sâu, rất có thể lại biến thành thi bạt.

Đến lúc đó, mới thật sự là khó đối phó.

Tỷ phu, những hài tử này vì làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn xem chúng ta? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, chỉ những cái kia anh đồng.

Gặp phải những cái kia anh đồng, giống như là được cái gì mệnh lệnh, hai mắt trong nháy mắt biến đỏ, nhìn chằm chằm vào chúng ta, phảng phất chúng ta chính là hại chết bọn hắn người.

Thái Thượng Lão Quân dạy ta giết quỷ, cùng ta thần phương, bên trên hô ngọc nữ, thu nhiếp chẳng lành, leo núi đá nứt, mang theo con dấu, đầu đội hoa cái, đủ nhiếp khôi cương, trái đỡ lục giáp, hữu vệ sáu đinh, phía trước có Hoàng Thần, sau có càng chương, Thần Sư sát phạt, không tránh hào cường, trước hết giết ác quỷ, chém về sau dạ quang, Hà Thần không phục, Hà Quỷ dám đảm đương? Vội vã như pháp lệnh.

Ta nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, chỉ thấy trên bầu trời trong nháy mắt dưới núi một vệt kim quang, những kim quang này không ngừng chiếu xạ tại những này Ma Anh trên thân.

Ngay sau đó ta lại móc ra năm cái phù chú, hướng về giữa không trung quăng tới.

Phù chú ở giữa không trung cháy hết.

Những cái kia Ma Anh trong thân thể, dần dần phóng xuất ra một chút lục quang nhàn nhạt, nguyên bản khuôn mặt dữ tợn cũng dần dần xảy ra một chút biến hóa.

Nguyên bản mặt xanh nanh vàng sắc mặt, lúc này cũng dần dần trở nên trở thành màu xám trắng, ánh mắt đỏ thắm, cũng dần dần trở nên thành màu đen.

Trên người dây đỏ lại trở thành ảm đạm màu sắc.

Cmn, ngưu bức a! Tiên sinh, ngươi làm như thế nào? Tùy tiện niệm niệm chú, liền có thể chế phục những thứ này quỷ hài tử sao? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta không thèm để ý cái này đần độn, trực tiếp vung tay lên.

Giếng nước phụ cận chung quanh trong nháy mắt thay đổi, chung quanh tràn đầy bạch cốt khô lâu, tựa như bãi tha ma đồng dạng.

Một bên tiểu tuyền thủy cũng tại trong nháy mắt đã biến thành huyết thủy, còn có một số động vật xác, chung quanh còn có một số anh hài cùng nữ nhân thi cốt mảnh vụn, nhìn cực kỳ rung động.

Ọe...... Đây cũng quá chán ghét...... Tạ Lâm trước tiên không chịu nổi nôn ọe.

Ra đi! Trốn trốn tránh tránh hơn không có ý nghĩa! Ta quát lớn một tiếng, hai mắt nhìn trừng trừng lấy cái kia giếng nước.

Cái gì? Nước này trong giếng chẳng lẽ cũng giấu người? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Lúc này, một cái tay trong nháy mắt từ miệng giếng bên trong đưa ra ngoài, khoác lên miệng giếng biên giới, ngay sau đó một cái tóc dài đầu chậm rãi từ trong giếng nước leo ra.

Má ơi, này làm sao còn có nữ nhân? Tạ Lâm lúc này đã sợ đến ngồi liệt trên mặt đất, trách trách hô hô.