Thứ 596 chương Thi thể bị người phong ấn qua.

Tiểu Dịch, ngươi có hay không cảm thấy cái này Phương Viện Viện, có chút vấn đề? Nàng lúc nào cũng cho người ta một loại, cảm giác nói không ra lời! Nữ nhân này tuyệt không phải người lương thiện, về sau ngươi vẫn là cách xa nàng chút. Tề Quan nhíu mày, trên trực giác cảm thấy Phương Viện Viện không phải mặt hàng nào tốt.

Nàng chính là mượn xác hoàn hồn nữ nhân kia, chiếm muội muội mình thân thể. Ta trực tiếp đem đáp án nói cho Tề Quan cùng Lý Càn, cũng làm cho hai người bọn họ chuẩn bị tâm lý kỹ càng.

Đừng đến lúc đó, bị Phương Viện Viện sắc đẹp làm cho mê hoặc.

Cmn, nàng chính là chính chủ a! Thật là không có nhìn ra, nàng xem ra vẫn rất có thiên kim đại tiểu thư tư thế. Tề Quan kinh hô một tiếng, cảm thấy rất thần kỳ.

Đúng vậy a! Ta cũng không nghĩ đến, nàng vậy mà lại là mượn xác hoàn hồn người, quả nhiên là độc là lòng dạ nữ nhân nhất. Tề Quan híp mắt, chậm rãi nói.

Càng là mỹ nhân, tâm địa càng là xà hạt! Bởi vì các nàng trong lòng quá nhiều tham luyến. Lý Càn cũng phụ họa theo lấy, biểu lộ cảm xúc.

Ta đưa tay sờ sờ nữ thi làn da, lại làm vừa cứng, sờ tới sờ lui xúc cảm thật không tốt.

Cmn, Tiểu Dịch, ngươi làm cái gì vậy a? Coi như ngươi muốn gái, cũng không thể đối thây khô sinh ra hứng thú a? Tề Quan kinh hô một tiếng, một mặt kinh ngạc nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Ngươi không cảm thấy có chút kỳ quái? Bình thường thi thể, để ở chỗ này chẳng mấy chốc sẽ mục nát, thế nhưng là cỗ thi thể này, lại bảo tồn hoàn chỉnh như thế, đây nếu là bị Cảnh Cát Nguyệt nhìn thấy...... Sẽ là hậu quả gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Nàng nhất định sẽ tự mình đem cái này thây khô xách về đi làm nghiên cứu. Lý Càn không chút do dự nói.

Đúng a! Đây chính là mấu chốt của vấn đề, thi thể này tại sao lại bất hủ đâu? Trên tường nữ hài nhi là ai? Cái trấn này lên tới thực chất giấu bao nhiêu bí mật? Ta tự mình lẩm bẩm.

Luôn cảm thấy từ nơi sâu xa, có đồ vật gì tại dẫn dắt trong cơ thể ta đồ đằng.

Bởi vì đứng ở chỗ này, tay của ta vừa mới sờ lên thây khô, nơi bụng đồ đằng, lập tức trở nên lửa nóng.

Phảng phất mở ra chốt mở một dạng.

Nhưng mà ta thu tay về, cỗ này cảm giác liền không có.

Đang sờ đi lên, cảm giác này liền lại tới.

Dịch a! Ngươi nếu là thật khát khao như vậy, không bằng buổi tối ta dẫn ngươi đi địa phương khác chơi đùa, tìm mấy người nữ nhân, nhường ngươi thật tốt sung sướng một chút, thật là không có nhìn ra, ngươi lại có lớn như thế nhu cầu lượng...... Tề Quan vẻ mặt mập mờ nhìn ta,

Tới ngươi! Ta chẳng qua là cảm thấy thi thể này có rất lớn vấn đề. Ta trắng Tề Quan một mắt, thu tay về.

Có thể có cái gì vấn đề a? Bằng không để cho ta nhìn một chút. Lý Càn hiếu kỳ nói, đưa tay đi sờ thây khô.

Ngón tay vừa chạm đến thây khô da thịt, Lý Càn liền giống như bị điện giật đánh, lập tức rút tay trở về.

Ngươi đây là đang làm cái gì a? Điện giật a? Tề Quan không hiểu nhìn xem Lý Càn.

Cái này thây khô có gì đó quái lạ, lại còn có thể điện ta...... Lý Càn sờ lên tay của mình, đối trước mắt thây khô nhấc lên hứng thú nồng hậu.

Ta nhìn ngươi là sợ choáng váng a? Cái này thây khô sao có thể điện ngươi? Tề Quan không tin tà nói, đưa tay đi sờ một cái thây khô.

Ai nha! Tề Quan cũng toàn thân khẽ run rẩy, lập tức rút tay trở về.

Nhìn thấy Tề Quan dáng vẻ, Lý Càn khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một vòng cười xấu xa.

Ngươi vừa mới không phải nói không có cảm giác sao? Bây giờ tại sao lại có cảm giác? Mặt mũi này đánh chính là không phải ‘Đùng đùng’ vang dội? Liền hỏi ngươi khuôn mặt đau không? Lý Càn ở một bên giễu cợt Tề Quan, trên mặt mang một tia đắc ý cười.

Tới ngươi...... Cái này thây khô thật kỳ quái a! Làm sao còn có thể phát điện? Tề Quan trợn to hai mắt, nhìn xem trong quan tài thây khô, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Có khả năng hay không là bởi vì nàng Hồn Phách không có đi, ở đây bảo hộ chính nàng thi thể? Lý Càn não động mở lớn nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Ở đây cho ta giảng chuyện ma đâu? Tề Quan liếc mắt, ghét bỏ nhìn xem Lý Càn.

Vậy ngươi cho ta giải thích một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Ta cũng không tin ngươi có thể nói rõ. Lý Càn bất mãn nói, cảm thấy chính mình vừa mới đoán đặc biệt đúng.

Tốt, đều đã đến lúc nào rồi, các ngươi còn ầm ĩ đâu? Ta im lặng nhìn về phía Lý Càn cùng Tề Quan.

Đều loại thời điểm này, còn có tâm tình cãi nhau sao?

Dịch a! Muốn ta nói, cái đồ chơi này chắc chắn là cõng người, không bằng chúng ta báo cảnh sát, để cho cảnh sát tới xử lý thôi! Vừa vặn thuận tiện điều tra thêm cô bé này thân phận. Tề Quan nhếch miệng, nhìn xem trong quan tài thây khô.

Ngươi báo cảnh sát có nghiện a? Cái gì vậy, ngươi cũng nghĩ báo cảnh sát chứ? Bên ngoài một là nhân gia cố ý để ở chỗ này đây này? Lý Càn lập tức mở miệng phản bác Tề Quan.

Cố ý để ở chỗ này? Cái kia nhiều lắm biến thái a! Lại nói, nếu quả thật chính là có người thả ở đây, vậy đã nói rõ người này có giấu thi hiềm nghi...... Càng được bắt lại! Biến thái như vậy trong lòng, không chừng chính là sát hại cô bé kia hung thủ. Tề Quan hai mắt hưng phấn nói.

Ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Lý Càn ghét bỏ liếc Tề Quan một cái.

Ta đây không phải suy nghĩ bắt được cái kia tổn thương nữ hài nhi hung thủ sao? Ta cũng là hảo tâm. Tề Quan nhếch miệng, tức giận nói.

Chớ ồn ào! Thi thể này bị nhân phong ấn qua, cho nên mới không có mục nát. Ta nhíu mày, bất đắc dĩ nói lấy.

Cái gì? Bị phong ấn qua? Cmn, đây cũng quá ngưu bức a. Lý Càn trợn to hai mắt, nhìn xem trong quan tài thây khô, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ.

Nhìn thủ pháp này, hẳn là Vu Sơn phái thủ bút. Tề Quan cũng gật đầu một cái, quan sát đến thây khô.

Tề Quan a! Cái này ngươi cũng đã nhìn ra? Xem ra, ngươi cùng Vu sơn quan hệ...... Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan, một mặt hoài nghi hỏi.

Đi, biết ngươi muốn nói gì! Cái này Vu Sơn phái có mấy cái bí thuật rất ngưu bức...... Nhưng mà cụ thể là bí thuật gì, ai cũng không biết, chỉ có lịch đại Vu sơn chưởng môn, mới có thể biết. Tề Quan buồn buồn nói.

Cái này Vu sơn còn chôn dấu thật nhiều bí mật a!

Đó là dĩ nhiên, bằng không Vu sơn có thể sừng sững không ngã nhiều năm như vậy? Còn tại Phong Thủy giới rất có uy vọng, cũng không phải không có lửa thì sao có khói hào nhoáng bên ngoài. Tề Quan một bộ cùng có vinh yên nói.

Xem ra, ngươi cùng cái này Vu sơn rất có ngọn nguồn. Ta híp mắt, nhìn về phía Tề Quan.

Đối với Tề Quan thân phận, ta chưa từng hỏi nhiều.

Nhưng nhìn đến Tề Quan đối với Vu sơn có rất sâu cảm khái, không khỏi có chút hoài nghi.

Đó đều là đi qua, ta cùng phái Mao Sơn còn có ngọn nguồn đâu! Tề Quan đổi chủ đề.

Đi, cái này Phương Viện Viện cố ý dẫn chúng ta tới đây, chắc có mục đích mới đúng. Ta híp mắt, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Có lẽ là bởi vì ban ngày duyên cớ, ngoại trừ từng chút một sát khí, căn bản nhìn không ra có cái gì vật gì đó khác.

Cái này Phương Viện Viện rõ ràng là mượn xác hoàn hồn, thế nhưng là nhìn bộ dáng của nàng, vẫn rất yên tâm thoải mái. Tề Quan đối với Phương Viện Viện có không tốt lắm ấn tượng.

Có thể làm ra loại này âm tàn sự tình người, có thể là kẻ tốt lành gì? Lý Càn nhếch miệng, cũng khinh thường Phương Viện Viện loại nữ nhân này.

Nhìn một chút trong quan tài thây khô, ta luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.