Thứ 456 chương Quỷ dị người phụ nữ có thai.

Mặc quần áo xong, chúng ta hướng về trong thôn đi đến.

Dọc theo đường đi đều không người nào, chúng ta cũng không mang đèn pin, chỉ có thể dùng di động chiếu sáng.

Tiên sinh, ở đây đến cùng có cái gì a? Đáng giá ngươi đợi lâu như vậy? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta.

Đến lúc đó ngươi sẽ biết. Ta lắc đầu, không trả lời thẳng Trương Ngọc Kiều lời nói.

Bởi vì ta cũng không xác định, đến cùng phải hay không ở đây......

Thằng bé kia, cũng không còn tới tìm ta, không biết là bị hắn mụ mụ giữ lại, vẫn là tại cố ý đang đùa ta.

Nghĩ đến thằng bé kia thần tình bi thương, có vẻ như lại không giống như là đang nói láo.

Ai nha, bụng ta đau. Trương Ngọc Kiều bỗng nhiên kinh hô một tiếng, hai tay ôm bụng, lộ ra thống khổ thần sắc.

Ngọc Kiều, ngươi như thế nào? Không có sao chứ? Trương Ngọc Hà khẩn trương đỡ Trương Ngọc Kiều.

Tỷ, ta, ta nghĩ đi nhà xí. Trương Ngọc Kiều đỏ bừng cả khuôn mặt nói.

Cái này, cái này hơn nửa đêm, đi nơi nào đi nhà xí a? Trương Ngọc Hà hướng về chung quanh nhìn một chút, cũng không có nhìn thấy nhà vệ sinh công cộng.

Khục, hai ngươi tìm một chỗ không người, giải quyết một cái, ta ở đây chờ ngươi. Ta sắc mặt lúng túng nói.

Hảo, trước mắt cũng chỉ có thể dạng này! Trương Ngọc Kiều đỏ mặt, gật đầu một cái.

Nhìn xem hai nàng nhanh chóng hướng về một bên đi đến, ta rất quân tử xoay người, đưa lưng về phía hai nàng.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ tà phong nổi lên, nhíu mày, hướng về chung quanh nhìn một chút, cỗ này tà phong, có vẻ như cách ta rất gần, hẳn là liền tại đây cái trong thôn.

Chẳng lẽ là thằng bé kia mẫu thân, đang làm phép?

Cho nên triệu hoán tà phong?

Xem ra, ta lần này là tới đúng, không chừng còn có thể lập một công lao.

Nghĩ được như vậy, tâm tình của ta lại có chút kích động.

Bỗng nhiên một cỗ tà khí từ phía sau của ta vọt tới, ta quay đầu, lập tức chuyển trở về.

Mặc dù biết rõ sau lưng có thể gặp nguy hiểm, nhưng mà ta lại không muốn để cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà cảm thấy ta là biến thái.

Biết rất rõ ràng Trương Ngọc Kiều ở hậu phương cách đó không xa đi nhà xí, ta còn quay đầu đi.

Thế nhưng là, cỗ này âm phong càng ngày càng mãnh liệt.

Để cho trong tim ta có chút lo lắng.

Ai nha, bây giờ không lo được nhiều như vậy! Ta thế nhưng là vì hai nàng an toàn! Ta không ngừng cho mình tẩy não, đè xuống kích động trong lòng, xoay người, nhẹ giọng hô hào.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, hai ngươi Kết thúc rồi sao?

?

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà? Hai ngươi có thể nghe được thanh âm của ta không? Ta không tự chủ cất cao âm lượng, trong lòng nhưng có chút lo lắng.

Hai cô gái nhỏ này, sẽ không phải là đã xảy ra chuyện gì sao a?

Thế nhưng là, ngay tại phía sau của ta a!

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta căng thẳng, lập tức quay người đi trở về.

Ngọc Kiều, Ngọc Hà, ta tới! Hai ngươi đang ở đâu vậy? Đừng làm rộn, mau ra đây nói chuyện a! Ta có chút gấp nóng nảy nói, giọng không tự chủ trở nên lớn hơn.

Thế nhưng là, vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Nhưng vào lúc này, ta cảm thấy một cỗ âm khí ngay tại ta ngay phía trước, ta dừng bước lại, híp mắt, trực tiếp mở thiên nhãn, có thể để ta xem tinh tường sự vật chung quanh.

Chỉ thấy một cái nhìn thiếu nữ tuổi không lớn lắm, sắc mặt trắng bệch, toàn thân thẳng tắp, phảng phất cứng ngắc lại một dạng, nhìn nàng bộ dáng này, có vẻ như lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu tựa như.

Hơn nữa, ta chú ý tới nữ nhân này phần bụng cao cao nổi lên, phảng phất lập tức liền muốn lâm bồn một dạng.

Người phụ nữ có thai?

Ở đây không phải nơi ngươi nên tới, ở nơi nào tới thì về nơi đó! Ta có thể tha cho ngươi một cái mạng. Ta trầm giọng nói.

Trong lòng nhớ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, căn bản không có tâm tư để ý tới trước mắt cái này nữ quỷ.

Nữ nhân bỗng nhiên hướng về phía ta lộ ra quỷ dị cười, như cái người máy, tả hữu lay động lấy đầu óc, mỗi khi nàng động một cái, đều biết phát ra kẽo kẹt âm thanh.

Tại yên tĩnh này ban đêm, nghe phá lệ khiếp người.

Hơn nữa, nữ nhân này hai mắt tinh hồng, phảng phất ác quỷ, tiếng nói cũng rất trống vắng, phảng phất từ rất xa xưa địa động bên trong truyền tới âm thanh.

Cầu ngươi...... Mau cứu con của ta...... Van cầu ngươi......

Tiên sinh, ngươi...... Trương Ngọc Kiều âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Triều ta lấy một bên nhìn lại, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lúc này khẩn trương nhìn ta cùng nữ nhân trước mắt này.

Van cầu các ngươi...... Con của ta...... Muốn xuất sinh...... Van cầu các ngươi mau cứu hắn...... Giọng của nữ nhân vẫn như cũ rất trống vắng, nhưng mà thần sắc lại trở nên rất bi thương.

Lớn như thế bụng, ngươi như thế nào một người ở đây? Người nhà của ngươi sao? Không có cùng ngươi sao? Nhiều như vậy nguy hiểm a...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều đi về phía trước hai bước, làm bộ liền muốn nâng người phụ nữ có thai.

Ngọc Kiều dừng tay! Nàng là người chết. Ta vội vàng rầy một tiếng, bước nhanh về phía trước, túm Trương Ngọc Kiều một chút, đem nàng lôi đến phía sau của ta.

Cmn! Lại là người chết? Tiên sinh, ngươi không có nói đùa chớ? Nữ nhân này nhìn thật đáng thương a. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này.

Tiên sinh, đây chính là ngươi phải đợi quỷ sao? Trương Ngọc Hà cũng kinh hô một tiếng, bước nhanh hướng về ta chạy tới.

Các ngươi nhìn nàng một cái giống như là người sống sao? Lớn như thế bụng, xem ra sắp sinh nở, nhưng mà nàng lại không có bất kỳ vẻ thống khổ...... Ta nhàn nhạt nói, mắt lạnh nhìn nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân nghe được ta lời nói, lập tức trở nên nóng nảy, ánh mắt đỏ thắm trong nháy mắt xoay lên vòng vòng, giống như là một khỏa lúc nào cũng có thể sẽ phun ra hỏa châu.

Ai da má ơi, cái đồ chơi này cũng quá đáng sợ a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lập tức trốn ở phía sau của ta, hai tay niết chặt nắm lấy y phục của ta.

Tiên sinh, bây giờ chúng ta nên làm gì? Trương Ngọc Hà cũng rất rõ ràng trở nên khẩn trương lên, âm thanh đều không tự chủ bắt đầu trở nên cứng nhắc.

Ngươi nói láo, ta không chết, ta không chết! Nữ nhân cáu kỉnh nói, thẳng tắp hướng về chúng ta đi tới, hai chân không biết đánh cong, nhìn cực kỳ quái dị.

Hơn nữa nữ nhân này tốc độ rất nhanh, cơ hồ là trong chớp mắt, liền đã đến trước mặt của chúng ta.

Van cầu các ngươi, trong bụng ta hài tử còn có thể cứu...... Hắn thật sự còn có thể sống sót......

Không biết điều, cảm thấy tiểu gia dễ nói chuyện sao? Thích ăn đòn. Nói xong, ta trực tiếp lấy ra ba cái đồng tiền, vung đến nữ nhân trên thân.

Ta xem giống như không dùng lực, nhưng mà đồng tiền rơi vào nữ nhân trên người thời điểm, nữ nhân phát ra tiếng kêu thê thảm, trên thân cũng phát ra ầm ầm tiếng vang, toát ra từng trận hắc khí.

Nữ nhân thần sắc đau đớn nhìn ta, thế nhưng là cũng không lui lại, trong ánh mắt vậy mà lóe ra kiên định, từng bước từng bước hướng về ta đi tới.

Tiên sinh, nữ nhân này nhìn thật đáng thương a! Hơn nữa, ngươi nhìn phía sau nàng cũng có cái bóng a! Ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi, nàng hẳn là người sống, hơn nữa chân của nàng là chạm đất. Trương Ngọc Hà cũng có chút không đành lòng nói, chỉ vào nữ nhân vị trí cho ta xem.

Tình huống như vậy, gọi là ‘Hoạt Thi ’ Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng có chút không đành lòng, nhưng mà ta cũng không thể trơ mắt nhìn nàng, làm ra bất cứ thương tổn gì chuyện của người khác.