Thứ 252 chương Trương thông thức tỉnh.

Rời đi chùa miếu, ta lấy ra cái kia chặt đầu Phật tượng, phát hiện Phật tượng bộ mặt đã mơ hồ, hơn nữa trên người phù văn cũng không có tin tức biến mất, phảng phất chưa bao giờ có một dạng.

Tiên sinh, vừa mới mẹ ta điện thoại tới! Nói cha ta tình huống có chút không lạc quan. Trương Ngọc Hà để điện thoại di động xuống, lo lắng nhìn ta.

Đừng sợ, chúng ta bây giờ liền đuổi trở về, lão Trương rất nhanh liền có thể tỉnh. Ta nhàn nhạt nói, hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Trương Ngọc Hà nhìn thấy ta cười, ngoan ngoãn gật đầu một cái, nhưng mà trong mắt vẫn như cũ tràn đầy lo lắng.

Dọc theo đường đi ta cũng không có nói chuyện, bầu không khí trong xe vô cùng yên tĩnh.

Đại gia mang tâm sự riêng.

Đến buổi chiều, chúng ta đã đến Trương gia.

Xuống xe, liền thấy Trương Minh cùng Phương Vũ sắc mặt ưu sầu xem chúng ta.

Mẹ, Nhị thúc! Cha ta tình huống bây giờ như thế nào? Trương Ngọc Hà xuống xe, liền mở miệng hỏi đến.

Lão Trương còn không có tỉnh, hơn nữa, bây giờ truyền dịch đã thua không vào, nếu là lại không nghĩ một chút biện pháp, cha ngươi rất có thể sẽ chết mất. Nói xong, Phương Vũ nhịn không được khóc đỏ tròng mắt.

Phu nhân, đừng sợ! Ta đi xem một chút lão Trương. Ta hướng về phía Phương Vũ gật đầu một cái, liền chuẩn bị đi vào cho lão Trương đem thất khiếu giải khai.

Ai ngờ, cái này Trương Minh chợt đứng ở trước mặt của ta, sắc mặt không vui nhìn ta.

Phía trước cũng là bởi vì ngươi tại cái này làm loạn, đem ta đại ca hại thành bộ dáng này! Ta bây giờ không thể cho ngươi đi gặp ta đại ca, đợi lát nữa Triệu Linh Nhi trở về lại nói, trước đó, ta sẽ không cho ngươi đi thấy đại ca. Trương Minh dùng thân thể ngăn ở cửa ra vào, không muốn để cho ta đi vào.

Nhị thúc, ngươi làm cái gì vậy a! Tiên sinh, vẫn luôn đang giúp đỡ nghĩ biện pháp cứu ta cha, ngươi sao có thể nói như vậy tiên sinh đâu? Trương Ngọc Kiều cau mày, nhìn xem Trương Minh, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Nhị nha đầu, ngươi chính là cái hồ đồ! Đại ca bây giờ biến thành bộ dáng này, hắn lại mang theo các ngươi rời đi, không cho đại ca chữa bệnh! Đây không phải có chủ tâm không muốn để cho đại ca tốt sao? Trương Minh cau mày, nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đều bị ta lừa gạt.

Nhị thúc, ngươi cái gì cũng không hiểu! Tiên sinh, hắn nhưng là...... Trương Ngọc Kiều tại dưới tình thế cấp bách, muốn đem chùa miếu sự tình nói ra, lại bị ta đưa tay ngăn cản.

Tốt! Ngọc Kiều. Ta mở miệng đánh gãy Trương Ngọc Kiều mà nói, mắt lạnh nhìn trước mắt Trương Minh.

Trương Minh nhìn thấy ánh mắt của ta, nghĩ lầm ta đang gây hấn với hắn, trực tiếp cao ngạo giương đầu lên, khinh bỉ nhìn ta.

Tránh ra, tại tiếp tục trì hoãn, đại ca ngươi liền thật sự biến thành kẻ ngu. Ta lạnh giọng nói.

Đã ngươi cái này Trương Minh cũng không cho ta sắc mặt tốt nhìn, ta lại dựa vào cái gì đi mặt nóng dán hắn mông lạnh.

Không có khả năng! Hôm nay chỉ cần ta ở đây, liền sẽ không để ngươi đi vào. Trương Minh đắc ý nhìn ta, muốn cố ý làm khó dễ lấy ta.

Nhìn xem Trương Minh thần sắc trên mặt, ta lạnh khuôn mặt.

Ta tại nói một lần, tránh ra! Bằng không thì ta không khách khí. Ta mắt lạnh nhìn Trương Minh, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Trương Minh nhìn ta như thế quát lớn hắn, tức giận mặt đỏ lên.

Ngươi nói tránh ra liền tránh ra a! Ta......

Không đợi Trương Minh nói hết lời, ta trực tiếp đưa tay đẩy ra Trương Minh.

Trong mắt người ngoài, ta chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái Trương Minh.

Nhưng mà, Trương Minh toàn bộ thân thể cũng không bị khống chế hướng xuống đất té tới, phảng phất bị một cỗ lực lượng khổng lồ bắn ra một dạng.

Nhìn xem Trương Minh ngồi sập xuống đất, tất cả mọi người lộ ra ánh mắt quái dị.

Ngươi, ngươi cũng dám đẩy ta! Ai cho ngươi lá gan? Nơi này chính là Trương gia, không phải ngươi có thể giương oai địa phương! Trương Minh thở phì phò trừng ta, đưa tay ra, chỉ vào người của ta phương hướng.

Nhị thúc, tiên sinh chỉ là không cẩn thận đụng phải ngươi một chút, ngươi làm sao còn ngã xuống đất...... Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói, nghi hoặc nhìn Trương Minh.

Còn tưởng rằng là Trương Minh cố ý muốn chơi ác ta, cho nên mới diễn ra một vỡ tuồng như vậy.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, Trương Minh phổi đều sắp tức giận nổ.

Trương Ngọc Kiều, ngươi như thế nào thiên hướng ngoại nhân nói a! Ta mà là ngươi thân Nhị thúc, ngươi liền trơ mắt nhìn hắn đem ta đẩy ngã? Trương Minh trợn to hai mắt, thở phì phò nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Nhìn xem Trương Minh tại cái này khóc lóc om sòm lăn lộn bộ dáng, ta ghét bỏ quét mắt nhìn hắn một cái, nhấc chân đi vào.

Trương Ngọc Hà trực tiếp muộn không lên tiếng theo sau lưng ta, ngoan ngoãn đi vào trong.

Đối với Trương Minh chửi rủa trực tiếp lựa chọn làm như không thấy.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy ta cùng trương Ngọc Hà đều đi vào, vội vàng hô một tiếng.

Tiên sinh, tỷ, hai ngươi chờ ta một chút! Nhị thúc, ngươi bây giờ cái này ngồi một hồi! Ta một hồi liền trở lại...... Nói xong, Trương Ngọc Kiều nhanh chóng đuổi kịp bước chân của ta.

Xuyên qua viện tử, ta ngẩng đầu, nhìn một chút Trương gia bầu trời, khói đen ít đi rất nhiều.

Tiên sinh, cha ta có thể tỉnh táo lại sao? Trương Ngọc Hà bỗng nhiên trong trẻo lạnh lùng mở miệng, gọi trở về suy nghĩ của ta.

Ta nghiêng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà chăm chú nhìn ta, cặp con mắt kia sáng lấp lánh, trông rất đẹp mắt.

Không có gì bất ngờ xảy ra! Đợi một chút hắn liền sẽ thanh tỉnh. Nói xong, ta ôm lấy môi, hướng về phía trương Ngọc Hà mỉm cười,

Trương Ngọc Hà nghe vậy, hai mắt ngạc nhiên nhìn ta, kích động đưa hai tay ra, nắm lấy cánh tay của ta.

Tiên sinh, ngươi nói thế nhưng là thật sự?

Nhìn xem trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy vui mừng bộ dáng, ta khẽ gật đầu một cái.

Một hồi liền biết là thật hay giả.

Tiên sinh, ngươi thực sự là quá vĩ đại! Ta tin tưởng ngươi, lấy năng lực của ngươi, tuyệt đối có thể để phụ thân ta tỉnh táo lại! Trương Ngọc Hà cười híp mắt nhìn ta, tay không tự chủ siết chặt cánh tay của ta.

Ta không nói gì, mà là hướng về phía trương Ngọc Hà mỉm cười.

Phương Vũ đi theo bên cạnh ta, ánh mắt một mực hiếu kỳ hướng về trên người của ta quét mắt.

Ta mặc dù biết, thế nhưng là không có để ý.

Dù sao, ta vừa mới cùng trương Ngọc Hà cử động là thật là có chút thân mật.

Cũng không biết, cái này Phương Vũ có thể hay không nhìn ra cái gì.

Hơn nữa, cái này Trương gia cũng cho tới bây giờ đều không nhắc tới qua chuyện hôn ước, xem ra, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, ta có thể còn chưa đủ tư cách a.

Dù sao, cái này Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng là Trương gia hòn ngọc quý trên tay, vừa ra đời liền nhận hết ngàn vạn sủng ái vào một thân, mà ta, chỉ là một cái chẳng lành người......

Giữa lúc suy nghĩ, chúng ta đi tới Trương Thông gian phòng.

Đẩy cửa ra, ta cảm thấy trong phòng sạch sẽ không thiếu, hơn nữa trên thân Trương Thông cũng không có Thi Sát chi khí, xem ra Trương Thông biến hóa, quả thật là cùng cái kia chùa miếu có quan hệ.

Tiên sinh, nhà chúng ta lão Trương...... Tình huống bây giờ như thế nào? Phương Vũ nhìn thấy Trương Thông thân ảnh, nhịn không được vừa đỏ con mắt.

Phu nhân đừng vội, ta bây giờ liền để lão Trương tỉnh táo lại. Nói xong, ta đi vào trong căn phòng, móc ra trấn hồn linh, tại trên thân Trương Thông lắc lư chín lần, lập tức đem hắn trên người phù văn hái xuống, tiện tay nhét vào giữa không trung.

Oanh

Phù văn tự nhiên.

Trương Thông chậm rãi mở mắt, một mặt mê mang nhìn ta.

Tiên sinh? Thế nào? Ngươi như thế nào tại giường của ta bên cạnh?