Thứ 55 chương Kính hồn.

Thấy thế, ta nhíu mày, do dự một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn xuất thủ tương trợ, dạng này cũng có thể nhiều giúp ta góp nhặt góp nhặt âm đức.

Ngón tay khẽ nhúc nhích, một đạo phù trong nháy mắt tại lòng bàn tay dấy lên, không có tin tức biến mất.

A! Ta, ta đây là thế nào? Ta như thế nào chảy máu? Vương Vũ vừa mới chuẩn bị trở ngại, cũng cảm giác đầu tê rần, đưa tay một vòng, sờ đến một chút chất lỏng sền sệt, cầm lên xem xét, lại là máu tươi, dọa đến Vương Vũ lập tức kêu la.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ là lọt vào báo ứng. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn một màn trước mắt này, cảm thấy rất thần kỳ, chơi rất vui.

Trở về đi. Nói xong, ta quay người rời đi.

Tiên sinh, chờ chúng ta một chút a! Trương Ngọc Kiều hô to một tiếng, vội vàng hướng về phương hướng của ta đuổi theo.

Lần này, chúng ta làm thang máy, đi thẳng đến lầu năm.

Tiên sinh, ngươi có phải hay không nghĩ thông suốt rồi? Vậy mà lại lựa chọn đi thang máy? Trương Ngọc Kiều đi theo bên cạnh ta, lải nhải nói.

Ta cũng không trả lời Trương Ngọc Kiều lời nói.

Nữ nhân này, thật sự quá ồn.

Mà Trương Ngọc Kiều bây giờ đã thành thói quen cùng ta ở chung hình thức, cho dù ta không lên tiếng, nàng cũng vẫn như cũ biết nói không ngừng.

Đại sư, có thể hay không lại cho ta mở thiên nhãn a! Ta thật sự quá hiếu kỳ, vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, những cái kia nữ quỷ đến cùng là thế nào thu thập Vương Vũ? Nhìn đem hắn dọa đến như thế, thực sự là quá trêu chọc. Trương Ngọc Kiều hô to chưa đủ nghiền.

Thời điểm không còn sớm, tất cả mọi người sớm nghỉ ngơi một chút. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều Trương Ngọc Hà.

Đại sư, ba người chúng ta ngủ chung? Có chút không tốt a? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta, gương mặt không có hảo ý.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều trên mặt cười mờ ám, ta liếc mắt.

Hai ngươi ngủ, ta tu luyện! Không nên quấy rầy ta. Nói xong, ta đi tới trên ghế sa lon, ngồi xếp bằng.

Đại sư, ngươi buổi tối đều không cần ngủ sao? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ bu lại, đặt mông ngồi ở bên cạnh ta, hai mắt tò mò nhìn ta.

Ngọc Kiều, không nên quấy rầy đại sư nghỉ ngơi. Trương Ngọc Hà nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu Trương Ngọc Kiều cách ta xa một chút.

A! Trương Ngọc Kiều nhìn xem Trương Ngọc Hà bộ dáng nghiêm túc, không thể làm gì khác hơn là không tình nguyện đứng lên, hướng về một bên trên giường đi đến.

Tiên sinh, chúng ta nghỉ ngơi. Nói xong, Trương Ngọc Hà lôi kéo Trương Ngọc Kiều đi trên giường.

Hai tỷ muội có lẽ là cảm thấy không tiện, chỉ là đơn giản rửa mặt, liền trực tiếp nằm ở trên giường.

Không đầy một lát, ta liền nghe được hai tỷ muội truyền đến đều đều tiếng hít thở.

Xem ra, hôm nay phen này giày vò xuống, đem hai nàng mệt muốn chết rồi.

Nhắm mắt lại, ta cảm thấy thấy lạnh cả người, chậm rãi mở mắt ra, liền thấy một đôi mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Ta hướng thẳng đến đứng dậy, hướng về nơi cửa thử đồ kính đi đến.

Có chút đồ chơi, nhất định phải xuống tay trước.

Lăn ra đến. Ta lạnh lùng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt tấm gương.

Ngay sau đó một nữ nhân, từ trong gương chậm rãi đi ra.

Nữ nhân trên người người mặc xinh đẹp quần trang, ở ngay trước mặt ta, vậy mà bắt đầu uốn éo người, nhảy lên múa.

Ta nhìn lên trước mắt nữ nhân vũ đạo, không có thúc giục nàng, ngược lại là nghiêm túc thưởng thức.

Một khúc coi như không có gì, nữ nhân động tác chậm rãi ngừng lại.

Đẹp không? Tiên sinh. Linh hoạt kỳ ảo một dạng tiếng nói vang lên, nữ nhân trừng trừng nhìn ta chằm chằm, muốn cho ta cho nàng vũ đạo chấm điểm.

Dễ nhìn! Đẹp là đẹp, chỉ là thiếu đi linh hồn. Ta gật đầu một cái, tán thưởng một câu.

Nghe được ta phê bình mà nói, nữ nhân lập tức anh anh anh khóc thút thít, ủy khuất hề hề nhìn ta.

Tiên sinh, ta biết ngươi là có bản lĩnh người! Nhưng mà, giữa chúng ta cũng không có bất luận cái gì ân oán, khẩn cầu tiên sinh tha ta một mạng.

Ta bỏ qua ngươi có thể, nhưng mà ngươi không thể báo thù, cũng không thể lại đi trêu cợt Vương Vũ. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có khó xử ý của nữ nhân này.

Cũng là người khổ mệnh, ta cần gì phải cùng một cái nữ quỷ gây khó dễ.

Tiên sinh, ta là bị Vương Vũ hại chết, hắn đem ta kẹt ở nơi này mười mấy năm, bây giờ ta thật vất vả có thể gần hắn thân, ta nhất định phải báo thù rửa hận! Ta muốn giết hắn, vừa mới chỉ là món ăn khai vị mà thôi. Nói xong, nữ nhân sắc mặt biến đến có chút dữ tợn.

Nhân quỷ khác đường, mặc kệ ngươi là yêu Vương Vũ cũng tốt, vẫn là hận hắn cũng được! Đã ngươi đã trở thành lệ quỷ, liền không thể tại quấn lấy hắn. Ta nhàn nhạt nói.

Thế nhưng là, hắn hại chết ta! Hại chết ta năm đó, ta mới mười chín tuổi, chính là ta nhân sinh tốt đẹp nhất thời khắc, thế nhưng là hắn lại ngấp nghé sắc đẹp của ta, đem ta...... Đem ta...... Câu nói kế tiếp, nữ quỷ hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại không mặt mũi nói ra.

Ta sẽ thật tốt trừng trị Vương Vũ! Không cần ngươi nhúng tay, tương lai đối với ngươi đầu thai, cũng là có chỗ tốt. Ta khuyên nói, hy vọng nàng có thể nghe khuyên.

Không, ta nhất định phải tự tay báo thù rửa hận! Vương Vũ, phải chết! Hắn chẳng những làm ác giết chúng ta mấy cái nữ hài nhi, hoàn, còn giam chúng ta Hồn Phách, đem chúng ta vây ở chỗ này, mỗi ngày chúng ta đều muốn bị đau đớn giày vò! Nữ nhân tựa như nổi điên nói, lộ ra đau đớn mặt nạ.

Nghe vậy, ta có một chút kinh ngạc.

Cái này Vương Vũ, rốt cuộc muốn làm gì?

Vì cái gì giam những thứ này nữ quỷ Hồn Phách, để các nàng mỗi ngày đều bị đau đớn giày vò?

Thật chẳng lẽ chỉ là vẻn vẹn giày vò những thứ này nữ quỷ sao?

Vẫn là nói, cái này Vương Vũ, có cái gì không thể cho ai biết bí mật?

Nghĩ được như vậy, ta xem một chút ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Xem ra, cái này phá Cửu Long trận, còn phải cần một chút thời gian.

Vương Vũ sau lưng có cao nhân? Ta nhíu mày nhìn về phía nữ nhân.

Nữ nhân lắc đầu, một mặt mê mang nhìn về phía ta.

Ta không biết, ta bị vây ở chỗ này mười mấy năm, mỗi lúc trời tối qua giờ Tý, liền sẽ có một cỗ lực lượng công kích ta, để cho ta mỗi ngày đều đau đến không muốn sống!

Đau ta hận không thể hồn phi phách tán, biến mất ở trong thiên địa này, loại tư vị này, ngươi có thể hiểu không? Nữ nhân tức giận gào thét, trên người oán khí cũng tại trong nháy mắt bạo phát ra.

Chuyện này, ta sẽ tra rõ ràng. Ta nhìn nữ nhân trước mắt gần như sụp đổ dáng vẻ, trong lòng có chút chấn kinh.

Cái này Vương Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ muốn dùng những thứ này nữ quỷ Hồn Phách, tới luyện trận?

Thế nhưng là, cái này Cửu Long trận căn bản vốn không cần như vậy làm.

Trừ phi, còn có khác trận pháp, hoặc cái này Vương Vũ có dã tâm lớn hơn, mới có thể sắp đặt như thế.

Tra rõ ràng? Ha ha ha...... Ngươi cũng quá đánh giá cao chính mình, ta biết ngươi có bản lĩnh, nhưng mà Vương Vũ người sau lưng rất cường đại, ngươi căn bản không phải đối thủ của hắn!

Chuyện này, liền để chính ta đi làm, mới có hy vọng! Chỉ cần ngươi không nhúng tay vào, ta cũng sẽ không tổn thương ngươi cùng ngươi bằng hữu. Nói xong, nữ quỷ ánh mắt nhìn về phía trên giường Trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều.

Ngươi đang uy hiếp ta? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía nữ nhân trước mắt, sắc mặt có chút không vui.

Không, ta rất bội phục ngươi! Vừa mới chính là ngươi ngăn cản Vương Vũ a! Nếu như không phải ngươi, lúc này Vương Vũ đã đụng chết. Nữ nhân cắn răng nghiến lợi nói.

Nếu biết là ta ra tay, vậy tại sao còn phải tới nói điều kiện với ta? Ngươi trực tiếp giết Vương Vũ không được sao? Ta cố ý đùa với nữ nhân, nhìn xem nữ nhân trong nháy mắt đổi sắc mặt, khóe miệng ta không tự chủ vung lên.