Thứ 347 chương Tiểu tiểu xà yêu.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lập tức đứng dậy.

Tiểu Dịch, cái đồ chơi này, có thể dễ dàng động sao? Cái này có thể không thể là mãng tiên ở đây độ kiếp đâu? Thôn trưởng khẩn trương nói, chỉ chỉ trong huyệt mộ mãng xà.

Ta chỉ là đem nó lấy ra, cũng sẽ không muốn mạng của nó. Nói xong, ta móc ra bên hông tru tà kiếm.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng sắc mặt có một chút lúng túng.

Ta cũng lười để ý thôn trưởng phản ứng, trực tiếp nhảy tiến vào trong huyệt mộ.

Nhìn thấy ta nhảy vào mộ huyệt, Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng.

A! Ngươi như thế nào chính mình nhảy xuống?

Các ngươi không được nhúc nhích! Nói xong, ta liền nhìn thấy mãng xà phát ra ‘Tê Tê Tê’ âm thanh, hướng về ta đung đưa đầu.

Ta biết, nó đây là muốn đối ta phát động công kích.

Tiểu Dịch, ngươi phải cẩn thận một chút! Cần ta hỗ trợ, ngươi liền trực tiếp gọi ta. Thôn trưởng ở phía trên lo lắng nói.

Ta cũng lười để ý, mà là trừng trừng nhìn chằm chằm trước mắt mãng xà.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ sát khí, từ dưới đất vọt ra.

Thấy thế, ta lập tức móc ra một đạo phù, hướng về mãng xà trên đầu vỗ tới.

Phanh

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, ngay sau đó ta liền nhìn thấy một cái bóng đen xuất hiện ở trước mặt ta.

Lại là một xà yêu.

Lớn mật cuồng đồ, cũng dám nhảy xuống tự tìm cái chết, vậy ngươi liền ngoan ngoãn nhận lấy cái chết. Nói xong, xà yêu hướng về ta phun ra lưỡi, vừa mới còn nhu thuận cuộn lại mãng xà, lập tức hướng về ta lao đến.

Yêu nghiệt, ai bảo ngươi ở đây làm loạn? Ta lạnh rên một tiếng, móc ra hai đạo phù, hướng về mãng xà phương hướng quăng tới.

Xì xì

Lá bùa rơi vào mãng xà trên thân, phát ra ầm ầm âm thanh, mãng xà điên cuồng uốn éo người, giống như là trên người phát hỏa.

Tiểu tiểu xà yêu, ngươi còn dám ở trước mặt ta làm loạn, có tin ta hay không trực tiếp diệt ngươi! Ta lạnh rên một tiếng, móc ra trấn hồn linh, chuẩn bị thu cái này tiểu xà yêu.

Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai? Nơi này chính là địa giới của ta, ngươi còn dám chọc ta? Liền không sợ lọt vào ta trả thù sao? Xà yêu hận hận trừng ta, tức nghiến răng ngứa.

Bởi vì bây giờ chỉ có mình ta có thiên nhãn, đại gia còn tưởng rằng ta đang đối với mãng xà nói chuyện, căn bản không nhìn thấy xà yêu cái bóng.

Hừ, ngươi vẫn là bớt lo chuyện người, trước tiên đem công việc mình làm, hiểu rõ rồi nói sau! Ngươi rõ ràng đã không có bao lâu đường sống, còn có tâm tình đi lo lắng chuyện của người khác? Xà yêu lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn ta.

Sự tình của ta, luận không đến ngươi một cái tiểu yêu để ý tới. Ta lạnh lùng nói, trong lòng lại bị xà yêu mà nói, làm cho có chút loạn.

Chẳng lẽ xà yêu kia còn biết thứ gì?

Ha ha ha, bị người mưu hại mùi vị như thế nào? Xà yêu bỗng nhiên tới một câu, để cho ta có chút nghe không hiểu lời nói.

Đã ngươi tự tìm cái chết, vậy ta liền thành toàn ngươi. Nói xong, ta giơ lên trong tay tru tà kiếm, chuẩn bị đâm chết tiểu xà yêu.

Ngươi giết không được ta! Giết ta, ngươi thì càng tìm không thấy Triệu Xuân Sinh thi thể. Xà yêu lời thề son sắt nói, chắc chắn ta không dám động nàng.

A? Phải không? Vậy ngươi cũng quá coi thường ta. Nói xong, ta trực tiếp quơ trong tay tru tà kiếm, hướng về mãng xà trên thân đâm tới.

Phốc phốc

tru tà kiếm sâu đậm vào mãng xà trong thân thể, máu tươi bộc phát ra.

Đại gia mắt thường chỉ có thể nhìn thấy ta tại cùng một cái mãng xà quyết đấu.

Thật tình không biết, ta tại giết nó linh hồn.

A! Xà yêu phát ra một hồi tiếng rít chói tai âm thanh, liền cái bóng đều phai nhạt mấy phần.

Còn có trăn trối gì không? Nói ra, có thể ta có thể thành toàn ngươi. Ta lạnh lùng nhìn xem xà yêu, đáy mắt không có một tia nhiệt độ.

Ngươi, không thể giết ta...... Xà yêu hư nhược nói, cái bóng trở nên nhạt hơn, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất ở trong thiên địa này một dạng.

Xem ra ngươi đã không có gì di ngôn, đã như vậy, vậy ta sẽ đưa ngươi lên đường đi. Nói xong, ta nắm trấn hồn linh, chuẩn bị hóa giải cái này tiểu tiểu xà yêu.

Không! Đừng giết ta...... Ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi, cầu ngươi đừng giết ta! Ta thật vất vả mới tu luyện thành tiểu yêu, nếu là cứ thế mà chết đi, ta liền không công tu luyện trăm năm. Xà yêu thay đổi trước đây càn rỡ bộ dáng.

Bắt đầu tận tình khẩn cầu ta.

Ngươi vừa mới cũng không phải thái độ này, không phải rất ngưu sao? Ta lạnh rên một tiếng, cố ý kích thích nó.

Thật xin lỗi, ta biết sai! Van cầu ngươi đừng giết ta, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, mới bị bắt tới nơi này...... Xà yêu hướng về ta quỳ lạy, làm bộ đáng thương nhìn ta.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là có người chụp ngươi Hồn Phách? Nói xong, ta chợt nhớ tới trương bà cốt cung phụng những cái kia tiên.

Bình thường đều là địa phương tiên.

Xà yêu hướng về ta lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Ta ở trên núi thật tốt, ta là bị người chộp tới nơi này, đến nỗi trong huyệt mộ này đến cùng có cái gì, ta căn bản biết a! Vừa mới nói cho ngươi những cái kia, chính là muốn dọa một chút ngươi, lộ ra lộ ra uy phong của ta mà thôi, ngươi ngàn vạn lần đừng hiểu lầm a...... Xà yêu ủy khuất nhìn ta.

A? Ta làm sao biết ngươi mà nói, là thật là giả? Ta lạnh rên một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía nó.

Ta ở trên núi thật tốt tu luyện, là bị người lấy xuống! Tiếp đó liền bị ném ở đây, còn tại trên người của ta chôn một tầng đất, ta ủi nửa ngày, mới từ địa lý mọc ra tới...... Xà yêu ủy khuất nói.

Nghe được xà yêu lời nói, ta chợt nhớ tới thôn trưởng.

Vậy ngươi nhưng có nghe được đối thoại của bọn họ? Bắt ngươi những người kia, chẳng lẽ không nói gì sao? Ta đổi một loại phương thức, muốn thăm dò một chút kết quả.

Bọn hắn nói cái gì...... Muốn hù chết người cái gì...... Lần này ai xui xẻo...... Muốn đuổi ra ngoài...... Đại khái nhiều như vậy, bọn hắn trảo ta thời điểm, vô cùng bạo lực, ta đều bị đánh ngất xỉu đầu, lúc đó cũng liền nhớ kỹ ngần ấy. Xà yêu nói xong, còn dạo qua một vòng, cho ta xem đến trên người nàng thương.

Ý của ngươi là, ngươi đã đến ở đây, liền bị thổ trên chôn, không nhìn thấy quan tài? Ta híp mắt, muốn thăm dò một chút cái này tiểu xà yêu.

Tiểu xà yêu vội vàng gật đầu một cái, có chút kích động nhìn ta.

Đúng vậy a đúng vậy a! Ta tỉnh lại ngay tại trong đất, tiếp đó ta liền sinh thật là lớn khí, từ trong đất chui ra, lúc đó liền đem những thôn dân kia dọa sợ, nói ta là vật bất tường. Xà yêu một mặt kiêu ngạo nhìn ta, phảng phất đây là một kiện đáng được ăn mừng sự tình một dạng.

Biết! Đã ngươi muốn sống, vậy thì ngoan ngoãn nghe lời, tiên tiến ta bảo bối này bên trong nghỉ ngơi một chút! Nó có thể để vết thương trên người của ngươi khôi phục nhanh chóng, ngươi thân thể này, ta sẽ thật tốt nuôi, chờ sự tình giải quyết, ta sẽ thả ngươi lên núi,

Nhường ngươi tiếp tục tu luyện! Nhưng mà ngươi tuyệt đối không thể hại người, phàm là động hại người tâm tư, liền sẽ lập tức biến mất ở trong thiên địa này, ngươi cũng minh bạch? Ta lạnh giọng nói, uy hiếp xà yêu.

Đa tạ tiên sinh! Ta liền không có hại qua người...... Xà yêu ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Thấy thế, ta trực tiếp móc ra trấn hồn ngọc, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, để cho xà yêu tiến vào ta trấn hồn ngọc bên trong