Thứ 683 chương Triệu đức trụ lịch sử.

Tiểu Chu, ngươi cũng đừng trách lão cao! Hắn là thật tâm muốn tốt cho các ngươi. Lão Ngô một mặt tiếc hận nói, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta cũng biến thành rất phức tạp.

Lão Ngô, vừa mới chúng ta không phải là bằng hữu sao? Này làm sao lập tức thì thay đổi a! Ta vội vàng đứng lên, nhìn về phía lão Ngô, trong ánh mắt tràn đầy khó hiểu.

Có mấy lời, chúng ta cũng không thể nói quá minh, tóm lại, cái này Triệu Đức Trụ không phải người tốt lành gì! Chỉ cần cùng Triệu Đức Trụ dính dáng mà nói, toàn bộ trấn nhỏ người đều phải mắng ngươi, tuyệt đối đừng nói là ta nói. Lão Ngô thấp giọng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào lão cao phương hướng.

Các ngươi người trẻ tuổi, đừng vẫn mãi là vô vị! Phải học được kính sợ, chúng ta nói những thứ này cũng là vì các ngươi tốt, tự giải quyết cho tốt. Lão Tạ sắc mặt cũng biến thành nghiêm túc.

Hảo, ta đã biết! Đa tạ các ngươi. Ta gật đầu một cái, cười nhìn về phía đại gia.

Lão cao lúc này cũng đi trở về, trong đôi mắt mang theo xoắn xuýt.

Các ngươi vậy mà sớm thanh toán? Lão cao nhìn về phía ta, ánh mắt phức tạp.

Đương nhiên, có thể nhận biết các ngươi ba vị, đã là vinh hạnh của chúng ta! Làm sao có thể lại để cho các ngươi mời chúng ta tiểu bối ăn cơm đây? Ta vừa cười vừa nói, mặt mũi tràn đầy ‘Chân Thành ’.

Nghe được ta lời nói, ba người nhìn nhau đối phương, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, lại ngồi trở về.

Tiểu Chu, ta là bởi vì cảm thấy ngươi đứa nhỏ này cũng không tệ lắm, mới suy nghĩ nói cho ngươi một chút xuất phát từ tâm can lời nói! Ngươi nhưng tuyệt đối đừng không xem ra gì a. Lão Ngô ánh mắt vừa bất đắc dĩ lại đau lòng nhìn ta.

Ân? Ta đương nhiên tin các ngươi lời nói! Tục ngữ nói hảo, không nghe lão nhân lời ăn thiệt thòi ở trước mắt a, các vị mà nói, ta tự nhiên là để ở trong lòng. Ta gật gật đầu, nói nghiêm túc lấy.

Thật tốt! Tóm lại, các ngươi phải chú ý...... Tuyệt đối đừng đi nghe ngóng Triệu Đức Trụ sự tình! Cũng không cần đi tìm có liên quan Triệu Đức Trụ hết thảy, nếu không sẽ bị trên thị trấn người xua đuổi...... Lão Tạ cũng theo một câu, đáy mắt lập loè phức tạp.

Trương Ngọc Kiều thấy thế, lập tức nũng nịu.

Ai nha, các vị thúc thúc, các ngươi đều đem chúng ta lòng hiếu kỳ câu, bây giờ lại không nói cho chúng ta...... Vậy chúng ta nhưng làm sao bây giờ nha?

Các ngươi có phải hay không nhất định phải tìm cái này Triệu Đức Trụ? Lão cao bỗng nhiên nghiêm túc nhìn về phía ta, ngữ khí cũng mang theo một tia lãnh ý.

Cái này, chung quy là nhận ủy thác của người! Nếu như có thể tìm được, là kết quả tốt nhất...... Ta cũng lập tức cho thấy thái độ của mình.

Trong lòng đối với cái này Triệu Đức Trụ càng thêm hiếu kỳ.

Muốn biết, rốt cuộc là ai, có thể khiến người ta nghe mà biến sắc.

Thôi, đã ngươi muốn biết cái Triệu Đức Trụ này là người nào, vậy ta hôm nay liền phá lệ nói cho ngươi, tránh cho các ngươi ngộ nhập lạc lối, dễ dàng bị hố. Lão cao hít sâu một hơi, nhìn về phía ta.

Cao thúc thúc, tới uống chén rượu, ta từ từ nói. Trương Ngọc Kiều hiểu chuyện nói, đưa tay cho lão cao rót chén rượu, đặt ở trước mặt lão cao.

Lão cao thở sâu, chậm rãi nói.

Cái này Triệu Đức Trụ phía trước là chúng ta cổ trấn bên trên có tiền nhất thương gia, trong nhà kinh doanh rất nhiều sinh ý, coi là chúng ta trấn trên này số một số hai đại nhân vật!

Hắn có cái vợ cả, cho hắn sinh một trai một gái, tất cả mọi người nói hắn có phúc, phúc khí hảo.

Về sau, không biết vì cái gì, nhà các nàng sinh biến cố!

Lão bà hắn điên rồi, nữ nhi cũng biến thành ngu dại, nhi tử cũng không biết người, cầm đao bốn phía chém người, bị chúng ta khống chế lại......

Nhưng mà con của hắn lại trở nên rất không giống nhau...... Nói đến đây, lão cao trong ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi.

Mau nói, nơi nào không giống nhau? Chẳng lẽ cũng là bởi vì đã biến thành điên rồ, cho nên liền điên cuồng chém người? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nói.

Không, hắn từng chỉ có 12h khuya sau đó sẽ nổi điên gào thét, giống như là dã thú gào thét!

Có người nói là bởi vì bị bệnh chó điên, mới có thể dạng này, cũng có người nói là bị sói hoang phụ thể...... Lão Ngô cũng đi theo nói một câu, hơn nữa ngữ khí còn cố ý giảm thấp xuống, phảng phất sợ ai nghe được tựa như.

Sau đó thì sao? Trương Ngọc Kiều nghe cố sự nghiện, vội vàng thúc giục.

Về sau, cũng không biết là chuyện gì xảy ra! Triệu Đức Trụ nhi tử, vậy mà cắn chết chúng ta trông giữ nhân viên, thừa cơ chạy ra ngoài...... Lão cao sau khi nói đến đây, trong ánh mắt đều mang phẫn nộ.

Người này phát điên lên, thật là thật là đáng sợ. Trương Ngọc Kiều vỗ ngực một cái, trong đầu hiện lên hình ảnh.

Hắn không chỉ cắn chết chúng ta nhân viên cảnh sát, còn cắn chết mẹ của hắn cùng muội muội, còn có trong nhà đứa ở......

Đêm hôm đó, Triệu gia trên mặt đất, nhuộm đỏ một mảnh, mùi máu tươi gay mũi. Lão cao ngữ khí chậm chạp, ánh mắt cũng trở nên đau đớn.

Cái kia Triệu Đức Trụ đâu? Ta vẫn rất quan tâm Triệu Đức Trụ sinh tử tồn vong.

Hắn hại trên thị trấn dân chúng tiền, nơi nào còn dám lộ diện! Từ đêm hôm đó lên, hắn liền biến mất...... Có người nói là cuốn lấy lão bản họ tiền chạy, ai biết được! Nhiều năm như vậy, bặt vô âm tín. Lão Tạ bất mãn nói.

Nâng lên Triệu Đức Trụ, trong mắt tràn đầy hận ý.

Ân? Gì tình huống? Ta nghi hoặc nhìn lão Tạ.

Ngươi cho rằng Triệu Đức Trụ thật là bằng bản sự lên làm nhà giàu nhất sao? Hắn cũng không ít ức hiếp bách tính, cuối cùng ngay cả máu của dân chúng mồ hôi tiền cũng không có lấy ra, mà là không có tin tức biến mất, ngươi nói, dân chúng có thể không hận sao? Lão Tạ hùng hùng hổ hổ nói.

Nâng lên Triệu Đức Trụ liền không có sắc mặt tốt.

Thì ra là thế, vậy hắn bên cạnh có cái gì ‘Tiểu Thiếp Di Nương ’? Ta nghĩ nghĩ, vào niên đại đó, hẳn là dùng loại này cũ xưng hô mới đúng.

Loại hào phú này đại trạch sự tình, chúng ta nơi nào có thể biết? Lúc ấy, chúng ta một ngày trồng trọt làm việc, vội vàng đầu óc choáng váng, cũng không đoái hoài tới những cái kia. Lão Tạ tức giận nói.

Mỗi lần vừa nhắc tới Triệu Đức Trụ, ngữ khí của hắn đều mang một vòng hận ý.

Hắn có cái nhân tình, là cái quả phụ, kể từ Triệu gia xảy ra chuyện như vậy sau đó, cái kia quả phụ cũng biến mất không thấy! Cho nên, rất nhiều người đều cảm thấy Triệu Đức Trụ cùng cái nào quả phụ chạy...... Lão cao giương mắt nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, trong lòng ta có đáp án.

Cái này Triệu Đức Trụ bao nhiêu tuổi? Ta lần nữa ném ra ngoài nghi vấn, muốn xác định một chút cái này Triệu Đức Trụ niên kỷ.

Lão cao ba người bọn họ liếc nhau một cái.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hơn trăm tuổi! Tính toán, cũng cần phải xuống đất. Lão Tạ sau khi nói đến đây, trong ánh mắt lộ ra hận ý.

Xem ra, cái này Triệu Đức Trụ thật là rất không được ưa chuộng.

Chúng ta đem biết đến sự tình, cũng đã nói cho ngươi biết! Các ngươi tốt nhất vẫn là không cần tại cổ trấn dừng lại, nơi này cũng không có gì có thể thưởng thức Phong Cảnh, sớm một chút chuyển sang nơi khác du lịch. Lão cao ý vị thâm trường nhìn ta.

Đa tạ, đã như vậy, vậy ta trở về cũng có thể cùng cố nhân giao phó. Ta thuận thế đáp ứng.

Thật sự rất hiếu kì, ngươi vị cố nhân kia cùng cái này Triệu Đức Trụ đến cùng là quan hệ như thế nào. Lão Ngô tò mò nhìn ta.

Ta hai tay mở ra, nhún vai một cái nói.

Cái này ta cũng không biết...... Chỉ là bằng hữu biết ta tới đây, liền để ta hỏi một chút mà thôi.