Thứ 853 chương Âm vệ.

Ngươi đến cùng...... Muốn làm cái gì? Nam nhân khí thế yếu đi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Ta muốn gặp ngươi chủ tử, ta muốn nói với hắn nói chuyện hợp tác sự tình. Ta nhàn nhạt nói.

Hợp tác? Hợp tác gì? Nam nhân trợn to hai mắt, hồ nghi nhìn ta.

Ngươi cảm thấy ngươi có tư cách hỏi? Cho ngươi mặt mũi? Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem nam nhân.

Nam nhân không có lên tiếng, chỉ là không ngừng đánh giá ta.

Ngươi có hai con đường có thể chọn, nhường ngươi chủ nhân đến gặp ta, hoặc ta tiễn đưa ngươi xuống Địa ngục. Ta lạnh lùng nhìn xem nam nhân, chờ đợi lựa chọn của hắn.

Ngươi thực có can đảm giết ta? Nam nhân lạnh rên một tiếng, giễu cợt nhìn ta.

Ta trực tiếp đưa tay bóp chặt cổ của hắn, đem hắn hướng về ta bên này kéo.

Giết ngươi liền giống như nghiền chết một con kiến đơn giản. Nói xong, ta hơi hơi dùng sức, nhìn xem nam nhân trong ánh mắt thần sắc thống khổ, ta đưa tay đi bắt hắn mặt nạ trên mặt.

Đừng đụng, mặt nạ có độc! Nam nhân vội vàng hét lớn một tiếng, ánh mắt trong nháy mắt trợn tròn, phảng phất rất sợ ta xốc lên mặt nạ của hắn một dạng.

A, dỗ tiểu nhi trò xiếc? Cũng dám cầm tới tiểu gia ta trước mặt trêu đùa? Nói xong, ta lập tức đưa tay xốc lên trên mặt hắn mặt nạ.

Nam nhân lập tức cúi đầu xuống, ánh mắt né tránh, mặt mũi tràn đầy bối rối.

Ta nhíu mày, cũng buông lỏng ra cổ của nam nhân.

Khuôn mặt nam nhân bị hủy, mặt mũi tràn đầy làm bỏng vết sẹo, để cho hắn ngũ quan đều trở nên vặn vẹo, dị dạng.

A! Cái này, đây cũng quá đáng sợ...... Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, che miệng khiếp sợ nhìn xem nam nhân.

Đơn giản bị nam nhân hình dạng sợ hết hồn.

Nam nhân tự ti gục đầu xuống, phảng phất một cái làm sai chuyện tiểu hài tử một dạng.

Không có mặt nạ che chắn, tự ti tâm trong nháy mắt bạo tăng.

Để cho hắn theo bản năng muốn né tránh đại gia ánh mắt khác thường.

Xem ra, chủ nhân của ngươi, đối với ngươi cũng rất tàn nhẫn. Ta nhàn nhạt nói, trong lòng cũng cảm thấy rất tiếc hận.

Còn tưởng rằng có thể nhìn thấy nam nhân hình dạng, theo manh mối này tra tìm tiếp.

Bây giờ xem ra, sợ là không có cơ hội.

Nam nhân lắc đầu, vẫn như cũ không dám ngẩng đầu nhìn ta.

Chủ nhân đối với ta rất tốt, nếu là không có chủ nhân, ta chết sớm. Nam nhân trong giọng nói, đối với chủ nhân tràn đầy kính trọng.

Bớt nói nhảm, chọn tốt ngươi phải đi đường sao? Ta đánh gãy nam nhân mà nói, dự định tốc chiến tốc thắng.

Ta còn phải dành thời gian tìm kiếm trương Ngọc Hà đâu.

Nam nhân do dự, ngẩng đầu sắc mặt phức tạp nhìn ta.

Cho ngươi một phút thời gian. Nói xong, ta mặt không thay đổi nhìn về phía nam nhân.

Ta có thể thử liên hệ chủ nhân, đến nỗi có thể hay không liên hệ với...... Ta cũng không biết. Nam nhân giọng nói mang vẻ một tia sợ hãi.

Phảng phất rất sợ cùng chủ nhân câu thông.

Bớt nói nhảm, nhường ngươi chủ nhân đến cứu ngươi mạng chó. Ta lạnh rên một tiếng, liếc nhìn nam nhân.

Nam nhân bất đắc dĩ, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ, ngay sau đó chung quanh xuất hiện rất âm khí, một cái bóng đen lơ lửng ở giữa không trung, cung kính nhìn xem nam nhân.

Đây chính là ngươi Âm Vệ? Ta xem hướng nam nhân, lạnh giọng hỏi.

Nam nhân kinh ngạc nhìn ta, theo bản năng hỏi.

Ngươi có thể nhìn đến ta Âm Vệ?

A, nhanh chóng đi báo tin, lão tử thời gian quý giá đây. Ta lạnh rên một tiếng, thúc giục nam nhân.

Nam nhân nhìn thật sâu ta một mắt, lập tức há to miệng, lại không có phát ra bất kỳ thanh âm, liền khẩu hình đều trở nên rất kỳ quái.

Âm Vệ trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ta híp mắt, không nghĩ tới nam nhân này lại còn biết điều khiển Âm Vệ.

Vậy hắn chủ nhân, chẳng phải là lợi hại hơn.

Làm người cũng không cần quá ngông cuồng, chờ ta chủ nhân đến rồi, ngươi liền chết chắc. Nam nhân trong lòng đã có dự tính nhìn ta.

Phảng phất đã thấy ta quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ tình cảnh.

A? Phải không? Vậy ta còn thật sự rất mong đợi. Ta lạnh rên một tiếng, trong lòng suy nghĩ nam nhân mà nói.

Nam nhân không nói gì, chỉ là ý vị thâm trường liếc ta một cái.

Bất quá vài phút, chung quanh thổi tới một hồi âm phong.

Xem ra, chủ nhân của ngươi tới. Triều ta lấy chung quanh nhìn một chút, liền thấy vô số oan hồn hướng về ta bên này vọt tới.

Ngươi bây giờ muốn chạy trốn cũng không kịp! Nam nhân hai mắt tỏa sáng, hưng phấn nhìn ta.

Khó trách ngươi chủ nhân muốn đem mặt của ngươi biến thành bộ đức hạnh này, nhìn thật để cho người ta ác tâm. Ta cười lạnh một tiếng, cố ý nâng lên mặt của hắn.

Quả nhiên, hắn trong nháy mắt thay đổi khuôn mặt, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, cũng tràn đầy hận ý.

Phảng phất cảm thấy ta đang giễu cợt hắn.

Hừ, ngươi cũng liền bây giờ càn rỡ, chờ ta chủ nhân đến, là tử kỳ của ngươi. Nam nhân âm tàn nhìn ta.

Miệng bên trong nói ác độc nguyền rủa.

Vậy cũng phải chờ ngươi chủ nhân đến lại nói, có thể, ngươi sẽ cùng theo chủ nhân của ngươi cùng chết đâu. Ta cười lạnh một tiếng, trở về mắng lấy hắn.

Chung quanh vang lên tiếng quỷ khóc sói tru, một chút tướng mạo cực kỳ hung ác ác quỷ hướng về chúng ta bên này tụ lại.

Bất quá trong chốc lát, chung quanh liền tụ họp hàng vạn con quỷ.

Nhìn xem bọn chúng sắc mặt dữ tợn nhìn ta, phảng phất muốn đem ta nuốt lấy một dạng.

Âm phong thổi ta lưng phát lạnh.

Nếu không phải là ta bây giờ thân kinh bách chiến, chỉ sợ cũng chịu không nổi cỗ này âm u lạnh lẽo chi khí.

Chủ nhân, ngài đã tới. Nam nhân bỗng nhiên kích động nói, lập tức đứng dậy điều chỉnh tư thái, để cho chính mình quỳ thẳng tắp, một bộ rất tôn trọng chủ nhân đến dáng vẻ.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất chân chó. Ta ở một bên nhạo báng.

Nam nhân liếc ta một cái, đáy mắt đầy tràn nộ khí, lại không có lên tiếng.

Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt nam nhân.

Ta nhìn lướt qua, người này vậy mà có thể để hỗn lộng cùng thân thể phân ly!!!

Bóng đen này cũng không phải là thuộc về người chết, mà là người sống.

Chủ nhân, hắn hỏng chúng ta đại kế, hơn nữa còn phát hiện sơn động bí mật, tuyệt không thể lưu. Nam chính chỉ vào người của ta phương hướng, kích động giới thiệu.

Bóng đen xoay người, nhìn về phía ta.

Ngươi chính là chủ nhân của hắn? Ta chỉ chỉ trên đất nam nhân.

Ngươi có thể nhìn đến ta? Bóng đen có chút kinh ngạc nói.

Đương nhiên, mặc dù ngươi xấu xí vô cùng, nhưng mà ta vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngươi! Ta gật gật đầu, còn không quên kích thích hắn một chút.

Bóng đen nghe được ta lời nói, sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Đã ngươi cũng thừa nhận hắn mà nói, vậy bản tôn liền thu cái mạng nhỏ của ngươi. Nói xong, bóng đen hướng về ta nhẹ nhàng đi qua.

Theo hắn đến gần, ta có thể càng rõ ràng hơn cảm nhận được, trên người hắn sát khí.

Chung quanh những cái kia ác quỷ, cũng giương nanh múa vuốt hướng về ta vọt tới, từng cái hận không thể đem ta ăn sống nuốt tươi.

Muốn thu cái mạng nhỏ của ta, cũng phải nhìn ngươi đủ tư cách hay không mới được. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem bóng đen.

Tự tìm cái chết! Ngươi là người thứ nhất dám bất kính bản tôn người. Bóng đen trên người khói đen nồng nặc hơn.

Này liền thuyết minh, hắn lúc này phẫn nộ phi thường.

A? Phải không? Vậy ta còn rất vinh hạnh. Ta Câu Thần nở nụ cười, bất vi sở động.

Ngươi thật sự không sợ bản tôn? Giọng nói của bóng đen trong mang theo bất mãn cùng hiếu kỳ.

Ngươi đáng giá ta sợ? Ngươi làm nhiều như vậy chuyện táng tận lương tâm, hại nhiều như vậy vô tội nữ hài nhi, để duy trì dung mạo của ngươi, ngươi không cảm thấy ngươi rất ác tâm sao? Ta híp mắt, đánh giá bóng đen.