Thứ 592 chương Trên thị trấn quy củ.

Các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Phương Chấn híp mắt, sắc mặt âm trầm xem chúng ta.

Hơn nửa đêm ở lại nhàm chán, lại ngủ không được, cho nên đi ra đi một chút! Nhìn xem cái nhà này có chút kỳ quái, liền tới nhìn một chút, không nghĩ tới ngửi thấy mùi thối, chúng ta liền thuận tay báo cảnh sát. Ta nhàn nhạt nói.

Đem chuyện này đi qua, danh sách miêu tả một chút.

Trùng hợp như vậy? Cứ như vậy bị các ngươi phát hiện án mạng? Phương Chấn hồ nghi nhìn ta, căn bản cũng không tin ta lời nói.

Ta cũng cảm thấy rất im lặng đâu! Nguyên bản chúng ta vẫn là rất coi trọng các ngươi chỗ này, thế nhưng là nếu như nếu là thật xảy ra án mạng, vậy chúng ta còn muốn tiếp tục hay không đầu tư đâu? Vẫn sẽ hay không có du khách tới đây du lịch? Chuyện này, còn thật sự phải thật tốt suy tính một chút. Ta bình tĩnh nói, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ, nhìn về phía Phương Chấn.

Nghe được ta lời nói, Phương Chấn cũng lấy lại tinh thần, vội vàng nói.

Xin các vị yên tâm, chuyện này nhất định sẽ mau chóng tra rõ ràng, cho các ngươi một cái công đạo, cái này ban đêm lạnh, không bằng các vị đi về nghỉ trước? Ở đây giao cho ta xử lý? Phương Chấn sắc mặt có chút cứng ngắc nhìn ta.

Chúng ta vẫn là chờ nhất đẳng, xem trong này đến cùng có hay không thi thể lại nói! Chuyện này, chúng ta nếu là không có kết quả, cũng không tâm tư ngủ a! Ta nhếch miệng, ra vẻ không nhịn được nói.

Chính là, dạng này để cho chúng ta trả như thế nào ngủ a? Khoảng cách giết người địa điểm gần như vậy? Chúng ta buổi tối căn bản không dám ngủ. Trương Ngọc Kiều thừa cơ làm loạn, chỉ trích lấy Phương Chấn.

Chuyện này cùng nhà chúng ta cũng không quan hệ, cũng không phải chúng ta giết người! Các ngươi đây không phải là cố ý đang tìm cớ gì không? Thái Văn Tuyết lạnh rên một tiếng, khinh thường nói.

Không chờ ta không có mở miệng, liền nghe được ‘Ba’ một tiếng.

Phương Chấn hung hăng quạt Thái Văn Tuyết một cái tát.

Một tát này Phương Chấn dùng hết khí lực, trực tiếp đem Thái Văn Tuyết khuôn mặt, phiến sưng lên.

Thái Văn Tuyết che lấy bị đánh đau khuôn mặt, trong ánh mắt lập loè tức giận, lại tại trước mặt Phương Chấn không dám phát tiết, chỉ có thể biệt khuất cúi thấp đầu, che giấu trong mắt tức giận.

Còn dám nói hươu nói vượn, đắc tội ta quý khách, cũng không phải là một cái tát đơn giản như vậy. Phương Chấn cảnh cáo liếc Thái Văn Tuyết một cái, quay đầu hướng về phía chúng ta cười cười xấu hổ.

Trở mặt tốc độ đó là tương đối nhanh.

Nữ nhân không hiểu chuyện, các vị đừng thấy lạ.

Phương trấn trưởng đều làm ra hy sinh lớn như vậy, chúng ta nếu là đang tức giận, cũng thật sự là có chút không nói được. Tề Quan cười ha hả nói, hướng phía trước bước mấy bước, cùng Phương Chấn hàn huyên.

Thái Văn Tuyết ánh mắt trở nên rất u ám, nhìn về phía chúng ta thời điểm, khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra quỷ dị cười.

Phương Viện Viện đi tới trước mặt ta, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì? Phương Viện Viện thấp giọng, trong giọng nói tràn đầy tức giận.

Ân? Phát hiện cái gì? Ta ra vẻ không hiểu nhìn xem Phương Viện Viện.

Ngươi biết rõ còn cố hỏi. Phương Viện Viện tức nghiến răng ngứa, nhưng lại không làm gì được ta.

Phương tiểu thư, lời này là có ý gì? Cũng nói cho chúng ta nghe một chút thôi. Trương Ngọc Kiều bất mãn đi về phía trước hai bước, giống như là gà mái bảo hộ gà con, ngăn tại trước mặt ta.

Hừ, ta với ngươi không có gì đáng nói. Phương Viện Viện lạnh rên một tiếng, nhìn cũng chưa từng nhìn Trương Ngọc Kiều một mắt, ánh mắt vẫn như cũ nhìn ta chằm chằm nhìn.

Nhưng vào lúc này, cảnh sát giơ lên thi túi đi ra.

Thấy thế, ta lập tức đi theo.

Trong này là người nào a? Trương Ngọc Kiều nắm thật chặt cánh tay của ta.

Không tiện lộ ra, các ngươi là...... Nhân viên cảnh sát ánh mắt dò xét rơi vào trên người chúng ta.

Chúng ta là người báo án, kỳ thực là...... Lý Càn đem sự tình miêu tả một chút.

Phương Chấn lúc này cũng đi tới.

Có thể hay không nói cho ta một chút, trong này là gì tình huống? Ta là trưởng trấn, nếu là nhà ai mất mặt, ta nhất định sẽ biết...... Phương Chấn rõ ràng thái độ của mình.

Có thể, chuyện này còn cần ngươi phối hợp chúng ta, thế nhưng là cái này một số người phải về tránh một chút. Nhân viên cảnh sát dự định chỉ cùng Phương Chấn tự thuật một chút sự tình, cũng không muốn để chúng ta đi theo lẫn vào.

Phương Chấn cũng một mặt lúng túng xem chúng ta.

Phương trấn trưởng, kỳ thực chúng ta đối với loại chuyện này cũng không phải là hiếu kỳ, chỉ là muốn đem chuyện này, đặt ở suy tính một nhân tố quan trọng nhất! Ta sợ sẽ đối với chúng ta hạng mục mới, có ảnh hưởng...... Tề Quan cau mày, nhìn về phía Phương Chấn, một bộ rất khó vì dáng vẻ.

Dạng này, cảnh sát trưởng, chúng ta về trước nhà ta, chúng ta tinh tế nói một chút! Vừa vặn các ngươi cũng muốn lấy lời chứng, thi thể này là mấy người bọn hắn phát hiện. Phương Chấn chỉ chỉ chúng ta mấy cái.

Vậy được, đi trước ghi chép một chút lời chứng, còn lại lại nói. Nhân viên cảnh sát cũng không cho Phương Chấn mặt mũi, mang theo hai cái nhân viên cảnh sát một cái pháp y, đi theo chúng ta cùng một chỗ về tới Phương gia.

Đi tới Phương gia, Phương Chấn để cho người hầu lên trà nóng.

Cảnh sát, chuyện này có thể hay không cùng chúng ta nói kĩ càng một chút, là nam hay là nữ? Nguyên nhân cái chết là cái gì? Phương Chấn lo lắng hỏi, trong lòng có chút không chắc.

Những thứ này còn tại điều tra, trước mắt chỉ có thể nói cho ngươi là một bộ nữ thi, tuổi chừng tại 22--25 tuổi ở giữa, tử tướng rất thảm, hung thủ rất tàn bạo. Cảnh sát nói đơn giản vài câu.

Nhìn xem trương Ngọc Hà trong nháy mắt trắng khuôn mặt, ta đưa tay nắm chặt trương Ngọc Hà lạnh như băng tay, trong lòng tràn đầy đau lòng.

Các ngươi làm sao phát hiện thi thể này? Hơn nửa đêm...... Không có chuyện gì trên đường phố loạn lắc cái gì? Không biết chúng ta trên thị trấn quy củ? Một bên nhân viên cảnh sát trực tiếp đem manh mối chuyển hướng chúng ta, phảng phất chúng ta làm cái gì cực lớn chuyện ác một dạng.

Ân? Chúng ta trên thị trấn quy củ? Quy củ gì? Phương trấn trưởng như thế nào không có cùng chúng ta nói qua? Ta xem hướng Phương Chấn, nghi ngờ hỏi.

Phương Chấn trên mặt có mấy phần lúng túng.

Đây đều là chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện! Ta cũng không nghĩ đến các ngươi nửa đêm sẽ ra ngoài tản bộ...... Phương Chấn sắc mặt có mấy phần lúng túng, ánh mắt né tránh.

Xem xét cũng rất chột dạ.

Phương trấn trưởng, đến cùng chuyện gì a? Đem lòng hiếu kỳ của ta đều quyến rũ dậy rồi. Tề Quan tò mò nhìn Phương Chấn.

Phương Chấn thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi, đốt điếu thuốc, sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất ngưng trọng.

Năm năm trước, trên thị trấn mới tới một gia đình, là một đôi hai mẹ con! Cô bé kia đi tới trên trấn không đến một tháng liền bị hại chết, hơn nữa tử tướng cực thảm......

A? Còn có loại chuyện này? Mau nói, thảm như thế nào? Tề Quan không kịp chờ đợi truy vấn lấy.

Lúc đó nữ hài nhi kia mẫu thân báo án, nói nữ nhi mất tích, chúng ta tìm khắp cả toàn thôn, cũng không có tìm được nữ hài nhi thân ảnh, liền báo cảnh sát! Nói tới chỗ này thời điểm, Phương Chấn còn cố ý liếc mắt nhìn cảnh sát trưởng.

Nhìn thấy cảnh sát trưởng không có ngăn, liền tiếp theo trầm giọng nói.

Thẳng đến một tháng sau, bị thu thập cống thoát nước công nhân phát hiện, nữ hài nhi kia lúc đó toàn thân cũng là trần trụi ngăn ở trong đường cống ngầm, toàn bộ thân thể đều bị ngâm phình to, bụng cũng nát, hôi thúi nội tạng chảy lan đầy đất, chuột tựa hồ đem thân thể của nàng trở thành ổ một dạng, toàn thân bò đầy chuột......