Thứ 170 chương Trăm quỷ ác mộng.

Tiên sinh, ngươi cứ yên tâm đi! Ta nhất định sẽ biểu hiện tốt một chút. Trương Ngọc Kiều sợ ta sẽ đem nàng đuổi đi, cho nên đặc biệt khẩn trương.

Ân, cái kia hai ngươi nghỉ ngơi đi! Ta đi sát vách, có việc có thể tới gọi ta. Ta gật đầu một cái, nhìn trương Ngọc Hà một mắt, móc ra hai đạo phù, đưa cho hai cái tỷ muội.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đã thành thói quen cầm ta phù.

Nhìn thấy động tác của ta, lập tức tiếp tới.

Tiên sinh xin yên tâm, phù này ta nhất định thật tốt để. Nói xong, Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta cười ngọt ngào cười, một bộ lấy lòng ta bộ dáng.

Ân! Hai ngươi nghỉ ngơi đi. Nói xong, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Giúp nàng hai đóng cửa lại, ta trực tiếp đi gian phòng cách vách.

Đẩy cửa ra, ta quan sát một chút gian phòng, cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà gian phòng không sai biệt lắm.

Chỉ có điều trong phòng của ta nhiều một chút sách, nhìn lướt qua, đại khái cũng là một chút thanh tâm chú các loại, có thể để người ta nghỉ ngơi lấy lại sức.

Ta đóng cửa lại, đi vào, thế nhưng là ta luôn có một loại cảm giác mãnh liệt, gian phòng này không đơn giản.

Lúc này, ta bên hông hồ lô ngọc bỗng nhiên lóe lên.

Ta lấy ra hồ lô ngọc, nhìn xem hồ lô ngọc lóe lên bảy lần sau đó, liền đình chỉ lấp lóe, lại biến trở về bộ dáng lúc trước, nhìn liền cùng quán ven đường hồ lô ngọc không có gì khác biệt.

Chẳng lẽ trong gian phòng đó cũng có mờ ám gì? Ta hơi nghi hoặc một chút nói.

Lơ đãng ngẩng đầu, vừa vặn hướng về phía một bản thanh tâm chú.

Theo bản năng, ta đưa tay ra cầm lên thanh tâm chú, vừa mới chuẩn bị mở ra, ai ngờ, nhưng từ thanh tâm chú bên trong rơi ra ngoài một tấm phù văn.

Cầm lấy phù văn, ta vậy mà xem không hiểu đồ án phía trên.

Vẫn là màu vàng lá bùa, Chu Sa Sắc chữ viết.

Thế nhưng là, phía trên phù văn đồ án, ta cũng không biết, nhưng mà ta lại có thể rõ ràng cảm nhận được, phù văn này bên trên âm u lạnh lẽo cùng quỷ dị.

Quan sát một hồi, ta tiện tay đem phù văn đặt ở trên mặt bàn, lại tùy tiện rút ra hai quyển sách, nhưng mà bên trong nhưng cái gì cũng không có.

Những thứ này kinh thư đại bộ phận ta đều nhìn qua, cho nên ta cũng không có để ý.

Tiện tay đem kinh thư thả xuống, ta đứng dậy hướng về trên giường đi đến.

Không biết vì cái gì, lúc này lúc nào cũng muốn ngủ một hồi, cảm giác toàn thân đều rất mệt mỏi.

Nằm ở trên giường, ta rất nhanh ngủ thiếp đi.

Hô!

Hô hô!

Một hồi tiếng hít thở nặng nề, tại bên tai của ta vang lên, ta đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lại phát hiện chính mình căn bản vẫn chưa tỉnh lại, phảng phất bị khống chế tại trong một cái không gian bị phong bế.

Hơn nữa, không gian này bốn phía đen như mực, ta cái gì đều không nhìn thấy.

Rất nhiều hình thù kỳ quái tà ma, đều tại bên cạnh ta phiêu đãng.

Phảng phất ta tiến nhập Bách Quỷ thế giới bên trong.

Cũng có thể là, là ta gặp Bách Quỷ dạ hành.

Loại cảm giác này, để cho trong tim ta chợt căng thẳng, phảng phất có một đôi bàn tay vô hình, đang dùng lực nắm vuốt trái tim của ta.

Loại thống khổ này cảm giác, để cho ta sắp ngạt thở.

Nhưng vào lúc này, ta cảm thấy từng cỗ âm khí hướng về ta vọt tới, ta phảng phất tiến vào bách quỷ quật bên trong tựa như.

Một cỗ chưa bao giờ có cảm giác, thật chặt giam cấm ta.

Để cho những cái kia tà ma từng chút một tại trên người của ta lục lọi, từng cổ âm khí không ngừng bao quanh toàn thân của ta.

Bỗng nhiên, một đạo chói mắt kim quang lấp lóe, ngay sau đó ta nghe được từng trận tê tâm liệt phế tiếng rống, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, ta bên hông lệnh bài, đang điên cuồng cắn nuốt ta chung quanh tà ma.

A! Ta kinh hô một tiếng, đột nhiên ngồi dậy, thở hồng hộc, hướng về chung quanh nhìn một vòng, ta vẫn như cũ còn tại trong phòng của ta, vừa mới phát sinh cái kia hết thảy, đều là mộng cảnh của ta.

Loại này quỷ dị mộng cảnh, ta vẫn lần thứ nhất làm.

Đưa tay sờ sờ trán của mình, sờ soạng một tay mồ hôi.

Ta nhịn không được mắng một câu.

Đáng chết. Nói xong, ta vừa mới chuẩn bị đứng dậy, liền nghe được ngoài cửa truyền tới âm thanh.

Keng keng keng

Liên tục gõ ba tiếng tiếng chuông, phảng phất tại nhắc nhở lấy chúng ta, nên dùng bữa ăn.

Nhưng mà trong tim ta lại có một loại cảm giác kỳ quái, phảng phất tiếng chuông này, trong lòng ta một mực quanh quẩn.

Hơn nữa, bên tai của ta, cũng truyền tới rất nhiều quỷ khóc sói gào âm thanh.

Đây rốt cuộc là gì tình huống?

Ngay tại ta bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, có người gõ cửa phòng của ta.

Tỷ phu, nên ăn cơm đi! Ngươi có phải hay không ngủ thiếp đi a? Trương Ngọc Kiều tại cửa ra vào hô hào, hơn nữa nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

Nghe vậy, ta hít sâu một hơi.

Đứng dậy đi về phía cửa.

Vừa mới ngủ một hồi. Mở cửa, ta thuận miệng nói đầy miệng.

Tỷ phu, sắc mặt ngươi có chút không tốt, không có sao chứ? Trương Ngọc Kiều lập tức liền phát hiện ta khác thường, vội vàng hỏi đến.

Không có việc gì, đi thôi, chúng ta đi ăn cơm.

Ta tâm tình lúc này còn có chút không ổn định, nhưng mà cũng không muốn để người khác bởi vì ta lo lắng, cho nên ta liền cố ý không nói.

Các vị thí chủ, bữa tối đã chuẩn bị xong, thỉnh các vị đi với ta dùng bữa. Tiểu sa di cung kính nói.

Trương Ngọc Hà ánh mắt cũng một mực dính tại trên người của ta, đáy mắt có lo lắng.

Đi thôi, phu nhân! Chúng ta đi dùng bữa. Ta lúc này lại khôi phục cái kia tao nhã lịch sự thân sĩ bộ dáng.

Cố ý ngay trước mặt mọi người, dắt trương Ngọc Hà tay.

Oa, vị này chính là phu nhân a! Đào Kim mang theo mây thất lúc này cũng đi ra, nhìn thấy trương Ngọc Hà nhiệt tình chào hỏi.

Ân! Vị này chính là ta phu nhân, trương Ngọc Hà. Ta gật đầu một cái, giới thiệu.

Phu nhân ngài khỏe, ta gọi Đào Kim, vị này là tỷ muội của ta mây thất. Đào Kim nhiệt tình nói.

Ngươi tốt. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt đáp lễ, mỉm cười, rất có đại gia phong phạm.

Các vị thí chủ, xin mời đi theo ta. Nói xong, tiểu sa di trực tiếp tại phía trước dẫn đường.

Thấy thế, năm người chúng ta liếc nhau một cái, đi theo tiểu sa di sau lưng.

Đi đại khái bảy tám phút, chúng ta liền đã đến dùng bữa địa phương.

Thế nhưng là vừa đi vào, ta liền phát giác không một cặp.

Cái này rõ ràng là chùa miếu, làm sao có thể còn sẽ có mùi thịt?

Phía trước một đèn còn cố ý nói, trong chùa miếu không có thức ăn mặn, bây giờ, đây cũng là cái gì tình huống?

Ta thiên, mùi vị kia cũng quá thơm? Tuyệt đối không thua đầu bếp cấp năm sao a. Trương Ngọc Kiều một mặt hưng phấn nói, còn đại lực hít hà, đưa tay kéo ta.

Các vị thí chủ, đây là cho các ngươi cháo loãng, thỉnh từ từ dùng. Tiểu sa di mang theo chúng ta đi tới một cái trên mặt bàn, trên mặt bàn vừa vặn trưng bày 5 cái bát, còn có mấy đĩa rau xanh, mà trong chén là cháo hoa, nhưng mà phía trên lại tung bay thịt thái hạt lựu.

A, cái này, đây không phải thịt thái hạt lựu sao? Chúng ta chùa miếu không phải ăn chay sao? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn về phía tiểu sa di, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Mà ta lại vẫn luôn đang quan sát tiểu sa di thần sắc, muốn nhìn một chút trong này đến cùng có cái gì vấn đề.

Đại sư nói, các vị thí chủ cơ thể không được tốt, cho nên cố ý cho các ngươi mở tiền lệ, để cho tiểu hòa thượng đi mua ăn mặn thịt, cho các ngươi bồi bổ thân thể. Tiểu sa di không nói cười tuỳ tiện nói, trong ánh mắt lại lập loè ác độc.