Thứ 663 chương Trang giấy khôi lỗi.

Lão Dịch, nữ nhân này đến cùng đang nói cái gì a? Ta như thế nào một chữ đều nghe không hiểu? Vẫn là hai ngươi đang nói cái gì mật ngữ? Lý Càn gãi đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Chủ nhân ngươi phái ngươi tới? Ta trầm giọng hỏi, đánh giá nữ nhân trước mắt.

Tiên sinh mắt thật là tốt, vậy mà nhận biết nô gia chân thân. Nữ nhân cười duyên một tiếng, ánh mắt vũ mị nhìn ta, thân thể uốn éo uốn éo hướng về ta đi tới.

Lão Dịch, nàng chủ nhân là ai vậy? Lý Càn tò mò nhìn nữ nhân trước mắt, trong lòng tinh tường, nữ nhân này cũng không phải là giữa trưa cái kia người phụ nữ có thai.

Không để ý đến Lý Càn mà nói, ta híp mắt, nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Tìm ta chuyện gì?

Tiên sinh nói đùa, rõ ràng là ngươi đang tìm chúng ta nha. Nữ nhân uốn éo thân hình như rắn nước, trên mặt mang vũ mị cười, hướng về ta tới gần.

Ta dựa vào, lão Dịch, ngươi vận đào hoa này tuyệt! Thực sự là làm cho người hâm mộ. Lý Càn hận hận nói, cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Rõ ràng cũng là một cái đại suất ca, lại không chiếm được nữ nhân ưu ái.

Ha ha ha, vị tiên sinh này nói chuyện cũng rất hài hước a. Nữ nhân bị Lý Càn lời nói chọc cười, thân thể run lên một cái, to lớn sự nghiệp tuyến cũng theo run run, nhìn thấy người hoa mắt.

Nói đi, tìm ta chuyện gì? Ta lạnh lùng nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Nữ nhân đưa tay vẩy vẩy phía dưới phát, hướng về ta tới gần, gần đến ta có thể rõ ràng cảm nhận được trên người nàng băng lãnh khí tức.

Tiên sinh, đừng như thế vô tình đi! Nhân gia vẫn là rất tưởng niệm ngươi...... Nếu như tiên sinh nguyện ý...... Chúng ta có thể làm một đôi hạt sương uyên ương...... Nữ nhân miệng bên trong nói ôn ôn nhu nhu lời tâm tình, tay chợt hướng về lồng ngực của ta chộp tới.

Lăn! Ta nổi giận gầm lên một tiếng, giơ tay lên không đợi đụng tới nữ nhân, nữ nhân thân thể lại giống như như diều đứt dây một dạng, trực tiếp bị đánh lui xa năm, sáu mét, phun ra một ngụm máu tươi.

Ta dựa vào, lão Dịch, ngươi, ngươi cũng quá không thương hương tiếc ngọc...... Lý Càn trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Nữ nhân ngẩng đầu, hận hận trừng ta.

Tiên sinh thật thô lỗ! Đều đem nô gia làm bị thương. Nữ nhân nâng lên trắng nõn tay, lau lau bên môi vết máu, đôi mắt hận hận nhìn ta.

Bớt nói nhảm, nhường ngươi chủ nhân đi ra, bằng không ngươi bây giờ liền phải chết! Con người của ta không có gì kiên nhẫn, cho ngươi 3 giây thời gian quyết định, đến cùng là ta nhường ngươi hồn phi phách tán, vẫn là chính ngươi chủ động giao phó? Ta lung lay, lạnh lùng nhìn xem nữ nhân.

Lão Dịch, ngươi cùng ta nói lời nói thật, nữ nhân này đến cùng là mặt hàng gì? Quỷ? Yêu? Lý Càn nghe được điện thoại ta bên trong lãnh ý, lập tức cũng tỉnh táo lại.

Ta quét Lý Càn một mắt, tiểu tử này chung quy là thanh tỉnh, không có bị nữ sắc làm cho mê hoặc.

Ân, ngươi nói đúng! Nàng coi như là một khôi lỗi.

Khôi lỗi? Thật xinh đẹp khôi lỗi a. Lý Càn gật đầu một cái, sắc mặt cũng đang đang.

Thực sự là vô vị, nhanh như vậy liền đoán được nô gia thân phận! Đã như vậy, cái kia nô gia sẽ đưa các ngươi cái lễ vật. Nữ nhân nói xong, giơ tay lên, phóng xuất ra một chuỗi khói trắng sương mù.

Lý Càn thấy thế, lập tức lui về sau một bước, đứng tại đằng sau ta.

Lão Dịch, nữ nhân này giao cho ngươi!

Không thèm để ý Lý Càn, ta trực tiếp đưa tay vung lên.

Một vệt kim quang thoáng qua, khói trắng sương mù lập tức biến mất không thấy gì nữa.

A! Phốc...... Nữ nhân kinh hô một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, lập tức biến thành một cái giấy nhỏ người, bay xuống trên mặt đất.

Cái này...... Người giấy? Người này khôi lỗi? Lý Càn nhìn một chút trên đất trang giấy, sắc mặt có mấy phần ngưng trọng.

Có gì có thể kinh ngạc? Cái kia người phụ nữ có thai có vấn đề, ta không phải là lúc trước sẽ nói cho ngươi biết? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn gật đầu một cái, tiếc hận nhìn xem trên đất người giấy.

Thực sự là đáng tiếc bộ kia túi da tốt! Ngươi nếu là không nhận ra được, ta còn tưởng rằng là cái kia người phụ nữ có thai đâu.

Đừng nghĩ nhiều như vậy! Cái kia người phụ nữ có thai đợi một chút liền phải đến tìm chúng ta. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, ý vị thâm trường nói.

Lý Càn trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Không tin? Ta cười lạnh một tiếng, trong lòng đã có dự tính nhìn xem Lý Càn.

Ngươi mà nói, ta tự nhiên là tin! Chẳng qua là cảm thấy có chút kỳ diệu mà thôi, thật là không có nghĩ đến, ngươi lại còn sẽ tính ra đối phương là đồ vật gì. Lý Càn lắc đầu, một mặt thâm ý nhìn ta.

Cái này có gì hiếm thấy? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, luôn cảm thấy Lý Càn mà nói, có vẻ như còn có sâu hơn ý nghĩa.

Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, ngươi...... Đến cùng là thế nào phân biệt được, nữ nhân này là cái người giấy? Ta phía trước còn tưởng rằng ngươi thật sự như vậy không thương hương tiếc ngọc đâu. Lý Càn cười khổ một tiếng.

Đi, đừng suy xét nhiều như vậy! Có một số việc chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời. Ta ra vẻ cao thâm nói, đắc ý nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi cũng đừng thổi, đã ngươi nói người phụ nữ có thai sẽ tìm đến chúng ta? Vậy không bằng chúng ta tìm một chỗ uống chút trà, đợi nàng chủ động tới cửa, như thế nào? Lý Càn có chút thất lạc nói.

Đương nhiên là có thể! Đi thôi, liền gian kia...... Ta chỉ vào cách đó không xa quán trà.

Sau 5 phút, chúng ta đi tới trà lâu, vào cửa còn nghe được nữ nhân ôm tì bà, đang tại hát khúc.

Rất nhiều người đều ở đây nghe say sưa ngon lành, đi theo gật gù đắc ý, phảng phất rất hiểu âm luật một dạng.

Hơn nữa, cái này tì bà khúc đều là bản xứ đặc sắc, rất có niên đại hương vị.

Phảng phất lập tức đã đến dân quốc thậm chí cổ đại.

Lão Dịch, nơi này vẫn rất có ý vị, ngươi nhìn nữ nhân kia, ôm tì bà dáng vẻ, thật sự rất mang cảm giác a. Lý Càn ánh mắt, từ vừa vào cửa liền nhìn chằm chằm con gái người ta nhìn.

Nhanh lau lau nước miếng của ngươi, mất mặt hay không? Ta ghét bỏ liếc Lý Càn một cái, ra hiệu hắn an phận một chút.

Lý Càn vội vàng đưa tay đi sờ khóe miệng của mình, lúc này mới phát hiện chính mình bị lừa rồi.

Ai nha, lão Dịch, ngươi là thực sự hố a! Làm hại ta hơi kém bị trò mèo. Lý Càn u oán liếc ta một cái, trong lòng ủy khuất ba ba.

Nhanh, sang bên ngồi. Không để ý Lý Càn mà nói, mà là lựa chọn một chỗ dựa vào cửa sổ chỗ ngồi xuống, điểm một bình thượng hạng trà Long Tỉnh, ngồi xuống, nghe tiểu khúc ăn điểm tâm, uống trà.

Ngược lại là cũng coi như nhàn nhã.

Tốt đẹp như vậy cảm giác, có ít người không cảm giác được rồi. Lý Càn cầm chén trà uống một ngụm, cười ha hả nói.

Nghe ra trong lời nói của hắn thâm ý, ta xem hướng về phía ngoài cửa sổ.

Từng cỗ khí tức không tầm thường trên không trung phiêu tán, lúc nào cũng có thể ngửi được một chút nhàn nhạt mùi máu tươi.

Nhìn xem sự chú ý của mọi người đều tại tì bà nữ trên thân, ta cũng giả trang ra một bộ nghe mê mẩn dáng vẻ, phảng phất cái gì cũng không có phát giác tựa như.

Ai nha, xem nhân gia phương nam muội tử, thật là quá Ôn Uyển. Lý Càn thấp giọng, hai mắt nhìn chằm chằm vào tì bà nữ.

Bằng không ngươi liền đi phấn hồng khu vực chơi đùa? Không dùng tại cái này bồi ta. Ta nhắc nhở lấy Lý Càn, miễn cho hắn luôn tại bên tai ta nói liên tục.

Lý Càn vội vàng lắc đầu, trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng.

Ngượng ngùng, bản thân giữ mình trong sạch......

Ngay tại nói chuyện công phu, ta thấy được buổi sáng cái kia bốn tên Hán phục mỹ nữ, vậy mà xuất hiện tại bờ sông......