Thứ 877 chương Sơn thôn có bí mật.

Rất nhanh, chúng ta về tới Lục Ngôn Tâm nhà, đem Lục Ngôn Tâm sao thu xếp tốt sau đó, lưu lại Chu Tư Nghệ một người nhìn xem.

Ta cùng Lý Càn đi căn phòng cách vách.

Ai nha, giằng co một đêm, đều nhanh mệt chết ta. Lý Càn mệt mỏi nói.

Mở một tiểu Thiên xe, buổi tối lại nhịn đến bây giờ, Lý Càn bây giờ là vừa mệt vừa đuối.

Ngươi nhanh nghỉ ngơi đi. Ta quét Lý Càn một mắt, đi đến một bên trên ghế sa lon, ngồi xuống.

Ngươi không ngủ sao? Lý Càn liếc ta một cái, hùng hục đi tới, ngồi ở bên cạnh ta.

Làm gì? Ta ghét bỏ nhìn về phía Lý Càn.

Không hiểu rõ hắn muốn làm cái gì.

Vậy mà ngồi ở bên cạnh ta, xem xét liền không có nghẹn cái gì tốt cái rắm.

Hắc hắc, lão Dịch a! Hai ta thế nhưng là bạn tốt, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi theo ta học tỷ đến cùng đi làm gì? Lý Càn vội vã cuống cuồng nhìn ta.

Một bộ khẩn cấp muốn biết rõ đáp án dáng vẻ.

Nhìn xem Lý Càn tư thế, trong đầu của ta hiện ra Chu Tư Nghệ lời nói.

Ngươi đối với ngươi học tỷ đến cùng gì tình huống? Chẳng lẽ ngươi rất yêu ngươi học tỷ? Ta nghi ngờ nhìn về phía Lý Càn.

Ai nha, ngươi nghĩ đi nơi nào? Ta đối với ta học tỷ, chỉ có kính trọng! Hiểu chưa? Ai nha, nói ngươi cũng không hiểu, ngươi liền nói cho ta biết, ngươi theo ta sư tỷ đến cùng đi làm gì? Lý Càn mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn ta.

Ngươi cũng không nói thật với ta, vậy ta tại sao phải nói cho ngươi biết đâu? Nói xong, ta nhắm mắt lại, bắt đầu ngồi xuống.

Ai nha, lão Dịch, ngươi chớ ngủ trước! Hai ta có còn hay không là ca môn? Là ca môn ngươi liền nói thật với ta thôi. Lý Càn lôi kéo ta, ngăn cản ta nhắm mắt dưỡng thần.

Lý Càn, ngươi như thế nào như cái nương môn tựa như? Truy vấn ngọn nguồn? Ta cau mày, nhìn về phía Lý Càn.

Lần thứ nhất cảm thấy Lý Càn như cái người nhiều chuyện.

Lão Dịch, ta đây không phải quan tâm ta học tỷ đi! Ngươi liền nói với ta thôi, coi như ca môn van ngươi, được hay không? Lý Càn lôi kéo cánh tay của ta, hướng về ta nũng nịu.

Vậy ngươi liền cùng ta trước tiên thẳng thắn, ngươi theo ngươi học tỷ đến cùng chuyện gì xảy ra? Bằng không ta một chữ cũng sẽ không nói cho ngươi. Ta nhàn nhạt nói, cũng không lý tới sẽ Lý Càn nũng nịu.

Lý Càn nhìn ta từ đầu đến cuối không chịu thẳng thắn, thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Lão Dịch a! Không phải ta không nói thật với ngươi, chỉ là...... Lý Càn mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt nhìn ta.

Không muốn nói, có thể không nói! Ta luôn luôn đều không thích miễn cưỡng người khác. Ta nhàn nhạt nói, đối với Chu Tư Nghệ sự tình càng thêm tò mò.

Thôi thôi, ta không hỏi! Chỉ là, lão Dịch ta phải cùng ngươi nói rõ một chuyện, kia chính là ta cùng học tỷ ở giữa chỉ có tôn trọng, không có tình yêu nam nữ, ngươi phải nhớ kỹ. Lý Càn trịnh trọng việc nhìn ta.

Ta đối với các ngươi chuyện giữa không có hứng thú quá lớn, nói hay không đều như thế. Ta không muốn cho Lý Càn quá nhiều áp lực.

Lão Dịch, ta hiểu ngươi! Kỳ thực trong lòng ngươi cái gì cũng biết, ta học tỷ thân phận cũng rất không bình thường, từ tiểu ở trên núi học nghệ, cùng ngươi không sai biệt lắm, chỉ là thân thế của nàng không thể dễ dàng nói, nếu không sẽ dẫn tới họa sát thân, tóm lại nàng việc làm, giống như ngươi, cũng là vì chính nghĩa.

Lý Càn sợ ta sẽ đối với Chu Tư Nghệ có cái gì hiểu lầm.

Ân, biết. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ngươi, ngươi làm sao còn lãnh đạm như vậy a? Ngươi cũng không có lời gì muốn nói với ta sao? Lý Càn kinh ngạc nhìn ta.

Ngươi muốn nghe cái gì? Ta giương mắt nhìn về phía Lý Càn, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ách, không có, không có chuyện gì! Ngươi tốt nhất nghỉ ngơi. Lý Càn cười cười xấu hổ, đứng dậy hướng về giường chiếu đi đến.

Nhìn xem Lý Càn một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, ta cũng lười để ý.

Tất nhiên nhân gia không muốn nói, ta cũng lười hỏi.

Lý Càn về tới trên giường, ta cũng bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Mỗi ngày ban đêm ngồi xuống là tốt nhất thời kỳ tu luyện.

Quyết không thể lãng phí.

Rất nhanh, sắc trời sáng lên.

Ta từ từ mở mắt, nghe phía bên ngoài gà gáy âm thanh, đứng dậy rời đi gian phòng.

Từ lầu hai tiếp tục đi, liền thấy xuân thẩm nhi đang trong viện vội vàng, đút nàng nuôi mấy con gà kia ngỗng cẩu.

Đại huynh đệ, như thế nào dậy sớm như thế a? Các ngươi người trong thành, bình thường không phải tất cả đứng lên rất nhiều muộn sao? Xuân thẩm nhi cười ha hả nói, một mặt khờ cùng nhau.

Ha ha, ta quen thuộc sáng sớm. Ta nhàn nhạt cười cười, đi tới xuân thẩm bên cạnh, cảm thụ được khí tức trên người nàng.

Cùng bình thường không có gì khác biệt.

Một chút khí tức kỳ quái cũng không có.

Ai nha, giống như ngươi dậy sớm người trẻ tuổi, thật là không thấy nhiều. Xuân thẩm nhi cười híp mắt nói, tán dương ta.

Ngươi mỗi ngày đều đứng lên sớm như vậy sao? Ta cười gật đầu, đổi chủ đề.

Xuân thẩm ngược lại là một lòng nhiệt tình, đối ta đặt câu hỏi nhiệt tình trả lời.

Đúng vậy a! Buổi sáng rất sống thêm đâu, cho ăn xong những thứ này gà vịt nga cẩu, ta còn phải đi làm làm, cái này nông dân a! Suốt ngày chính là không nhàn rỗi, vội vàng liệt. Xuân thẩm cười ha hả nhìn ta, trên tay cũng không nhàn rỗi.

Lưu loát khuấy đều thức ăn heo, bắt đầu đút heo.

Ta có thể hay không giúp đỡ chút? Cần ta làm những gì? Ta đi tới, nhìn về phía xuân thẩm.

Ôi, loại chuyện lặt vặt này ngươi không làm được! Ngươi cũng đừng sờ chạm, nhìn ngươi bộ dáng, giống như là một tiên nhân một dạng người nha, nơi nào làm loại chuyện lặt vặt này. Xuân thẩm cười khoát tay, không để ta hỗ trợ.

Kỳ thực, ta ở trên núi cũng đã từng làm rất sống thêm, ta tới giúp ngươi. Ta cười cự tuyệt xuân thẩm, đi tới, cầm qua trong tay nàng chậu lớn, bắt đầu quấy thức ăn heo.

Oa, thật là không nghĩ tới, ngươi còn có thể làm loại chuyện lặt vặt này? Xuân thẩm nhìn ta động tác thuần thục, đặc biệt giật mình.

Hoàn toàn không nghĩ tới, ta liền loại chuyện lặt vặt này đều biết.

Ta từ tiểu cũng là ở trên núi lớn lên, không có gì làm không được. Ta vừa cười vừa nói.

Giúp đỡ xuân thẩm làm rất sống thêm, đem xuân thẩm dỗ đến ha ha ha cười không ngừng.

Ta nếu là có khuê nữ liền tốt. Xuân thẩm tiếc hận nói.

Ha ha, xuân thẩm, thôn chúng ta bên trong có cái gì kì lạ sự tình sao? Ta nhớ được đồng dạng thôn, rất dễ dàng phát sinh một chút chuyện lạ. Ta thử thăm dò mở miệng.

Giả vờ lơ đãng nói chuyện phiếm.

Nghe được ta lời nói, xuân thẩm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, vội vã cuống cuồng hướng về chung quanh nhìn một chút, mới giảm thấp thanh âm nói.

Tiểu Dịch, có một số việc ngươi cũng đừng loạn đả nghe, biết đến càng ít càng tốt! Nhớ kỹ sao? Ra ta cái cửa này, bất luận kẻ nào ngươi cũng không nên hỏi loại này vấn đề kỳ quái.

Nhìn xem xuân thẩm bộ dáng này, trong lòng ta tinh tường, thôn này nhất định có bí mật không muốn người biết.

A? Đây là vì cái gì a? Ta thật sự quá hiếu kỳ, xuân thẩm nhi, ngươi liền nói cho ta biết thôi. Triều ta lấy xuân thẩm nũng nịu.

Muốn thám thính càng nhiều chuyện hơn.

Thế nhưng là, xuân thẩm nhưng như cũ rất nghiêm túc lắc đầu.

Tiểu Dịch, nơi này sống, không cần ngươi làm! Ngươi nhanh đi nghỉ ngơi một chút. Nói xong, xuân thẩm vội vàng cầm lấy một bên bồn, hướng về một bên đi đến.

Một bộ bộ dáng không muốn cùng ta nói nhiều.

Nhìn qua xuân thẩm dáng vẻ, trong lòng ta tinh tường, ta là một cái lời nạy ra không ra được.

Thôi, tất nhiên con đường này đi không thông, vậy thì đổi một con đường rồi.