Thứ 898 chương Cái này áo tím La Sát, cũng là giả.

Ta mặc dù bây giờ có thể tạm thời áp chế lại hắn, nhưng trên người hắn có sức mạnh, cao hơn ta ra rất nhiều lần, căn bản cũng không phải là ta có thể ứng đối.

Tiểu tử, bây giờ biết ngươi cùng ta chênh lệch sao? Ngoan ngoãn giao ra khối ngọc bội kia, có lẽ ta còn có thể tha cho ngươi khỏi chết, bằng không...... Nam nhân từng chữ từng câu nói, trên người khói đen không ngừng cuồn cuộn lấy.

Theo khói đen lăn lộn, mặt mũi của hắn, cũng bắt đầu từ từ mơ hồ, cuối cùng triệt để giấu ở trong hắc vụ.

Ha ha, muốn để cho ta giao ra ngọc bội? Đó là tuyệt đối không thể sự tình, ngươi vẫn là bỏ ý nghĩ này đi a. Ta mỉm cười, bình tĩnh như thường nói.

Hảo, ngươi tất nhiên rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, như vậy, cũng đừng trách ta không nể mặt mũi! Nam nhân nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng trong tay chợt tăng cường.

Theo trên tay nam nhân sức mạnh tăng cường, chung quanh khói đen bắt đầu điên cuồng tràn vào trong thân thể của hắn, hơn nữa, những cái kia khói đen tản ra lực lượng đáng sợ.

Bây giờ đem ngọc bội cho ta, ta còn có thể bỏ qua ngươi. Nam nhân dữ tợn nói.

Ngươi khoan đắc ý, ta sẽ không chịu thua. Ta kiên định nói, thân hình lóe lên, liền hướng nam nhân vọt tới.

Tự tìm cái chết!

Nam nhân khẽ quát một tiếng, đưa tay hướng về ta vồ tới.

Nghe được hắn lời nói, ta khẽ nhíu mày.

Mặc dù ta rất rõ ràng biết rõ chúng ta chênh lệch, nhưng, ta lại không thể thua.

Mặc kệ trả bất cứ giá nào, ta cũng nhất định muốn đánh bại hắn!

Tiểu tử, chịu chết đi! Nam nhân hét lớn một tiếng, lần nữa vung vẩy bàn tay, hướng về ta công tới.

Theo hắn một chưởng, thân thể của ta bị đẩy bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp ngất xỉu đi.

Ta không biết mình hôn mê bao lâu, khi tỉnh lại, lại là phát hiện mình nằm ở trên giường, mà ta bên cạnh, nhưng là một nữ nhân, đang nằm ở nơi đó, lẳng lặng trông coi ta.

Ta ngây ngẩn cả người.

Bởi vì, nữ nhân này, thình lình lại là lúc trước áo tím La Sát.

Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ta kinh ngạc nhìn về phía áo tím La Sát, đại não có chút hỗn loạn.

Là ta cứu được ngươi! Nếu là không có ta, ngươi vừa mới liền bị đánh chết. Áo tím La Sát tức giận nói.

Làm sao có thể? Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng mà muốn đánh chết ta, cũng không dễ dàng như vậy. Ta cau mày, nhìn về phía áo tím La Sát.

Luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Nhưng mà trong lúc nhất thời, ta lại không nói ra được.

Tóm lại, ta là phụng bà mai căn dặn, tới hiệp trợ ngươi! Bây giờ, ta cũng coi như là cứu được ngươi một mạng, từ giờ trở đi, ngươi không thể tại tổn thương ta. Áo tím La Sát bất mãn trừng ta.

Không có quên chuyện lúc trước.

Ai bảo ngươi đánh lén ta? Ta liếc mắt, hướng về chung quanh nhìn lại.

Cảnh sắc chung quanh mặc dù coi như rất chân thực, nhưng mà ta lại cảm thấy, ở đây chờ hết thảy đều là giả tưởng.

Chẳng lẽ

Cái này áo tím La Sát, cũng là giả?

Ta đầy bụng nghi hoặc, lại không có hỏi ra lời.

Dù sao, cái này áo tím La Sát, cũng không phải cái gì hảo lão nương môn nhi.

Chuyện lúc trước, ai cũng không cần đề, ngươi bây giờ có tính toán gì? Áo tím La Sát đổi chủ đề, ánh mắt lập loè chột dạ.

Ta đây là ở nơi nào? Ta nghi ngờ nhìn về phía áo tím La Sát.

Địa bàn của ta! Áo tím La Sát đắc ý nói.

Địa bàn của ngươi? Ngươi vừa mới đã cứu ta? Ta nhíu mày nhìn về phía áo tím La Sát.

Không tệ, nếu không phải là ta kịp thời đem ngươi cứu đi! Ngươi đã sớm hồn phi phách tán. Áo tím La Sát châm chọc nhìn ta, tựa hồ rất để ý chuyện lúc trước.

Nói như vậy, ta còn phải cám ơn ngươi rồi. Ta câu Câu Thần sừng, nhìn về phía áo tím La Sát.

Hừ hừ, ngươi không cần cảm ơn ta! Muốn cám ơn thì cám ơn Hồng Nương, là nàng thụ ý, bằng không ta mới không dán cứu ngươi. Áo tím La Sát ngược lại cũng là một người thành thật.

Trực tiếp đem tâm lý lời nói nói cho ta biết.

Ta có chút kinh ngạc nhìn xem áo tím La Sát, lập tức cười nhạo một tiếng.

Uy, ngươi đang cười cái gì? Áo tím La Sát bất mãn nhìn ta, tức giận trừng tròng mắt.

Cười ngươi thôi! Ngươi không cảm thấy lời này của ngươi có chút giả sao? Ta cười lắc đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía áo tím La Sát.

Lời này của ngươi là có ý gì? Nếu không có bà mai phân phó, ta sẽ không cứu ngươi người không có lương tâm này dương người. Áo tím La Sát bất mãn lạnh rên một tiếng, biểu thị đối ta bất mãn.

Ta không có lương tâm? Ngươi gạt ta sự tình, ngươi tại sao không nói? Ngươi đánh lén sự tình của ta, ngươi tại sao không nói? Ân? Ta cười lạnh một tiếng, hỏi ngược lại.

Áo tím La Sát khiếp sợ trợn to hai mắt.

Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Ta như thế nào nghe không hiểu ngươi lời nói? Áo tím La Sát mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta, một bộ ta oan uổng bộ dáng của nàng.

Nhìn xem nàng ở trước mặt ta giả bộ nai tơ.

Ta trực tiếp đưa tay ra, bóp chặt cổ họng của nàng.

Bây giờ còn nghĩ tại tiếp tục ngụy trang sao? Nói xong, ta cười lạnh một tiếng, trực tiếp đưa tay vặn gãy cổ của nàng.

Phanh!

Áo tím La Sát Hồn Phách trong nháy mắt tiêu tan trong không khí.

Vẫn còn tiếp tục xem kịch? Ngươi không mệt sao? Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía phương hướng cánh cửa.

Một giây sau, nam nhân thân ảnh xuất hiện ở trước mặt ta.

Ngươi...... Vậy mà nhìn thấu. Nam nhân híp mắt, trong đôi mắt mang theo dò xét.

Chuyện nào có đáng gì? Cái này áo tím trên thân La Sát, lại có mùi của ngươi, chẳng phải là rất kỳ quái sao? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem nam nhân.

A, tất nhiên bị ngươi nhìn thấu, vậy thì nạp mạng đi. Nam nhân nói xong, lần nữa hướng về ta đánh tới.

Thấy thế, ta trực tiếp lấy ra tru tà kiếm, cùng đối chiến.

Một chiêu một thức, đều là dùng hết toàn lực, không dám chút nào qua loa sơ suất.

Bởi vì, nam nhân ở trước mắt quá mạnh mẽ!

Ngươi mặc dù rất lợi hại, nhưng mà cuối cùng không địch lại ta.

Thế công của ta, làm cho nam nhân có chút lau mắt mà nhìn.

Ta không có trả lời, tiếp tục cùng nam nhân dây dưa.

Tiểu tử, không bằng chúng ta hợp tác, chỉ cần ngươi chịu hàng phục tại ta, ta có thể cho ngươi chí cao vô thượng quyền lợi, như thế nào? Nam nhân bắt đầu mê hoặc ta.

Nghe vậy, ta nhíu nhíu mày, không có lý sẽ nam nhân, mà là sử dụng càng bén nhọn chiêu số, muốn tốc chiến tốc thắng, mau chóng giải quyết chuyện nơi đây.

Thân ta hình né tránh, từng chiêu đem nam nhân bức lui.

Nam nhân tựa hồ cũng không ngờ tới, tốc độ của ta vậy mà nhanh như vậy.

Trong lúc nhất thời, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đây là tại địa bàn của ngươi, ngươi muốn giết ta, còn không có đơn giản như vậy. Nhìn xem nam nhân, ta cười lạnh nói.

Đúng vậy a, ngươi nói không sai, ta chính xác không dễ dàng như vậy giết ngươi, bất quá, chỉ cần đem ngươi cầm tù tại Địa Ngục, ta liền có thể vĩnh viễn khống chế lại ngươi! Nam nhân nói, ánh mắt âm trầm xuống.

Thân hình của ta bỗng nhiên một trận, ngước mắt nhìn về phía nam nhân.

Dã tâm của ngươi ngược lại là thật lớn đi! Lại còn muốn khống chế nổi ta? Không sợ trộm gà không thành lại mất nắm thóc? Ta châm chọc nhìn về phía nam nhân.

Nhìn xem hướng ta đánh tới nam nhân, khóe miệng của ta chậm rãi vung lên.

Ta đã có đối kháng biện pháp của hắn.

Tiểu gia ta chờ ngươi! Ta cười lạnh một tiếng, hướng thẳng đến đằng sau thối lui, đồng thời, lấy ra ngọc bài, đem ngọc bài cắm vào mặt đất trong rãnh.