Thứ 869 chương Biến thành quái vật.

Đó là bởi vì bọn hắn cần ta huyết, bọn hắn ở trong thân thể của ta tiêm vào một loại dược vật, cho nên mang theo ta đi bệnh viện làm kiểm tra. Lục Ngôn Tâm cười khổ một tiếng.

Không nghĩ tới chính mình đường đường Lục gia thiên kim, lại bị người xem như làm thí nghiệm chuột bạch.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy nực cười.

Cái gì? Bọn hắn lại còn cho ngươi tiêm vào dược vật? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn xem Lục Ngôn Tâm.

Ân, đánh cái kia thuốc sau đó, ta hôn mê đại khái trên dưới hai ngày thời gian, thân thể ta sẽ thỉnh thoảng co rúm, hơn nữa, con mắt của ta, có biến hóa...... Lục Ngôn Tâm cau mày, nghĩ đến thân mình thể biến hóa, trong lòng cũng rất khủng hoảng.

Con mắt? Con mắt thế nào? Chu Tư Nghệ tò mò nhìn Lục Ngôn Tâm.

Mỗi lúc trời tối ấn ký biểu hiện thời điểm, con mắt của ta là màu máu đỏ. Lục Ngôn Tâm rất bình tĩnh nói.

Nàng đã tiếp nhận chính mình biến thành quái vật sự thật này.

Chu Tư Nghệ kinh ngạc nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, lập tức nhìn về phía ta.

Tựa hồ muốn cho ta cho nàng một đáp án.

Bất kể như thế nào, buổi tối hôm nay sẽ có được một đáp án. Ta bình tĩnh nhìn xem Lục Ngôn Tâm, nhìn thẳng Lục Ngôn Tâm.

Ta còn có thể cứu sao? Lúc buổi tối, ta giống như lại biến thành mãnh thú...... Lục Ngôn Tâm chậm rãi nói, nghĩ đến chính mình nổi điên lúc dáng vẻ, trong lòng đều có chút sợ.

Mãnh thú? Ngươi cái này vẫn rất khó lường đâu. Lý Càn ở một bên trêu đùa một câu.

Cảm thấy Lục Ngôn Tâm biến hóa vẫn còn lớn.

Lý Càn, ngươi không nói lời nào, không có người đem ngươi trở thành câm điếc. Chu Tư Nghệ tức giận nói.

Ta cũng là ăn ngay nói thật...... Đây cũng quá đáng sợ! Nửa đêm còn có thể biến mãnh thú, cái này buổi tối còn không phải đem ngươi người bên gối hù chết a. Lý Càn nhếch miệng, cảm thấy chính mình nói một chút cũng không sai.

Ngậm miệng! Chu Tư Nghệ nhìn xem Lục Ngôn Tâm đỏ tròng mắt, lần nữa a xích.

Cắt, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người. Lý Càn nhếch miệng, cảm thấy chính mình rất vô tội.

Rõ ràng chỉ là ăn ngay nói thật, nhưng vẫn là lấy được các nữ nhân quát lớn.

Hắn nói không sai, ta bây giờ chính là người không ra người quỷ không ra quỷ...... Ta như vậy, làm sao có thể về nhà? Đường sau này, phải nên làm như thế nào đi? Ta thật sự rất mê mang...... Lục Ngôn Tâm bụm mặt, nhịn đau không được đắng đứng lên.

Bị đè nén lâu như vậy, vẫn luôn buộc chính mình kiên cường.

Bây giờ cuối cùng có thể nói một chút chính mình sợ nhất sự tình.

Tháo xuống ngụy trang, để cho nàng cũng trong nháy mắt sụp đổ.

Chu Tư Nghệ nghĩ nghĩ, không có mở miệng, mà là nhìn về phía ta.

Ta đói. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Dường như là không nghĩ tới ta đâu chỉ không an ủi nàng, ngược lại còn đổi chủ đề.

Có ăn sao? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm.

Có, ta đi chuẩn bị cho ngươi. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, đưa tay lau mặt một cái bên trên nước mắt, đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Làm phiền ngươi. Ta nhàn nhạt lên tiếng, đưa mắt nhìn Lục Ngôn Tâm cách mở.

Lý Càn nhìn thấy ta lần này cử động, vừa cười vừa nói.

Ta liền biết ngươi lão tiểu tử có lời muốn nói, mau nói, cái này Lục Ngôn Tâm thật sự lại biến thành dã thú sao? Lý Càn tò mò hỏi lấy.

Hắn thật sự rất muốn nhìn một chút, đến cùng kiểu nữ nhân gì, có thể biến thành dã thú.

Nàng thật sự lại biến thành dã thú sao? Chu Tư Nghệ cũng rất quan tâm chuyện này.

Dã thú ngược lại không đến nỗi, nàng hẳn là bị người hạ trí huyễn thuốc. Ta nhìn Chu Tư Nghệ cùng Lý Càn ánh mắt hiếu kỳ, im lặng nói.

Đến cùng thuốc gì, có thể khiến người ta biến thành mãnh thú?

Nhiều nhất chính là phát cuồng thôi.

Trí huyễn thuốc? Vậy ý của ngươi là nói, Lục Ngôn Tâm mới vừa nói tới hết thảy, đều là ảo giác của nàng? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, trợn tròn tròng mắt, ngốc ngốc nhìn ta.

Đến lúc đó xem tình huống, tạm thời còn không xác định. Ta lắc đầu.

Chuyện này càng ngày càng kì quái! Đối phương đến cùng muốn làm cái gì? Vì cái gì làm ra động tĩnh lớn như vậy? Chẳng lẽ hắn thật sự không sợ những người kia sẽ phản bội sao? Lý Càn cau mày, từ đầu đến cuối nghĩ không ra ý nghĩ của đối phương.

Những người kia đều khống chế toàn bộ thượng lưu xã hội, ngươi cảm thấy hắn còn có cái gì có thể sợ sao? Chu Tư Nghệ tức giận nói.

Cảm giác sự tình càng ngày càng khó giải quyết.

Để cho nàng căn bản không có chỗ xuống tay.

Tất nhiên chuyện này, đã cùng chúng ta không có quan hệ gì! Chúng ta cũng không cần thiết cùng làm việc xấu a. Lý Càn lập tức túng.

Cũng không muốn đem chính mình cuốn vào trong nguy hiểm.

Nhìn ngươi nói cái này không có lương tâm lời nói! Ngươi là không thấy những cái kia vô tội nữ hài nhi thảm trạng sao? Chu Tư Nghệ không đồng ý nói.

Vậy chúng ta cũng không có thể ra sức a! Cũng không thể tại đem chính chúng ta góp đi vào a? Những cái kia xã hội thượng lưu người, cái nào dễ sống chung a? Lý Càn theo bản năng không muốn tham gia đi vào.

Vậy ngươi cũng đừng quản, chuyện này ta sẽ lo tới cùng. Chu Tư Nghệ cũng lạnh khuôn mặt, nhưng mà cũng không bắt buộc Lý Càn.

Dù sao, đây cũng không phải là chuyện gì tốt.

Ai nha, học tỷ, ta chính là nói một chút, đùa giỡn với ngươi đâu! Ngươi cũng một ngựa đi đầu, ta sao có thể không tham gia thì sao! Lý Càn nhìn ra Chu Tư Nghệ mất hứng, vội vàng mở miệng dỗ dành.

Chuyện này, ngươi cũng có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, dù sao, việc quan hệ nhân mạng đại sự. Chu Tư Nghệ lắc đầu, trên mặt đường cong cũng biến thành nhu hòa.

Nàng cũng cảm thấy chính mình vừa mới hơi quá tại bá đạo.

Học tỷ, ngươi yên tâm đi! Có ta huynh đệ này tại, mặc kệ đối phương là cái gì trâu ngựa, đều phải cho hắn chế phục. Lý Càn lại đem ta kéo ra ngoài thổi ngưu bức.

Triều ta lấy Lý Càn liếc mắt.

Tiểu tử này, rõ ràng chính mình sợ một nhóm, nhưng vẫn là ưa thích trang bức.

Lúc này, Lục Ngôn Tâm cũng đi trở về, trên tay bưng một cái khay, phía trên có 4 cái đồ ăn thường ngày, còn có một đĩa màn thầu.

Nơi này cũng không có gì đặc biệt tốt đồ ăn, các ngươi trước tiên chịu đựng ăn! Chờ sau này trở về, ta mời các ngươi ăn tiệc. Lục Ngôn Tâm sắc mặt có mấy phần quẫn bách.

Cảm thấy chính mình rất xin lỗi chúng ta.

Những thứ này chỉ là một chút thức ăn chay, có chút không lấy ra được.

Lời tâm, ngươi không cần khách khí với chúng ta! Nhưng mà ngươi bữa cơm này ta nhớ xuống, về sau cũng không thể nuốt lời a. Chu Tư Nghệ vừa cười vừa nói, hoà dịu Lục Ngôn Tâm cảm giác khẩn trương.

Lục Ngôn Tâm vội vàng gật đầu, đem khay đặt ở trên mặt bàn.

Yên tâm, ta nhất định sẽ không nuốt lời.

Ta xem một mắt đồ ăn, giương mắt nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Phát hiện nàng thần sắc tự nhiên, phảng phất chuyện gì đều không phát sinh một dạng.

Cứ như vậy, chúng ta trò chuyện, đơn giản ăn một bữa.

Rất nhanh, bóng đêm buông xuống, tất cả mọi người trở nên rất khẩn trương.

Các ngươi đi theo ta. Lục Ngôn Tâm cầm trong tay một cái giỏ trúc tử, khẩn trương xem chúng ta.

Đi cái nào a? Chu Tư Nghệ nghi ngờ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Buổi tối ta sẽ nổi điên, ta không dám trong phòng, cho nên đều đi chân núi bên kia, ta không nghĩ bị thôn dân xem như quái vật. Lục Ngôn Tâm khổ tâm nói.

Nhìn thấy chúng ta ánh mắt nghi hoặc, còn cố ý đem rổ bên trên bố xốc lên, bên trong là rất to dây xích sắt.

Ngươi chẳng lẽ còn sẽ dùng xích sắt này tử trói chặt tay chân sao? Chu Tư Nghệ kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.