Thứ 885 chương Một cước bước vào trong quan tài người.

Ân, nhưng mà ta cần ngươi phối hợp ta, ngươi có bằng lòng hay không? Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, trưng cầu ý kiến của nàng.

Dù sao, chuyện này việc quan hệ sinh mệnh.

Mặc dù ta sẽ cố hết sức bảo hộ Lục Ngôn Tâm sinh mệnh, vậy ta muốn đem sự tình sớm nói rõ với nàng, không muốn để cho Lục Ngôn Tâm trong lòng có bất kỳ nghi kỵ.

Ta nguyện ý! Nếu như ta hi sinh có thể bảo hộ những cái kia người vô tội, ta cũng nguyện ý làm ra hi sinh. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, chăm chú nhìn ta.

Nhìn qua Lục Ngôn Tâm dáng vẻ, ta đột nhiên cảm giác được, phía trước ta có thể thật sự hiểu lầm nàng.

Nàng cũng không phải là loại kia vì tư lợi nữ nhân, mà là một cái để cho người ta đáng giá tôn kính người.

Hảo, một lời đã định! Ta gật gật đầu, phụ họa Lục Ngôn Tâm lời nói.

Vậy chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào? Lục Ngôn Tâm hảo kỳ nháy mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Đợi một chút liền trở lại trong sơn động, ta sẽ sớm nhường ngươi biến thân, chờ ngươi thay đổi thân sau đó, ta muốn gây nên sự chú ý của đối phương, dẫn xà xuất động! Đến lúc đó ta tại mang đến bắt rùa trong hũ. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, nói ra ta ý nghĩ.

Hảo, hết thảy liền theo ngươi nói làm! Ta sẽ tận lực phối hợp ngươi. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, đối ta đề nghị vô cùng đồng ý.

Vậy đi thôi! Ta đứng lên, thu hồi trên đất lá bùa.

Khi lá bùa rời đi thổ địa một khắc này, đồ ăn vườn lại khôi phục như lúc ban đầu.

Ta cùng Lục Ngôn Tâm đem phía trước đào ra đồ ăn mầm thả trở về, lại lần nữa chôn xong, phảng phất hết thảy đều chưa từng xảy ra một dạng.

Đại sư, có thể nói cho ta biết hay không một câu lời nói thật! Những bạch cốt kia cùng đầu lâu, có phải hay không nơi này thôn dân? Lục Ngôn Tâm ngẩng đầu, hai mắt khẩn trương nhìn ta.

Khẩn cấp muốn cho ta cho nàng một lời khẳng định.

Ngươi thế nào sẽ có ý nghĩ như vậy? Ta không trả lời thẳng Lục Ngôn Tâm mà nói, mà là đổi một loại phương thức hỏi.

Một loại cảm giác! Ta luôn cảm thấy, nơi này khí tức không đúng lắm, nhưng mà ta lại nắm giữ không tốt...... Không biết có phải hay không là bởi vì ta quá nhạy cảm nguyên nhân. Lục Ngôn Tâm cau mày, trong ánh mắt lộ ra ảo não.

Lục Ngôn Tâm, ngươi bây giờ đã coi như là một cước bước vào trong quan tài người! Sẽ như thế mẫn cảm, cũng bình thường. Ta nhàn nhạt nói.

Đem chân tướng sự tình nói cho Lục Ngôn Tâm.

Có ý tứ gì? Ta, ta phải chết sao? Lục Ngôn Tâm mắt trợn tròn nhìn ta, dường như là không nghĩ tới ta có thể như vậy nói.

Ngươi bây giờ thuộc về người chết sống lại, ban ngày thì người sống, buổi tối là người chết! giống như nơi này thôn dân. Ta không để ý Lục Ngôn Tâm chấn kinh, mà là đem chân tướng nói cho nàng.

Lục Ngôn Tâm kinh ngạc nhìn ta, bờ môi run rẩy, nửa ngày cũng không có phát ra một cái âm.

Ta cũng không có mở miệng thúc giục Lục Ngôn Tâm, mà là lẳng lặng đứng chờ lấy nàng bình phục.

Cái kia, vậy vì sao xuân thẩm các nàng...... Ta, thì ra chúng ta đều như thế...... Lục Ngôn Tâm chung quy là tìm về thanh âm của mình, mặt mũi tràn đầy khổ tâm nhìn ta, một bộ rất bi thương dáng vẻ.

Bất quá, ngươi cùng những thôn dân kia không giống nhau, ngươi còn có cơ hội. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, nói nghiêm túc lấy.

Ta, còn có cơ hội? Cơ hội gì? Cơ hội sống sót sao? Lục Ngôn Tâm ngốc ngốc nhìn ta, trong mắt bắn ra một vòng chờ mong.

Ân, ta nói, ngươi cùng những thôn dân kia không giống nhau! Những thôn dân kia Hồn Phách, đã sớm bị trận pháp này hút sạch sẽ, sở dĩ ban ngày để cho thôn dân khôi phục như lúc ban đầu, chính là muốn cho các nàng hút lấy nhiều năng lượng hơn,

Buổi tối tại đến thức ăn này trong đất trồng rau, khối thổ địa này có thể đem những thôn dân kia trên thân ban ngày góp nhặt năng lượng, toàn bộ hấp thu, xác thực nói, cái này người sau lưng sở dĩ không có triệt để đem những thôn dân này giết chết, cũng là vì mục đích này.

Sợ Lục Ngôn Tâm không rõ cái này người sau lưng khổ tâm, ta cố ý giải thích một chút.

Người này, tâm tư thật độc ác a! Hắn chẳng những hại những thôn dân này, lại còn lợi dụng thôn dân, thực sự là đáng giận a. Lục Ngôn Tâm hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng không thể làm gì.

Cho nên, chúng ta bây giờ cần phải làm là bài trừ trận pháp này! Lục Ngôn Tâm, ngươi nguyện ý cùng ta phối hợp sao? Chuyện này rất nguy hiểm, làm không cẩn thận liền đem mạng nhỏ chơi không còn, ngươi cần phải cẩn thận nghĩ kỹ. Ta khuyên nói Lục Ngôn Tâm.

Đem lợi và hại phân tích rõ rành rành.

Cũng không thể để cho Lục Ngôn Tâm làm quỷ hồ đồ.

Ta nguyện ý! Tất nhiên lão thiên gia để cho ta nhất định phải kinh nghiệm trận này, vậy thì đủ để chứng minh, lão thiên gia cũng cảm thấy ta là khả tạo chi tài, cho nên ta nguyện ý hi sinh. Lục Ngôn Tâm gật gật đầu, khẳng định nhìn về phía ta.

Hảo, vậy chúng ta cứ dựa theo lời ta vừa nói đi làm, tranh thủ duy nhất một lần giải quyết. Ta gật gật đầu, nhìn về phía hoàn cảnh chung quanh.

Cũng không có bất kỳ khác thường.

Thuyết minh, ta vừa mới việc làm, còn không có bị đối phương phát hiện.

Hảo, hết thảy đều nghe lời ngươi. Lục Ngôn Tâm hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Nhìn qua Lục Ngôn Tâm khả ái nụ cười, ta cũng câu Câu Thần sừng.

Mặc dù ta rất chán ghét biến thân dã thú, nhưng mà nếu như có thể giúp ngươi bắt được người giật dây, ta liền không có như vậy kháng cự, chỉ là bây giờ dây xích sắt không ở bên cạnh ta, ta muốn hay không đi về nhà latte dây xích đâu? Lục Ngôn Tâm khổ não nhìn ta.

Rất sợ không có dây xích sắt buộc chặt, nàng sẽ thương tổn đến ta.

Yên tâm, ngươi điểm này sức chiến đấu, ở trước mặt ta không đáng giá nhắc tới. Ta cười nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Ai nha, lời này của ngươi nói cũng quá làm tổn thương ta tâm, làm cho lòng người lý khó chịu a. Lục Ngôn Tâm làm bộ đáng thương nhìn ta.

Ta cười cười không có lên tiếng, hướng thẳng đến sơn động vị trí đi đến.

Lục Ngôn Tâm ngoan ngoãn đi theo bên cạnh ta, nhẹ nhõm ca bài hát, một bộ bộ dáng rất vui sướng.

Ngươi không sợ sao?

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được Lục Ngôn Tâm vui vẻ, cho nên, ta rất hiếu kì tâm tình của nàng bây giờ.

Sợ, đương nhiên sợ! Thế nhưng là sợ lại như thế nào? Nếu như ta sợ những người kia có thể buông tha ta mà nói, ta nhất định sẽ đặc biệt đặc biệt sợ, thế nhưng là dù cho ta sợ túng, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không bỏ qua cho ta,

Cùng bị động bị đánh, không bằng chủ động xuất kích, ta tin tưởng vững chắc ta có thể giết chết bọn hắn. Lục Ngôn Tâm lòng tin mười phần nói.

Không nhìn ra, ngươi vẫn rất tự đại. Ta cười nhìn về phía Lục Ngôn Tâm, cố ý đùa với nàng chơi.

Mới không có! Ta chỉ là muốn muốn tốt cho mình tốt sống một lần. Lục Ngôn Tâm trên mặt hiện ra một vòng tịch mịch.

Ân? Vì chính mình sống một lần? Ta nghi hoặc nhìn Lục Ngôn Tâm.

Đúng vậy a! Vì chính mình sống một lần, khi xưa ta bị gia tộc xem như người thừa kế bồi dưỡng, từ nhỏ đến lớn cũng là học tập, chết lặng như cái người máy,

Bây giờ ta biến thành bây giờ cái bộ dáng này, cuối cùng có thể vì chính mình sống một lần a. Lục Ngôn Tâm hướng về phía ta ngòn ngọt cười.

Nhìn xem nụ cười trên mặt nàng, ta cuối cùng là có thể cảm nhận được nàng bị chèn ép tuổi thơ.

Yên tâm, chuyện lần này đi qua, ngươi có thể thật tốt mở ra nhân sinh mới. Ta an ủi nàng.

Hắc hắc, đại sư, có người hay không nói qua cho ngươi, ngươi an ủi người dáng vẻ thật là đẹp trai. Lục Ngôn Tâm sắc mặt đỏ bừng nhìn ta, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng.

Nghe được Lục Ngôn Tâm lời nói, ta mặt mo đỏ ửng, vội vàng gia tăng cước bộ.