Thứ 708 chương Toàn thân là gai nữ nhân.

Về tới Bạch gia, Bạch Trúc cho chúng ta an bài phòng trọ, ngay tại phòng nàng sát vách, dạng này cũng thuận tiện phối hợp.

Lão Dịch, ngươi chừng nào thì ủy khuất như vậy qua chính mình? Lý Càn ngồi ở trên ghế sa lon, bất mãn nhìn ta.

Ngươi không muốn tại Bạch gia, trước tiên có thể rời đi. Ta nhàn nhạt nói, lấy ra một điếu thuốc, cộp cộp hút.

Lý Càn vội vàng lắc đầu.

Ai nha, lão Dịch, ta đây là đang vì ngươi bất bình! Cái này Bạch gia sự tình, cùng chúng ta cũng không có gì quan hệ, ngươi nhìn cái kia Bạch Trúc, tại Bạch gia căn bản không có cái gì địa vị, chúng ta cũng không thể bởi vì Bạch Trúc, đắc tội nhiều như vậy người của Bạch gia a! Đến lúc đó, hai ta bị nhằm vào, không đáng. Lý Càn phân tích trước mắt lợi và hại.

Ngươi hiểu rất rõ Bạch gia? Ta nhíu mày nhìn về phía Lý Càn.

Đương nhiên, làm chúng ta nghề này! Hoặc nhiều hoặc ít đều phải nhận biết chút địa vị cao người, dù là nhân gia không biết ta, ta cũng phải thăm dò thân phận của đối phương a. Lý Càn đắc ý nhìn ta.

Vậy ngươi có biết cái này bạch tinh vị hôn phu là ai? Ta xem hướng Lý Càn.

Lý Càn bỗng nhiên vẻ mặt mập mờ nhìn ta, như tên trộm nói.

Lão Dịch, không nhìn ra a! Ngươi khẩu vị vẫn rất trọng, vậy mà ưa thích bạch tinh loại kia toàn thân là gai nữ nhân.

Cút sang một bên! Ta tức giận trợn nhìn nhìn Lý Càn một mắt, tiểu tử này, thực sự là lời gì cũng dám nói.

Ta làm sao lại ưa thích bạch tinh loại kia toàn thân là gai nữ nhân.

Đây không phải đơn thuần tìm tai vạ sao?

Hắc hắc, đây không phải chỉ đùa một chút thôi! Lão Dịch, nói thật, cái này bạch tinh cũng không phải cái gì cô gái tốt, muốn chinh phục nàng, phải cần rất lớn dũng khí. Lý Càn nhếch miệng nở nụ cười, cũng bắt đầu phun khói lên.

Xem ra, ngươi không phải lần đầu tiên gặp bạch tinh. Ta híp mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn nghe vậy đắc ý gật gật đầu.

Đúng a! Ta cái này tất cả lớn nhỏ xã hội thượng lưu yến hội ta cũng tham gia rất nhiều, tự nhiên nhận biết không ít người rồi.

Nhìn xem Lý Càn dương dương đắc ý dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

A, phải không? Vậy cái này bạch tinh vừa mới vì cái gì không cùng ngươi chào hỏi a? Nhìn ngươi thời điểm, cũng là một mặt phòng bị bộ dáng.

Ai nha, lão Dịch, ngươi nhìn một chút ngươi, liền không thể để cho ta trang cái bức sao? Lý Càn u oán liếc ta một cái.

Đừng nói nhảm, nhanh cho ta nói một chút, đến cùng là gì tình huống. Ta liếc mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Cái này bạch tinh danh khí cũng không giống như Cổ Diệu Cấm thấp, hơn nữa ở trên thương trường là cái rất lợi hại nhân vật, nàng cùng La gia đại nhi tử La Hạo có hôn ước, ngay lúc đó lễ đính hôn làm rất lớn, rất nhiều người đều tham gia lễ đính hôn, không nghĩ tới vậy mà ra loại chuyện này. Lý Càn tiếc hận nói.

La gia? Ta nhíu mày, luôn cảm thấy nơi nào có chút là lạ.

Không tệ, chính là La gia! Phía trước ở trong yến hội ngươi hẳn là cũng gặp qua, nhưng mà có thể không có chú ý. Lý Càn tùy tiện nói.

Đi, nghỉ ngơi. Nói xong, ta bắt đầu ngồi xếp bằng.

Lý Càn thấy thế, trực tiếp đi ngủ.

Đến buổi tối, Cổ Diệu Cấm cùng Bạch Trúc cùng một chỗ gõ cửa phòng.

Đông đông đông

Nghe được tiếng đập cửa, ta chậm rãi mở mắt, nhìn xem còn tại khò khò ngủ say Lý Càn, thở dài, đứng dậy đi về phía cửa.

Mở cửa, liền thấy Cổ Diệu Cấm cùng Bạch Trúc thân ảnh.

A Dịch, ăn cơm đi. Cổ Diệu Cấm dùng đến một loại rất thân mật âm thanh gọi ta.

Hảo, ta đi gọi hắn. Ta gật gật đầu, quay người hướng về trong phòng đi.

Cổ Diệu Cấm cùng Bạch Trúc cũng đi đến.

A Dịch, Bạch thúc thúc cùng Bạch bá mẫu cũng quay về rồi, đợi một chút chúng ta cùng nhau ăn cơm! Đoán chừng bọn hắn có thể nhiều bát quái một chút, ngươi chớ để ý a. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nhìn ta, trong mắt lập loè giảo hoạt.

Ta nhìn Cổ Diệu Cấm một mặt tính toán dáng vẻ, bất đắc dĩ gật gật đầu.

Tất nhiên muốn diễn kịch, vậy thì diễn đến cùng.

A Dịch, gia gia sự tình ta còn không có cùng ba ba mụ mụ nói...... Bạch Trúc sắc mặt phức tạp nhìn ta, một bộ dáng vẻ lo lắng bất an.

Ân, tạm thời chỉ có chúng ta mấy cái biết là được! Không cần nói với bất kỳ người nào, nhất là ngươi —— Tỷ tỷ. Ta gật gật đầu, cũng coi là cho Bạch Trúc một đáp án.

Nghe được ta lời nói, Bạch Trúc trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười.

Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ tức giận đâu.

Ân? Tại sao phải tức giận? Ta nghi ngờ nhìn về phía Bạch Trúc.

Không có, không có gì...... Bạch Trúc hé miệng nở nụ cười.

Nhìn xem Bạch Trúc dáng vẻ, ta cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đạp đạp Lý Càn, đem hắn tỉnh lại.

Thu thập một chút, chúng ta liền đi phòng ăn lầu dưới.

Nhìn trên bàn mỹ thực, ta nhíu mày.

Cái này Bạch gia, quả nhiên là đại thủ bút a.

Ăn so buổi trưa phòng ăn tự điển món ăn còn tốt.

Cha mẹ, để ta giới thiệu một chút, hai cái vị này chính là diệu cấm bằng hữu, Chu Dịch, Lý Càn.

Nhập tọa sau đó, người hầu cũng bưng tới bàn ăn.

Bạch Hoài ánh mắt một mực đánh giá ta, trên mặt mặc dù mang theo giả cười, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ, phảng phất không tin Cổ Diệu Cấm sẽ vừa ý ta như vậy vô danh tiểu tốt.

Ha ha, diệu cấm, thực sự là trưởng thành, đều mang bạn trai trở về. Bạch phu nhân Tần Sương cười ha hả nhìn ta, một bộ mẹ vợ nhìn con rể tư thế.

Cái này cũng là duyên phận đến. Cổ Diệu Cấm cười híp mắt nói, thẹn thùng liếc ta một cái.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta nhàn nhạt cười cười.

Bữa cơm này ăn xong tính toán hoà thuận.

Ăn cơm xong, Bạch Hoài vậy mà hẹn ta đi thư phòng ngồi một chút.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái, liền đi theo Bạch Hoài đi thư phòng.

Người hầu đưa tới trà nóng, liền lui ra ngoài.

Mời uống trà. Bạch Hoài cười ha hả nói, một bộ dáng vẻ khẩu Phật tâm xà.

Cầm ly trà lên ta uống một ngụm, hương vị còn có thể, nhưng mà không có Trương Thông trà dễ uống.

Nhìn ta uống một ngụm liền buông xuống, Bạch Hoài vẫn như cũ cười ha hả mở miệng.

Có phải hay không không thích cái này trà? Muốn hay không cho ngươi đổi một ly?

Đa tạ Bạch bá phụ, không cần, ta bình thường cũng không thể nào uống trà. Ta cười từ chối nhã nhặn, trong lòng rõ ràng, cái này Bạch Hoài chính là một cái khẩu Phật tâm xà.

Trên mặt mặc dù đang cười, nhưng mà trong ánh mắt xem kỹ, nhưng không giấu giếm được ta cái này hai mắt.

Cái này diệu cấm ở trên thương trường thế nhưng là rất cường hãn nữ nhân, nàng chuyện muốn làm, rất ít thất bại! Thật là không có nghĩ đến, vậy mà...... Bạch Hoài cười ha hả nói, câu nói kế tiếp không nói, lại cho ta vô hạn phỏng đoán.

Lão Dịch tự nhiên là có mị lực của hắn. Lý Càn cười a a nói, ánh mắt tinh minh nhìn xem Bạch Hoài.

Hắn cũng không ngốc, nhiều năm như vậy vào nam ra bắc, cái gì nuôi ngưu quỷ xà thần chưa có xem.

Liếc mắt liền nhìn ra cái này Bạch Hoài, không có hảo ý.

Ha ha, đó là tự nhiên! Chỉ là ta rất hiếu kì, ngươi là như thế nào chinh phục diệu cấm? Nếu như không ngại, có thể hay không trò chuyện chút? Ngươi cũng thấy đấy, nhà chúng ta A Trúc cũng đến đến lúc lập gia đình niên linh, vì hôn sự của nàng, ta cũng không ít lo lắng...... Bạch Hoài một bộ rất dáng vẻ khổ não nhìn ta, trên mặt vẫn như cũ mang theo cười.

Chỉ là ý cười chưa đạt đáy mắt.