Thứ 269 chương Thân thế chi mê.

Ta căn bản nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, đại ca, ngươi đừng tin hắn. Trương Tín vẫn là cắn răng, không muốn thừa nhận.

Trương Tín, nam tử hán đại trượng phu, dám làm dám chịu! Ngươi làm nhiều như vậy sự tình, ta cũng không tin ngươi không có một chút cảm giác áy náy,

Nàng thế nhưng là cháu gái ruột của ngươi, ngươi vậy mà muốn cầm nàng Hồn Phách làm tế tự, khởi động trận pháp, ngươi nhưng còn có lương tâm? Ta chỉ vào Trương Ngọc Tuyết phương hướng, chất vấn Trương Tín.

Trương Tín nhìn về phía Trương Ngọc Tuyết, không nói gì.

Trương Tín, ngươi hỗn trướng! Nói xong, Trương Minh hướng thẳng đến Trương Tín trên mặt quơ một quyền.

Trương Tín trực tiếp bị đánh bại trên mặt đất, khóe miệng chảy ra máu tươi.

Tam thúc, ta vẫn luôn rất tôn kính ngài, không nghĩ tới ngươi có thể như vậy đối với ta. Nói xong, Trương Ngọc Tuyết móc ra chuỗi đeo tay, nhét vào Trương Tín trước mặt.

Nhìn xem trên đất chuỗi đeo tay, Trương Tín sụp đổ cười ha hả.

Ha ha ha! Ha ha ha...... Vì cái gì! Lão thiên gia tại sao muốn đối với ta như vậy! Trương Tín kích động nói, khóe mắt chậm rãi chảy ra nước mắt.

Lão tam, ta tự nhận là đối với ngươi không tệ, chuyện ngươi muốn làm, ta đều sẽ tận tâm tận lực trợ giúp ngươi! Ta không biết ngươi vì sao lại làm ra chuyện như vậy, chẳng lẽ nhìn thấy Trương gia rơi đài, ngươi rất vui vẻ? Trương Thông cau mày, nhìn về phía Trương Tín, đáy mắt tràn đầy không hiểu.

Trương Tín nghe vậy, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Trương Thông, thần sắc biến đổi, có chút dữ tợn nhìn xem Trương Thông.

Đối với ta không tệ? Trương Thông, ngươi là thế nào có ý tốt nói ra lời như vậy đâu? Tất cả mọi người là Trương gia người thừa kế, dựa vào cái gì liền đem vị trí gia chủ nhường cho ngươi ngồi! Ngươi ngồi gia chủ, tự nhiên là không hi vọng Trương gia rơi đài, nhưng mà ta không giống nhau!

Trương Tín kích động nói, trong ánh mắt bộc phát ra hận ý.

Trước đây ta làm gia chủ, là đại gia lựa chọn kết quả! Ngươi nếu là có bất mãn, có thể nói ra, mà lại năm đó thế nhưng là chính ngươi chủ động đẩy ra lựa chọn. Trương Thông vặn chặt lông mày, nhìn về phía Trương Tín.

Ha ha, tự động đẩy ra tuyển cử, ngươi cảm thấy ta là ngu như vậy người sao? Trương gia gia chủ vị trí, ngươi hẳn phải biết có bao nhiêu người đang nhớ, ngươi cảm thấy ta sẽ không muốn vị trí này sao? Trương Tín lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Trương Thông.

Trương Thông nhíu mày, nhìn về phía Trương Tín.

Nếu như ngươi muốn ngồi vị trí này, có thể cùng ta cạnh tranh công bình. Trương Thông cau mày, nhìn về phía Trương Tín.

Ha ha ha, cạnh tranh công bình? Ngươi có phải hay không nghĩ quá ngây thơ rồi? Ngươi cảm thấy ta vì sao lại đẩy ra tranh cử đâu? Bởi vì mẹ của ngươi, tìm được ta, nói cho ta biết chân tướng, cho nên ta mới có thể ra khỏi cạnh tranh, bởi vì ta căn bản không có tư cách. Trương Tín cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Trương Thông.

Chân tướng? Cái gì chân tướng? Ta như thế nào không rõ? Trương Minh không hiểu nhìn xem Trương Thông, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Trương Thông lại nhếch môi, không nói gì.

Hắn biết rõ biết, Trương Tín trong miệng chân tướng là cái gì.

Thân là gia chủ, rất nhiều chuyện, hắn đều biết đến nhất thanh nhị sở, hơn nữa có một số việc, cũng chỉ có gia chủ, mới có thể biết đến rõ ràng.

Trương Minh, chẳng lẽ ngươi còn không biết sao? Kỳ thực ta là nhận nuôi hài tử, ta cũng không phải là Trương gia huyết mạch, cho nên, ta căn bản không có tư cách tranh đoạt Trương gia gia chủ vị trí. Trương Tín châm chọc nhìn xem Trương Minh, giễu cợt nói.

Cái gì? Ngươi, ngươi không phải ta thân huynh đệ? Trương Minh mắt trợn tròn nhìn xem Trương Tín, cảm giác đầu ông ông.

Không tệ, ta là nhận nuôi trở về! Bởi vì các ngươi phụ thân, đụng chết ta phụ mẫu, nhìn ta đáng thương, lại lòng sinh áy náy, mới đem ta ôm trở về nhà, coi ta là nhi tử dưỡng! Nhưng mà con nuôi dù sao cũng là ngoại nhân, bọn hắn căn bản vốn không hứa ta tranh đoạt vị trí gia chủ!

Thế nhưng là, nếu như bọn hắn không có đâm chết ta phụ mẫu, ta cũng là cái có phụ mẫu thương yêu hài tử, ta cần gì phải trải qua ăn nhờ ở đậu sinh hoạt?

Đây hết thảy, đều là các ngươi tạo thành! Tất nhiên thu dưỡng ta, lại luôn mồm nói đem ta đích thân nhi tử dưỡng, đến lúc này, lại buộc ta tự động ra khỏi vị trí gia chủ, chẳng lẽ, ta không nên hận sao? Trương Tín nổi giận gầm lên một tiếng, tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Thông.

Trương Minh nghe đến mấy câu này, mắt trợn tròn nhìn về phía Trương Thông.

Lớn, đại ca, ba...... Hắn nói thế nhưng là thật sự?

Ân! Hắn nói không sai, nhưng mà, ngươi biết vì cái gì người trong nhà không để ngươi cạnh tranh vị trí gia chủ sao? Cũng không phải là bởi vì ghét bỏ ngươi là con nuôi thân phận, mà là bởi vì lòng dạ ngươi hẹp hòi, tâm tư đố kị quá mạnh, không thích hợp ngồi vị trí gia chủ,

Mà lại năm đó cũng không phải là nhà chúng ta có lỗi với ngươi phụ mẫu, mà là cha mẹ các ngươi bội bạc, làm hại Trương gia sự tình, lúc đó Trương gia muốn tìm tới cha mẹ ngươi,

Phụ thân ngươi tại bối rối phía dưới, lái xe đụng gảy lan can, tiến vào trong nước, vớt ba ngày ba đêm, mới tìm được cha mẹ ngươi thi thể, mẹ ta thấy ngươi đáng thương, mới chứa chấp ngươi...... Trương Thông chậm rãi nói.

Trương Tín trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Trương Thông, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Không, sẽ không! Sẽ không là như vậy! Ta không tin, ta không tin! Ngươi đang nói láo, ngươi đang gạt ta! Trương Tín điên cuồng lắc đầu, không thể tin được Trương Thông lời nói.

Cha mẹ ngươi cũng là chúng ta Trương gia cuộc sống gia đình nô, từ nhỏ tại Trương gia lớn lên, lúc ấy ngươi còn nhỏ, không đến một tuổi, còn tại trong tã lót!

Vốn là muốn đem ngươi đưa đi cô nhi viện, mẫu thân của ta không nỡ, cảm thấy chuyện này không nên quái tại trên đầu của ngươi, cho nên mới hảo tâm thu dưỡng ngươi,

Mà ngươi, lại vẫn luôn đều đang tính kế lấy Trương gia, rơi vào đường cùng, mẫu thân của ta vì bảo vệ ngươi mặt mũi, mới nói nhường ngươi chủ động ra khỏi cạnh tranh vị trí gia chủ, không nghĩ tới lại làm cho ngươi ghi hận lâu như vậy...... Trương Thông im lặng nói.

Trước kia mẫu thân liền nhắc nhở qua hắn, phải phòng bị một chút Trương Tín.

Nhưng mà nhiều năm như vậy, Trương Tín biểu hiện vẫn luôn rất tốt, hơn nữa còn chủ động rời đi Trương gia, Khứ đại học dạy học.

Trương Thông còn tưởng rằng Trương Tín có chỗ cải biến.

Không nghĩ tới, ngược lại lại làm cho trong lòng của hắn càng thêm vặn vẹo, hại chết nhiều người vô tội như thế.

Không, không phải như thế! Các ngươi lừa gạt ta, các ngươi đang gạt ta, đúng hay không? Làm sao lại là như thế này...... Trương Tín kích động nói, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Nếu như ngươi không tin, ta có thể tìm được cha mẹ ngươi trước kia phản bội chứng cứ! Trương Tín, Trương gia cho ngươi sinh mạng mới, ngươi nhưng lại không biết cố mà trân quý!

Hơn nữa, Trương gia tổ huấn tin tưởng ngươi vô cùng rõ ràng, kẻ phản bội không nghe gia chủ, hoặc làm ra tổn thương người chuyện Trương gia, sẽ bị đá ra Trương gia, lần này ta cũng bảo hộ không được ngươi. Trương Thông lãnh đạm nói, đối với người em trai này rất là thất vọng.

Ha ha ha! Ha ha ha! Thì ra là thế, vì cái gì không sớm một chút nói cho ta biết, vì cái gì! Trương Thông, ngươi cho rằng ngươi là người tốt lành gì sao?

Ta là dựa vào bản sự tới gần đại học làm giáo sư, ngươi lại vẫn cứ cho trường học góp tiền, để cho đại gia cho là ta là dựa vào quan hệ tiến đại học, ngươi thật là tàn nhẫn, chỉ cần động một chút ngón tay, liền mạt sát ta hết thảy! Ta tất cả cố gắng, đều uổng phí! Ta hận ngươi......