Thứ 33 chương Nhà trưởng thôn.

Nghe được ta nói như vậy, Trương Thông cũng chỉ đành gật đầu phối hợp.

Lúc này, Hoàng Quý vẫn là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, trong miệng không ngừng nhắc tới ‘Uông Hồng Tú trở về, Uông Hồng Tú trở về......’

Nhìn xem Hoàng Quý lặp đi lặp lại dáng vẻ, ta lạnh rên một tiếng.

Ở đây giả trang cái gì đâu!

Tiểu gia ta đã sớm xem thấu thế giới nội tâm của ngươi, còn dám tại trước mặt tiểu gia diễn kịch.

Thôn trưởng, thôn trưởng! Hoàn hồn lại. Ta đưa tay ra, tại trước mặt Hoàng Quý, khoát tay áo.

Thế nhưng là hắn nhưng thật giống như là mất hồn, tiếp tục nhắc tới.

Tiểu tử, ngươi đến cùng tại thôn trưởng trên thân làm cái gì?

Ta nhìn ngươi vừa mới tại thôn trưởng trên mí mắt vẽ lên đồ vật, chẳng lẽ là ngươi cho thôn trưởng xuống cái gì nguyền rủa? Mới làm hại thôn trưởng bây giờ thần chí mơ hồ? Tôn Tiên Nhân đem Hoàng Quý lúc này bộ dáng, trách tội tại trên người của ta.

Ta mở cho hắn thiên nhãn, để cho hắn có thể nhìn thấy Uông Hồng Tú Hồn Phách, dạng này mới có thể chứng minh, ta thật sự chiêu hồn! Còn không phải bởi vì ta sợ ngươi chơi xấu, không thừa nhận đổ ước sao. Ta hướng về phía Tôn Tiên Nhân cười cười, tức giận Tôn Tiên Nhân thẳng trừng mắt.

Hừ, thôn trưởng nếu là có cái gì không hay xảy ra, ta nhất định phải ngươi đẹp mắt. Tôn Tiên Nhân tức giận nói, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, phảng phất ta làm việc ác gì một dạng.

Ai dám đối với tiên sinh bất kính, chính là cùng ta Trương gia gây khó dễ. Trương Thông ở một bên nói, ánh mắt nhìn thẳng Tôn Tiên Nhân.

Nhìn thấy Trương Thông bộ dáng này, khóe miệng ta hơi hơi dương lên.

Cũng coi như ta không có phí công giúp không Trương gia một lần, cái này Trương Thông còn là một cái có lương tâm.

Tôn Tiên Nhân nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, lập tức túng.

Ta, ta lười nhác nói với các ngươi, ta trước tiên mang thôn trưởng trở về. Nói xong, Tôn Tiên Nhân lại hô hai cái thôn dân, mang lấy Hoàng Quý rời đi.

Nhìn hắn bộ dạng này, ngày mai chỉ sợ cũng không tốt đẹp được. Ta cố ý lớn tiếng nói.

Hừ, tóm lại, thôn trưởng nếu là có chuyện gì lời nói! Trong thôn chúng ta người cũng sẽ không bỏ qua ngươi. Tôn Tiên Nhân nói xong, vội vàng mang theo Hoàng Quý rời đi.

Nhìn thấy đám người đi xa, Trương Thông mới nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ hỏi thăm.

Yên tâm, hung thủ kia chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước! Chân tướng, tuyệt đối sẽ để ngươi giật nảy cả mình. Nói xong, triều ta lấy Trương Thông hào hoa thương vụ đi đến.

Lúc này, trên thân sền sệt quần áo, để cho ta rất là khó chịu.

Dừng lại, các ngươi hại gia gia của ta, không thể rời đi thôn! Nếu là gia gia của ta có cái gì tam trường lưỡng đoản, các ngươi ai cũng chạy không được. Hoàng Tiểu Long lúc này vọt tới trước mặt của ta, ngăn cản con đường của ta, căm tức nhìn ta.

Thế nhưng là, ta cũng phải nghỉ ngơi ngủ đi? Ngươi cũng không thể để cho ta ngủ ở cái này cửa thôn, cho các ngươi gác đêm a? Ta cười nhìn về phía Hoàng Tiểu Long.

Ngay từ đầu nghe được Hoàng Quý gọi Long nhi thời điểm, ta còn tưởng rằng Hoàng Tiểu Long là anh ta, giật mình kêu lên.

Thế nhưng là, ngược lại tưởng tượng, cái này sao có thể.

Mặc dù ta cùng ca ca mười mấy năm chưa từng thấy......

Cũng không biết, gặp mặt lại là bộ dáng gì.

Nơi này hết thảy, đến cùng cùng hắn có quan hệ hay không.

Hắn có phải thật vậy hay không rất muốn giết ta!

Nghĩ được như vậy, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Hoàng Tiểu Long do dự một chút, nhìn về phía ta nói.

Các ngươi có thể ở tại trong nhà của ta! Nhà ta có rất nhiều gian phòng, có thể để các ngươi nghỉ ngơi! Tại gia gia của ta không có thanh tỉnh phía trước, các ngươi không cho phép rời đi thôn. Nói xong, Hoàng Tiểu Long ngẩng đầu, dùng lỗ mũi nhìn ta!

Cũng được, tóm lại tìm cho ta cái địa phương ngủ, ta cái này thi xong một lần pháp, cơ thể thế nhưng là rất mệt mỏi. Nói xong, ta xem hướng Hoàng Tiểu Long, lộ ra vẻ mệt mỏi.

Đi theo ta. Hoàng Tiểu Long liếc ta một cái, cảm thấy bộ dáng của ta bây giờ, có chút tiều tụy, cũng có chút không đành lòng, dự định mang theo ta, nhanh lên đi về nghỉ.

Ta đưa cho Trương Thông một ánh mắt, Trương Thông gật đầu một cái, về tới trong xe lái xe đuổi kịp bước tiến của chúng ta.

Đi đại khái năm, sáu phút, Hoàng Tiểu Long mang theo chúng ta đi tới Hoàng Quý trong nhà, nhìn xem trước mắt khí phái tầng ba tiểu dương lâu, không thể so với Trương Thông biệt thự kém, là nhỏ bé, trang trí kém một chút.

Trương Thông lúc này cũng đem xe ngừng lại, dựa vào Hoàng Quý cửa ra vào dừng lại.

Tiểu long, cho ta hai an bài hai cái gian phòng, đang giúp ta tìm một bộ quần áo a. Ta cười nhìn về phía Hoàng Tiểu Long, cảm thấy đứa nhỏ này mặc dù tương đối xúc động, nhưng mà đáy lòng không xấu.

Ân! Đi theo ta đi. Nói xong, Hoàng Tiểu Long trước tiên đi ở phía trước.

Ta cùng Trương Thông liếc nhau một cái, nhanh chóng đuổi kịp.

Rất nhanh, Hoàng Tiểu Long mang theo chúng ta đi tới lầu ba một vật bên cạnh gian phòng, đem ta cùng Trương Thông an bài cùng một chỗ, Trương Thông ở tại ta sát vách.

Các ngươi nghỉ ngơi đi! Ta đi cho ngươi tìm quần áo. Hoàng Tiểu Long liếc ta một cái, xoay người rời đi.

Nhớ kỹ cầm to béo điểm quần áo, ngươi y phục này nhìn có chút ít. Triều ta lấy Hoàng Tiểu Long bóng lưng hô.

Nhìn xem Hoàng Tiểu Long đi xa, ta mới lách mình đi vào Trương Thông gian phòng.

Tiên sinh, Hoàng Quý đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hắn thật là bị sợ choáng váng? Thế nhưng là, ta nhìn cũng không giống a! Cái này lệ quỷ mặc dù đáng sợ, nhưng mà dù sao có tiên sinh ở đây, cũng không đến nỗi dọa thành bộ dáng kia. Trương Thông cũng cảm thấy Hoàng Quý phản ứng có cái gì không đúng.

Trình diễn có hơi quá, liền cho người không thể không hoài nghi.

Nha a, không tệ a! Trương Thông, ngươi cũng đã nhìn ra? Ta cười nhìn về phía Trương Thông.

Tiên sinh, ta cái này nhục nhãn phàm thai, nơi nào hơn được ngài. Trương Thông hiếm thấy tán dương ta một chút.

Lão Trương, hai ta cũng là lão hỏa kế! Loại này hư thoại cũng không cần nói. Ta khoát tay áo, đối với Trương Thông nịnh nọt, ta cảm thấy ngược lại kéo ra ta cùng Trương Thông ở giữa khoảng cách.

Tiên sinh, vậy cái này Hoàng Quý, đến cùng phải hay không hung thủ? Ta cảm thấy hắn rất khả nghi. Trương Thông vội vã cuống cuồng nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Một hồi, ngươi sẽ biết đáp án! Gấp cái gì. Ta cười nhìn về phía Trương Thông, khóe miệng hơi hơi dương lên lấy.

Hảo, tiên sinh cần ta làm những gì sao? Như thế nào phối hợp ngươi? Trương Thông liền gật đầu liên tục, trong ánh mắt thoáng qua vẻ hưng phấn.

Lập tức liền muốn bắt đến hung thủ, có thể không hưng phấn sao!

Đi, bận làm việc một ngày, ngươi cũng tốt tốt đi nghỉ ngơi một chút, đợi một chút ta sẽ tìm đến ngươi. Nói xong, ta nghênh ngang rời đi Trương Thông gian phòng.

Lúc này, Hoàng Tiểu Long cũng đúng lúc cầm quần áo sạch sẽ, hướng về ta đi tới.

Những y phục này mặc dù là cũ, nhưng mà cũng không mặc qua mấy lần, ngươi chấp nhận một chút. Hoàng Tiểu Long nhìn về phía ta, mím môi thật chặt môi, biểu lộ có chút phức tạp.

Đa tạ ngươi! Tiểu long, muốn hay không đi vào trò chuyện chút? Ta nóng tình nhìn về phía Hoàng Tiểu Long, tránh ra bên cạnh thân thể, ra hiệu Hoàng Tiểu Long vào nhà ngồi một chút.

Không được, ngươi không phải mệt mỏi sao! Sớm nghỉ ngơi một chút. Nói xong, Hoàng Tiểu Long cũng không quay đầu lại rời đi.

Nhìn xem Hoàng Tiểu Long trong ánh mắt đề phòng, ta ngoắc ngoắc khóe môi, cầm quần áo, quay người trở về phòng.

Đổi lại y phục, ta thoải mái nằm ở trên giường, mắt nhắm lại, hô hô đại thụy.

Giằng co một ngày, ta cái này quả thực hơi mệt chút.

Trời đất bao la, ngủ lớn nhất.

Đến nỗi cái này bắt trộm sao!

Canh giờ còn chưa tới!