Thứ 539 chương Lưu lại cái đuôi.

Vệ Trí Viễn rất nhanh liền cởi hết thê tử quần áo, cố ý lui về phía sau mấy bước, nhìn về phía ta.

Ta cũng không khách khí, đi thẳng tới, nhìn xem trên giường nữ nhân.

Đỗ Nghị cũng bu lại, hai ta cẩn thận kiểm tra thân thể nữ nhân bên trên khác thường.

Thế nhưng là, nhìn hồi lâu, lại không có nhìn thấy bất kỳ khác thường, hoàn mỹ giống như một khối bạch ngọc.

Là lạ. Ta híp mắt, luôn cảm thấy chúng ta tựa hồ bỏ lỡ cái gì.

Là lạ ở chỗ nào? Đỗ Nghị vội vàng trợn to hai mắt, cẩn thận nhìn xem nữ nhân trên người tình huống, thế nhưng là vẫn không có bất kỳ thu hoạch.

Ta từ trong túi lấy ra một tấm Khu Tà phù, trực tiếp dính vào nữ nhân trên trán.

Ngay sau đó nữ nhân trên thân tản mát ra một cỗ hắc khí, nơi ngực da thịt dần dần trở nên đen, giống như là đường nét, từ nơi ngực một mực uốn lượn đến chân mắt cá chân.

Ngay tại chúng ta không đợi nghiên cứu biết rõ đầu này hắc tuyến thời điểm, nơi ngực màu đen da thịt, lập tức có phân liệt ra từng cái hắc tuyến, thông hướng nữ nhân tứ chi.

Tại sao có thể như vậy? Ta phía trước cũng không có phát giác được bất kỳ khác thường a! Vệ Trí Viễn kinh hô một tiếng, một mặt mộng bức nhìn mình lão bà.

Thấy thế, ta lập tức duỗi ra ngón tay, đi đụng vào lòng của phụ nữ nơi cửa.

Màu đen kia đồ vật, giống như là hù dọa, lập tức điên cuồng né tránh.

Nhìn xem màu đen kia đồ vật, tại nữ nhân làn da trắng như tuyết phía dưới, điên cuồng chạy trốn.

Cmn, cái đồ chơi này vẫn còn sống? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, một mặt mộng bức nhìn ta.

Muốn chạy? Nào dễ dàng như vậy? Ta lạnh rên một tiếng, duỗi ra ngón tay nhanh chóng chặn lại màu đen đồ vật.

Màu đen đồ vật có vẻ như còn muốn đào tẩu, bị ta trực tiếp dùng pháp lực đè lại, nhanh chóng rút ra tru tà kiếm, tại trên da nhẹ nhàng cắt một đao.

Phốc phốc

Da thịt bị tru tà kiếm vạch phá, một cái màu đen viên cầu từ miệng vết thương bật đi ra.

Thấy thế, ta bằng nhanh nhất tốc độ, một phát bắt được, cảm thấy hắc cầu đang tại lòng bàn tay của ta chỗ điên cuồng giãy dụa.

Ta khẽ dùng lực nhéo nhéo, có một loại tại bóp thủy cầu cảm giác, xúc cảm rất tốt.

Có thể là bị ta bóp hôn mê, hắc cầu không thể nào động.

Ta chậm rãi mở ra ngón tay, nhìn thấy bàn tay bên trong đồ vật.

Nó lại là một cơ thể sống, nhìn thấy ta nhìn nó, lập tức hướng về phía ta bày ra nhe răng trợn mắt dáng vẻ, phảng phất tại làm ta sợ tựa như.

Cmn, ngươi lại đem buồn nôn như vậy cổ trùng nắm ở trong tay, lá gan ngươi cũng quá lớn a? Đỗ Nghị thấy rõ ràng trong tay của ta hắc cầu sau đó, kinh hô lên một tiếng.

Xem ra người kia, hẳn là nhằm vào các ngươi nhà. Ta nhìn lướt qua Vệ Trí Viễn nói.

Có thể, thế nhưng là nhà chúng ta gần nhất cũng không đắc tội người a! Vệ Trí Viễn một mặt mộng bức nhìn ta.

Người này cực am hiểu cổ độc chi thuật! Nếu như lần này không phải chúng ta tới kịp thời, chỉ sợ quý phu nhân không chịu được lâu, tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm. Ta xem hướng Vệ Trí Viễn.

Nghe được ta lời nói, Vệ Trí Viễn lập tức khẩn trương lên.

Đại sư, vậy ta lão bà làm sao bây giờ? Sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng? Trong bụng của nàng còn có hài tử đâu.

Ngươi gần nhất có hay không từng đắc tội người nào? Nhìn xem Vệ Trí Viễn bộ dáng một mặt mộng bức, ta hảo tâm nhắc nhở hắn một chút.

Vệ Trí Viễn do dự phút chốc, ngẩng đầu một mặt mê mang nhìn ta.

Gần nhất lão bà của ta mang thai, công chuyện của công ty, ta đều không có để ý tới! Một mực tại bồi tiếp lão bà của ta, thực không dám giấu giếm, hai ta kết hôn bảy năm, vẫn không có hài tử! Bây giờ cuối cùng có hài tử, ta cùng lão bà của ta đều phá lệ trân quý...... Vệ Trí Viễn bất đắc dĩ nói lấy.

Vậy liền đem lão bà của ngươi ngày sinh tháng đẻ nói cho ta một chút, để cho ta nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra! Cái nào không có mắt người, dám ở trước mặt tiểu gia làm loạn.

Câu nói kế tiếp, ta cũng không nói ra miệng.

Chủ yếu là sợ hù đến Vệ Trí Viễn.

Vệ Trí Viễn không chút do dự báo ra lão bà của mình ngày sinh tháng đẻ.

Có ngày sinh tháng đẻ, ta liền lập tức bấm đốt ngón tay rồi một lần.

A, chuyện này lại còn lưu lại cái đuôi không có xử lý. Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nói.

Ân? Đến cùng gì tình huống? Đỗ Nghị hiếu kỳ trợn to hai mắt, nhìn về phía ta.

Còn không phải lần trước cái kia trên núi thi dầu sự tình, ta mặc dù đem chính chủ diệt, nhưng mà hắn còn có giúp đỡ. Ta nhàn nhạt nói.

Cái này cũng là ta không nghĩ tới.

Người này vẫn còn có giúp đỡ.

Nhìn xem trong tay cổ trùng, trong lòng ta trầm xuống.

A, cái này cổ trùng tựa hồ rất khó chịu a! Hơn nữa, ngươi cũng mở bàn tay, nó vì cái gì không trốn đâu? Sẽ không phải là để mắt tới ngươi? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Không có ta mệnh lệnh, há có thể để nó đào tẩu? Ta im lặng liếc Đỗ Nghị một cái, hướng về Đỗ Nghị liếc mắt.

Hắc hắc, ta quên đi bản lãnh của ngươi! Vậy ngươi định xử lý như thế nào cái này cổ trùng? Nhìn xem vẫn rất lợi hại, chỉ là đáng tiếc, gặp ngươi gia hỏa này. Đỗ Nghị mặt mũi tràn đầy tiếc hận nhìn ta trong tay cổ trùng.

Ngươi có thể nói chuyện phiếm hay không? Cái này cổ trùng thế nhưng là hại người chi vật, tự nhiên là giữ lại không được! Ta trừng Đỗ Nghị một mắt.

Vậy làm sao bây giờ a? Đỗ Nghị gật gật đầu, đổi một chủ đề.

Ngươi muốn làm thế nào? Ta xem ra Đỗ Nghị dáng vẻ, hẳn là đã có đối ứng kế sách.

Chúng ta phái Mao Sơn cũng có một loại pháp thuật, có thể diệt cái này cổ trùng! Ngươi đem cái này cổ trùng cất kỹ, mang ta chuẩn bị kỹ càng đồ vật, liền đem nó luyện hóa. Đỗ Nghị đắc ý nhìn ta.

Chuẩn bị đồ vật? Chuẩn bị đồ vật gì? Như thế nào phiền toái như vậy đâu? Ta nhíu mày, có chút ghét bỏ nhìn xem Đỗ Nghị.

Ai nha, đây chính là cổ trùng, không qua loa được a! Ngươi biết, ta muốn tiêu diệt một cái này cổ trùng, phải phí khí lực lớn đến đâu đi. Đỗ Nghị đắc ý nói, một bộ bộ dáng rất kiêu ngạo.

Chỉ là một cái cổ trùng mà thôi, có gì có thể phiền phức? Nói xong, ta trực tiếp móc ra một đạo lá bùa, hướng về giữa không trung vung đi.

Oanh

Lá bùa bịch một cái bốc cháy lên, ta tiện tay đem cổ trùng hướng về giữa không trung ném một cái.

Cổ trùng còn nghĩ lại cô kén một chút, lại bị lá bùa hỏa trong nháy mắt bao trùm, hóa thành tro tàn.

Đỗ Nghị trợn to hai mắt, bị ta vừa mới một đợt thao tác sợ choáng váng mắt.

Cmn, huynh đệ, ngươi thật là ngưu bức, đây là làm sao làm được? Có thể hay không dạy một chút...... Đỗ Nghị câu nói kế tiếp còn chưa kịp nói xong, liền bị ta mở miệng cắt đứt.

Ngậm miệng!

Đỗ Nghị ủy khuất ba ba nhìn ta, cuối cùng vẫn ngậm miệng lại, không có ở cùng ta già mồm.

Vệ Trí Viễn còn là lần đầu tiên nhìn thấy ta thi pháp, trực tiếp bị sợ choáng váng.

Lớn, đại sư, lão bà của ta cùng hài tử...... Còn tốt chứ? Vệ Trí Viễn lắp ba lắp bắp hỏi hỏi, nhìn về phía trong ánh mắt của ta nhiều một tia kính nể.

Cái này cổ trùng mặc dù là giải quyết, nhưng mà cổ độc còn không có triệt để thanh trừ. Ta nghiêm túc nhìn về phía Vệ Trí Viễn.

Cái kia, vậy phải làm thế nào a! Ta bà lão này hài tử còn có thể bảo vệ sao? Vệ Trí Viễn vẻ mặt đau khổ nhìn ta, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Yên tâm, lão bà ngươi cùng hài tử đều không cái gì trở ngại, chỉ là bị cổ độc ăn mòn cơ thể, một chốc không có nhanh như vậy tỉnh lại! Yên tâm, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết.