Thứ 515 chương Át chủ bài.

Nghe được ta lời nói, Phùng Lâm biến sắc, lập tức tức giận mở miệng nói.

Ngươi dám! Ngươi cũng đã biết ta những này là đồ vật gì? Ngươi liền dám tùy tiện đụng, liền không sợ bị trời phạt sao?

Nhìn xem Phùng Lâm khẩn trương như vậy những thứ này bể tan tành Joker, ta cười lạnh một tiếng.

Ngươi cảm thấy thế nào? Nếu như ta thật sự để ý những vật này, cũng sẽ không tìm hiểu nguồn gốc đi tới ngươi nơi này! Hôm nay ta tất nhiên tới nơi này, liền tuyệt đối sẽ không nhường ngươi lại tiếp tục tai họa người, ta muốn đem ngươi hết thảy đều tiêu hủy,

Mà ngươi cũng muốn chịu đến luật pháp chế tài. Ta nhàn nhạt nói, thái độ vô cùng nghiêm túc.

Phùng Lâm híp mắt, đánh giá ta.

Ngươi thì tính là cái gì? Ngươi dám ở trước mặt ta phách lối? Có tin ta hay không bây giờ sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục. Nói xong, Phùng Lâm căn bản vốn không cho ta cơ hội phản kích, trực tiếp từ trong túi lấy ra ba tấm Joker.

Ngay sau đó, 3 cái Ma Anh từ Joker bên trong nhảy ra, sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Rõ ràng là khả ái đứa bé, nhưng lúc này lại sắc mặt dữ tợn, toàn thân lộ ra màu xanh tím, hai mắt hiện lên hắc động hình dáng, mở ra đen như mực miệng rộng, phát ra trận trận âm trầm đáng sợ tiếng cười.

Liền cái này? Đây chính là lá bài tẩy của ngươi? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Phùng Lâm.

Vốn là còn cho là Phùng Lâm là cái có bản lĩnh.

Bây giờ xem ra, ngược lại là ta đánh giá cao nàng.

Liền lộng như thế ba cái tiểu búp bê tới chế tài ta?

Cái này là thực sự xem thường ta nha, vẫn là đối với chính mình quá có lòng tin đâu?

Nghĩ tới đây ta nhịn không được cười lạnh một tiếng.

Ngươi dám xem thường ta? Bây giờ, ta liền để ngươi biết biết tiểu quỷ lợi hại. Nói xong, Phùng Lâm trong ánh mắt dần hiện ra vẻ điên cuồng, trong miệng nhanh chóng nhắc tới cái gì.

Ngay sau đó ba cái kia tiểu quỷ phát ra thê lương tiếng rống.

Ở trong sơn động này vô hạn quanh quẩn, kích thích lỗ tai của chúng ta.

A! Đầu của ta đau quá...... Thanh âm này thật đáng sợ...... Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, hai tay bịt lấy lỗ tai, lộ ra thống khổ chi sắc.

Ngay cả những người khác cũng rối rít ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất.

Thấy cảnh này, ta sắc mặt trầm xuống.

Hôm nay ngươi tự tìm cái chết, ta trước hết tiễn đưa cái này ba cái tiểu quỷ lên đường. Nói xong, ta móc ra lệnh bài.

Hừ, không biết tự lượng sức mình, thật sự coi chính mình là cái có bản lĩnh người đâu. Phùng Lâm âm dương quái khí nói.

Đến cùng phải hay không có bản lĩnh? Ngươi lập tức sẽ biết. Nói xong, ta nhanh chóng đem trong tay lệnh bài hướng về ba cái kia tiểu quỷ đập tới.

Ngay sau đó, ta liền cảm thấy bụng dưới một hồi cảm giác nóng bỏng.

Loại cảm giác quen thuộc này lại tới.

Sau một khắc bụng của ta liền phát ra một vệt kim quang.

A! Ngươi rốt cuộc là ai? Là cái gì? A, thật thống khổ. Phùng Lâm phát ra tiếng rít chói tai âm thanh.

Ba cái kia tiểu quỷ, trực tiếp bị lệnh bài đập trọng, cũng không kịp lên tiếng, liền bị lệnh bài thôn phệ, không có tin tức biến mất.

Phùng Lâm lấy được phản phệ, phun ra búng máu tươi lớn, trực tiếp thân thể mềm nhũn, ngã trên mặt đất.

Phùng Lâm! Lữ Lương kinh hô một tiếng, không lo được đau đớn trên thân thể, nhanh chóng hướng về Phùng Lâm phương hướng chạy tới, đem Phùng Lâm thật chặt ôm vào trong ngực, cực kỳ đau lòng.

Lữ Lương, ngươi đến cùng có còn lương tâm hay không a? Ta mới là lão bà của ngươi. La Mỹ Quyên sụp đổ khóc rống lên, bị trước mắt một màn này, hung hăng thương tổn tới.

A! Quỷ, quỷ a...... Lữ Lương phát ra một hồi âm thanh chói tai, ngay sau đó nhanh chóng lui lại, đem trong ngực Phùng Lâm hung hăng đẩy ra.

Một màn này để cho đám người sửng sốt một chút.

Ngay cả La Mỹ Quyên cũng đình chỉ thút thít, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.

Chỉ thấy vừa mới còn xinh đẹp Phùng Lâm, lúc này lại đã biến thành một cái lão thái bà, mặt mũi tràn đầy nhăn nheo, tóc hoa râm, xem trọng giống như trên dưới một trăm tuổi lão thái bà.

Quỷ, quỷ a! Lữ Lương nhanh chóng sau lui, thẳng đến phía sau lưng tựa vào trên tường, toàn thân còn tại run rẩy.

A, vừa mới không phải vẫn yêu ta yêu chết đi sống lại sao? Bây giờ liền bị ta bộ dáng hù dọa sao? Ngươi thật đúng là một cái sợ trứng phế vật, uổng cho ngươi trên giường còn như vậy yêu biểu hiện, kết quả cũng là phế. Phùng Lâm khinh bỉ nhìn về phía Lữ Lương.

Không có chút nào thèm quan tâm mình bây giờ bộ dáng.

Nhìn thấy trước mắt lão thái bà, ta híp mắt.

Ngươi cuối cùng lộ ra chân diện mục, phía trước ta nói ngươi sinh non hoặc vừa mới sẩy thai không lâu, cũng là bởi vì ngươi bụng vị trí, có một đoàn khói đen! Ta hoàn toàn không nghĩ tới, ngươi vậy mà chính mình thai nghén tiểu quỷ...... Ta cũng bị cái này đáp án chấn kinh.

Lão bà này đến cùng muốn làm cái gì?

Vì dưỡng tiểu quỷ, không tiếc dùng thân thể của mình tới thai nghén tiểu quỷ.

Để cho tiểu quỷ hấp thu nàng tinh nguyên, cho nên nàng mới có thể già nhanh như vậy.

Phía trước có ba cái kia tiểu quỷ, cho nàng phụng dưỡng lấy âm khí, để cho nàng còn có thể biến thành mỹ lệ yêu diễm tuổi trẻ nữ tử.

Thế nhưng là ba cái kia tiểu quỷ bị ta thu sau đó, nàng phụng dưỡng liền đoạn mất.

Cho nên, mới có thể nhanh như vậy liền khôi phục già nua bộ dáng.

Ngươi, ngươi chính là cái kia bà bà! thì ra ngươi chính là cái kia bà bà. Lữ Lương trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng nhìn xem Phùng Lâm, đáy mắt tràn đầy vẻ tức giận.

Cảm thấy mình bị lão thái bà này đùa nghịch xoay quanh.

A, ngươi cũng không tính quá ngu ngốc! Rốt cuộc biết chân tướng, ta cũng sẽ không cần che giấu, mỗi ngày ở trước mặt ngươi diễn kịch thật sự rất mệt mỏi, còn ưa thích bây giờ ta đây sao? Còn nguyện ý cùng ta một đời một thế ở một chỗ sao? Phùng Lâm cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn xem Lữ Lương.

Mà Lữ Lương nhưng là bị đả kích nhìn xem Phùng Lâm.

Bộ dáng ngơ ngác, giống như là bị sợ choáng váng.

Lữ Lương, già như vậy nữ nhân ngươi cũng xuống được đến miệng a, khẩu vị của ngươi thật đúng là trọng. Trương Ngọc Kiều ở một bên châm chọc nói.

Trong lòng cảm thấy rất sảng khoái.

Cái này nữ nhân đáng chết, đều lão thành bộ dáng này, còn có thể đem Lữ Lương mê bị ma quỷ ám ảnh, cũng coi là một cái giây người.

Không, tại sao có thể như vậy? Đây không phải là thật! Các ngươi đang gạt ta, các ngươi đang gạt ta. Lữ Lương điên cuồng lắc đầu, trong lòng từ đầu đến cuối cũng không chịu tin tưởng sự thực trước mắt này.

Sự thật đặt tại trước mắt, cho phép lấy ngươi tin hay không đâu? Trương Ngọc Kiều tiếp tục đâm kích lấy Lữ Lương, liền thích xem Lữ Lương bị đả kích dáng vẻ.

Phùng Lâm, hiện tại thì ngưng ngươi còn có cái gì muốn nói sao? Ta giương mắt nhìn về phía Phùng Lâm, định cho nàng một cái một lần nữa sửa đổi cơ hội.

Việc đã đến nước này, ta cũng không có gì có thể nói! Muốn đánh muốn giết tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng mà có thể hay không tại ta trước khi chết ngươi thống khoái nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao lại thoải mái như vậy liền giết ta ba cái tiểu quỷ? Phùng Lâm mặt mũi tràn đầy chưa từ bỏ ý định nói.

Cảm thấy chính mình rất biệt khuất.

Rõ ràng lập tức liền muốn trở thành đại thần, thế nhưng lại trong lúc đột ngột bị phá hư.

Tại khẩn yếu quan đầu, thất bại.

Còn rơi xuống hôm nay cục diện này.

Đây đều là hắn bất ngờ sự tình.

Bởi vì ta là Âm sai, đáp án này ngươi hài lòng không? Ta đắc ý nhìn về phía Phùng Lâm.

Nghe được ta lời nói, Phùng Lâm trong nháy mắt trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Nửa ngày, mới tìm lên tiếng đáp lại âm.

Thì ra ngươi lại là Âm sai! Nếu như sớm biết ngươi là Âm sai, ta phía trước cũng sẽ không đắc tội ngươi, thực sự là nực cười. Phùng Lâm nói xong, cười ha ha.