Thứ 811 chương Khuôn mặt tính là gì?.

Tần Sương Vũ nguyên bản còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng là nhìn lấy Cổ Diệu Cấm ánh mắt tức giận, lời đến khóe miệng, lại lăn trở về.

Dù sao, bây giờ nàng còn trông cậy vào ta cùng Cổ Diệu Cấm, cũng không thể huyên náo quá cứng ngắc.

A Dịch, ngươi hộc máu. Cổ Diệu Cấm đưa tay ra, xoa lên gương mặt của ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm đáy mắt đau lòng, trong lòng ta mềm nhũn.

Nữ nhân này, sợ là đối với ta cũng có mấy phần chân tình.

Chỉ là, ta quyết không thể đối với Cổ Diệu Cấm sinh ra bất kỳ huyễn tưởng.

Dù sao, ta đã có hôn sự......

Mặc dù, hôn sự này chưa hẳn có thể thành, nhưng mà ta cũng không thể làm bất luận cái gì có lỗi với Trương gia sự tình.

Nghĩ được như vậy, trong đầu của ta hiện ra Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà thân ảnh.

Nếu như là hai nàng ở bên cạnh ta, có thể......

Không chờ ta nghĩ lại, một cỗ nóng nảy chi khí, tại thể nội sôi trào, từng cổ cảm giác nóng rực bao quanh toàn thân của ta, phảng phất muốn đem ta thiêu chết một dạng.

A Dịch, mặt của ngươi thật là đỏ! Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, khiếp sợ nhìn ta.

Ta...... Ta vừa định nói chuyện, lại một lần nữa bị một cỗ khí tức phun lên đầu, phảng phất có đồ vật gì muốn từ trong dạ dày của ta leo ra một dạng, cổ họng nóng rực lợi hại.

Ôi ôi......

Vừa mới bị ta đánh ngã trên đất Tần tốt, lúc này phảng phất cũng bị sát khí chữa trị, vậy mà lần nữa đứng lên, lần răng toét miệng nhìn ta, sắc mặt cực độ vặn vẹo.

A! Ta, gia gia của ta lại còn sống! Má ơi, vậy phải làm sao bây giờ a? Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về đến bên cạnh ta, run lẩy bẩy.

Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi đi xa một chút! Bây giờ a Dịch bị thương, căn bản không có cách nào bảo hộ ngươi, ngươi nhanh đi đem gia gia ngươi dẫn ra. Cổ Diệu Cấm lo lắng nói.

Muốn cho Tần Sương Vũ đi xa một chút, miễn cho đem lão gia tử kia cho dẫn tới.

Ta lại không ngốc, ta nếu là không ở bên này, chắc chắn đánh không lại ta gia gia a! Ta cũng không muốn biến thành Tần Dương như thế, người không ra người, quỷ không quỷ. Tần Sương Vũ hùng hồn nói.

Cũng không sợ Cổ Diệu Cấm uy hiếp, chỉ muốn thật tốt bảo trụ cái mạng nhỏ này.

Tần Sương Vũ, ngươi thật là một cái hỗn đản. Cổ Diệu Cấm giận, hướng về Tần Sương Vũ tức giận mắng.

Hận không thể đem Tần Sương Vũ nghiền xương thành tro.

Tần Sương Vũ lơ đễnh hừ lạnh hai tiếng.

Tùy ngươi như thế nào mắng, tóm lại ta sẽ không rời đi nơi này! Các ngươi cũng đừng hòng lấy ta làm tấm mộc! Sớm biết sẽ có kinh hiểm như vậy sự tình, ta liền mang nhiều chút người tới, các ngươi cũng không sớm một chút nói cho ta biết, bây giờ biến thành dạng này, tất cả đều là trách nhiệm của các ngươi.

Tần Sương Vũ trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy tới ta cùng trên thân Cổ Diệu Cấm.

Không biết còn tưởng rằng chuyện này, là chúng ta chơi ác đi ra ngoài đâu.

Tần Sương Vũ, ngươi, ngươi như thế nào hỗn đản như vậy? Ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi! Cổ Diệu Cấm tức giận trợn to hai mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, Tần Sương Vũ vậy mà hỗn đản như thế.

Nói ra, cũng cùng đánh rắm không có gì khác biệt.

Bây giờ lại còn vung nồi, thực sự là có quá vô sỉ.

Tùy ngươi nói thế nào, tóm lại chuyện này là các ngươi gây ra, tự nhiên cần các ngươi tới thu thập cục diện rối rắm. Tần Sương Vũ nhún vai, một bộ bộ dáng sao cũng được nhìn về phía ta cùng Cổ Diệu Cấm.

Có tin ta hay không bây giờ liền giết ngươi? Để tiết mối hận trong lòng! Cổ Diệu Cấm bất đắc dĩ, chỉ có thể hù dọa lấy Tần Sương Vũ.

Được a, ngươi muốn giết liền giết, chết ở trong tay của ngươi, dù sao cũng so chết ở gia gia của ta trong tay mạnh! Tối thiểu nhất, ta cũng sẽ không biến thành ‘Tang Thi ’. Tần Sương Vũ vẫn là bộ kia bộ dáng sao cũng được.

Miệng bên trong nói tức chết người lời nói.

Ngươi thực sự là lợn chết không sợ bỏng nước sôi a! Uổng cho ngươi vẫn là Tần gia gia chủ đâu, thực sự là không biết xấu hổ đến cực hạn. Cổ Diệu Cấm nhẫn nhịn nửa ngày, mới nghĩ ra như thế mấy cái từ, để hình dung Tần Sương Vũ.

Khuôn mặt cùng sinh mệnh so sánh, tính là cái gì chứ a. Tần Sương Vũ ti không thèm để ý chút nào Cổ Diệu Cấm mà nói, mà là tự nói.

Thậm chí, cảm thấy Cổ Diệu Cấm ý nghĩ rất kỳ hoa.

Thời đại này, đương nhiên là sinh mệnh trọng yếu hơn.

Khuôn mặt tính là gì?

Cổ Diệu Cấm thấy thế, còn nghĩ mắng lên, nhưng Tần tốt cũng đã nhào tới, duỗi ra móng tay sắc bén, hướng về Tần Sương Vũ cổ chộp tới.

A! Gia gia, ngươi thả ta ra a! Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, liền lăn một vòng hướng về đằng sau ta bò.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, cũng liền vội vàng ngăn tại trước mặt của ta, trong ánh mắt mặc dù rất sợ Tần tốt sẽ đối với nàng làm ra chuyện nguy hiểm.

Nhưng mà vì bảo hộ ta, vẫn là dũng cảm ngăn tại trước mặt của ta.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm động tác, ta nhịn không được mắng một câu ‘Sỏa Nữ Nhân ’.

Diệu cấm, tránh ra. Ta cố nén trong thân thể sôi trào, hướng về Cổ Diệu Cấm thấp giọng nói.

Ta sẽ không tránh ra, a Dịch, ngươi bảo vệ ta nhiều lần như vậy, bây giờ cũng đổi ta bảo hộ ngươi. Cổ Diệu Cấm ôn nhu nói, trong giọng nói tràn ngập kiên định.

Ngươi không phải là đối thủ của nó. Nói xong, ta cắn răng, gắng gượng đứng lên.

Nhìn xem Tần tốt hướng về Cổ Diệu Cấm lao đến, ta lập tức đưa tay ra, nắm thật chặt Tần thiện cổ.

Tiên sinh, chớ làm tổn thương gia gia của ta...... Tần Sương Vũ phảng phất nhìn ra trong mắt ta sát ý, vội vàng nói lấy.

Tần Sương Vũ, gia gia ngươi không chết, chết chính là chúng ta. Cổ Diệu Cấm tức giận nói.

Cảm thấy Tần Sương Vũ lúc này giống như một đại ngốc tử.

Tần Sương Vũ nghe vậy, sắc mặt có chút xoắn xuýt, lại không có mở miệng nói cái gì, chỉ là trơ mắt nhìn ta.

Ta nguyên bản còn muốn cho Tần tốt lưu lại toàn thây, dù sao Tần thiện dã xem như Cổ Như công công trưởng bối, nhưng Tần tốt lại điên cuồng quơ móng của nó, muốn trảo thương cánh tay của ta.

Thấy thế, ta cũng chỉ đành quyết định chắc chắn, hơi hơi dùng sức vừa bấm, đem hắn cổ bóp gãy.

Ùng ục ục

Tần thiện đầu trong nháy mắt rơi trên mặt đất, bánh xe vài vòng, mới ngừng lại được, đen như mực mắt động, vừa vặn nhìn về phía Tần Sương Vũ.

A! Tần Sương Vũ thấy thế, cũng lại khống chế không nổi nghẹn ngào gào lên.

Ngậm miệng, ngu xuẩn. Cổ Diệu Cấm nhịn không được quát lớn một tiếng.

Tần Sương Vũ hai mắt một lần, thẳng tắp nằm ở trên mặt đất, dọa ngất đi.

A Dịch, không cần phải để ý đến cái nữ nhân điên này! Chúng ta bây giờ nên làm gì? Cổ Diệu Cấm không có nhìn nhiều Tần Sương Vũ một mắt, lo lắng nhìn về phía ta.

Vô sự, ta sẽ giải quyết. Nói xong, ta vừa định nhấc chân cất bước, lại cảm thấy trái tim truyền đến một hồi đau đớn cảm giác, để cho ta trong nháy mắt đau chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

A Dịch, ngươi...... Thật sự không có chuyện gì sao? Mặt ngươi sắc đặc biệt không tốt...... Cổ Diệu Cấm nắm thật chặt cánh tay của ta.

Ta muốn nói chuyện, nhưng căn bản nói không nên lời, chỉ cảm thấy trong thân thể ngũ tạng lục phủ đều giống như muốn dời vị tựa như.

Tần tốt lúc này bỗng nhiên quay người đi đến trên mặt đất viên kia đầu vị trí, thận trọng cầm lên, lại đem đầu đặt tại mình trên cổ, xoay người nhìn về phía ta.

Ta híp mắt, chuẩn bị được ăn cả ngã về không, nếu như Tần tốt tại không thức thời, ta liền muốn để cho hắn biến thành một bãi thịt nát.

Ai ngờ, Tần tốt chợt quay đầu nhìn về một bên Tần Dương chạy tới.

Thừa dịp Tần Dương không có phòng bị, trực tiếp hung hăng cắn lấy Tần Dương cổ thương.

Tần Dương phát ra một tiếng kịch liệt tiếng kêu thảm thiết, hai mắt trong nháy mắt trở nên tinh hồng......