Thứ 4 chương Ngũ Âm tụ sát trận.

Người này đối với nhà ngươi rất có nghiên cứu, xem ra cũng là phí hết không ít công phu, xuống rất lớn vốn gốc. Ta xem một chút chung quanh, nhàn nhạt nói.

Có lao lực như vậy sao? Trương Thông trợn to hai mắt, không hiểu nhìn về phía ta.

Đương nhiên, ngươi cho rằng nhà ngươi Phong Thủy cục tốt như vậy phá giải đâu? Đây chính là Cửu Long ủi châu chiêu tài cục,

Há có thể là tốt như vậy phá giải. Ta bĩu môi nói.

Nhìn thấy Trương Thông một mặt bộ dáng khiếp sợ, ta lập tức cảm thấy có chút đau đầu.

Cũng không phải bởi vì Trương Thông, mà là bởi vì cái kia làm phá hư người.

Tiên sinh, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Trương Thông nghe vậy, càng gấp hơn.

Cái này khó mà nói a! Dù sao cũng là sư phụ ta lão nhân gia thủ bút, liền xem như muốn làm phá hư, cũng là không dễ dàng!

Nhân gia có thể đem nhà các ngươi hố thành bộ dáng này, thuyết minh nhân gia là bỏ hết cả tiền vốn,

Thỉnh cao thủ tới đối phó nhà các ngươi, tuyệt đối không phải những cái kia vô danh tiểu tốt người. Ta lắc đầu nói.

Trương Thông khẩn trương nhìn về phía ta, muốn nói lại thôi.

Hắn tựa hồ tâm lý nắm chắc, nhưng lại không tiện nói, ta dứt khoát làm không thấy.

Hướng thẳng đến Trương gia đại môn đi đến.

Trương Thông theo sát phía sau.

Không đợi đi đến Trương gia đại môn, một cỗ âm khí từ phía bên phải đánh tới, ta dừng bước lại, hướng về phía bên phải nhìn lại.

Thô nhìn như hồ chính xác nhìn không ra cái gì, nhưng nếu quả thật một mắt liền bị nhìn đi ra, đây cũng là rất xin lỗi phá trận người.

Tiên sinh, có vấn đề gì không? Trương Thông nhìn thấy ta dừng lại, vô ý thức hỏi.

Bên kia ở ai? Ta chỉ chỉ phía bên phải vị trí.

Trương Thông lắc đầu nói.

Cụ thể ta cũng không biết, hai tháng trước biệt thự này bị người giá cao mua đi, nhưng chưa thấy qua chính chủ.

Nghe vậy, ta tâm niệm khẽ động, đối với Trương Thông đạo, trong lòng lạnh rên một tiếng, người này sợ là liền hướng về phía Trương gia tới.

Phòng này ngược lại là rất đặc biệt, mang ta đi xem.

Ta chậm rãi tới gần sát khí nặng nhất vị trí, xem xét cẩn thận lấy bên cạnh biệt thự cùng Trương gia phương vị.

Đây là một cái ‘T’ hình giao lộ, hai căn biệt thự phía trước có một người công việc hồ,

Hồ một bên khác có một cái Lộ Tiêu Bài, ta xem một chút Lộ Tiêu Bài, híp mắt, đường này nhãn hiệu vậy mà cũng bị người động tay động chân.

Tiên sinh, đường này nhãn hiệu cũng tại ở đây mười mấy năm...... Trương Thông nhìn thấy ta nhìn chằm chằm vào Lộ Tiêu Bài, nói.

Lộ Tiêu Bài đằng sau, bóng loáng như gương, hai ta đứng ở chỗ này, có thể thấy rõ ràng trong gương cảnh đẹp, mỗi một cái cây một ngọn cây cọng cỏ cũng có thể nhìn rõ ràng.

Vậy trong này một mực có cái gương này? Ta chỉ vào tấm gương vị trí hỏi Trương Thông.

Tấm gương, cái gì tấm gương? Trương Thông thuận lấy ngón tay của ta nhìn lại, trong nháy mắt liền lắp bắp: A, đường này nhãn hiệu đằng sau thế nào sẽ có một chiếc gương?

Ta không để ý đến Trương Thông, mà là tại Lộ Tiêu Bài đi về trước mấy bước, phát hiện mỗi cái góc độ, cũng có thể thấy rõ ràng phong cảnh bất đồng, ta xoay người, nhìn về phía sau lưng năm khỏa cây hòe lớn, trong mắt xẹt qua một vòng lãnh ý.

Đem cây hòe đào mở! Ngươi tự mình đào, đừng cho bất luận kẻ nào nhìn thấy. Ta hướng về phía Trương Thông nói.

Trương Thông mặc dù không hiểu, nhưng mà cũng không dám vi phạm ta ý tứ.

Khi năm khỏa dưới cây hòe lớn đào ra 5 cái hộp tro cốt, Trương Thông dọa đến trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Ta không để ý Trương Thông, mà là tiến lên đi tới 5 cái hủ tro cốt trước mặt, nhắm mắt lại, cảm thụ một chút.

Đây là Ngũ Âm tụ sát trận! Là có người ở đây cố ý bố trí cái này Ngũ Âm tụ sát trận, nuôi dưỡng ác linh.

Ta hướng về phía Trương Thông đạo: Trận đã tạo thành kích thước nhất định,

Sát khí rất nồng nặc, cũng có âm linh khí tức, chỉ có điều cái này âm linh cũng không ở đây......

Thê tử ngươi cùng nữ nhi, hẳn là cùng trận pháp này thoát không khỏi liên quan.

Tiên sinh, ta có thể làm thứ gì? Trương Thông vốn là còn sợ, nhưng mà vừa nghe đến cái này chính là tổn hại vợ mình cùng nữ nhi đồ vật, hắn đột nhiên tới lòng can đảm.

Từ ngươi tự mình đạp nát cái gương này. Ta hướng về phía Trương Thông ra lệnh.

Là, tiên sinh. Trương Thông tiện tay quơ lấy thủ hạ trong tay gậy bóng chày, nhìn về phía Lộ Tiêu Bài bên trên tấm gương,

Mặc dù biểu hiện rất anh dũng, nhưng thế nhưng hắn cái kia khống chế không nổi tay run rẩy chân, bán rẻ hắn.

Nhanh chóng đập, chậm thêm liền phiền toái. Âm khí chung quanh càng lúc càng nồng nặc, xem chừng âm linh sẽ trở về, ta thúc dục Trương Thông đạo.

Trương Thông cắn răng giơ tay lên bên trong bóng chày, hung hăng hướng về Lộ Tiêu Bài bên trên đập tới.

Tại bóng chày sắp đụng tới tấm gương thời điểm, Trương Thông bỗng nhiên ‘A’ một tiếng,

Mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía ta, tay chỉ đằng sau ta, sắc mặt đại biến: Quỷ...... Tiên sinh...... Đằng sau, quỷ!

Một hồi âm phong xẹt qua, chỉ thấy một vòng âm linh hướng về Trương Thông nhào tới.

Phá cho ta! Ta lấy ra bên hông ba cái đồng tiền cùng một tấm phù, hướng về cái kia xóa âm linh bắn tới.

Âm linh còn không có dính lên Trương Thông, đồng tiền bắn vào trong hắc vụ, lá bùa không hỏa tự đốt, theo từng đợt tiếng kêu thê lương, khói đen tán đi.

Lúc này Trương Thông dọa đến đặt mông ngồi dưới đất, còn không có tỉnh lại.

Két két một tiếng, tấm gương trong nháy mắt vỡ tan, biến thành mảnh vụn, rơi xuống đất.

Không sao, ngươi có thể đứng dậy rồi. Ta đi về phía trước mấy bước, cư cao lâm hạ nhìn về phía Trương Thông.

Trương Thông lúc này mới đứng dậy, tiếp lấy lo lắng hỏi thăm ta kế tiếp nên như thế nào?

Chuyện này trước tiên đừng rêu rao, ngươi tối nay tự mình mua một cái tấm gương treo lên. Đằng sau ta sẽ xử lý.

Ta hướng về phía Trương Thông đạo.

Đa tạ tiên sinh. Trương Thông liền vội vàng gật đầu một cái, đối ta mà nói, tin tưởng không nghi ngờ.

Ta vỗ vỗ Trương Thông bả vai, hướng về Trương gia đại môn đi đến.

Lần này âm khí tiêu tán không ít, nhưng vẫn là có thể thấy rõ ràng nhàn nhạt sát khí quanh quẩn tại Trương gia bầu trời.

Đi vào Trương gia, sát khí càng ngày càng đậm, hơn nữa không chỉ một chỗ, ta theo sát khí đậm đà địa phương đi đến.

Trương Thông viện này thật sự là lớn, ta ròng rã đi dạo một giờ,

Đúng dịp, mấy cái kia địa phương vừa vặn chính là Cửu Long Cung Nguyệt Phong Thủy đại trận phụ trận, xem ra sự tình càng ngày càng có ý tứ.

Ta mệt hai chân mỏi nhừ, đặt mông ngồi ở trong lương đình trên băng ghế đá.

Ta im lặng nhìn về phía Trương Thông: Ngươi nói ngươi không có chuyện gì đem trong nhà làm lớn như vậy, thực sự là quá mệt mỏi!

Có tiền cũng không thể làm như vậy a.

Tiên sinh, chủ yếu là chính là tiền quá nhiều, suy nghĩ đem phủ trạch xây lớn hơn một chút. Trương Thông rất cung kính nói.

Nghe vậy, ta liếc mắt, thật là người so với người làm người ta tức chết, biết phòng thủ quan cũng không có nhà hắn sân một phần mười.

Hơn nữa ta vẫn chọn thấy.

Ngươi biết chúng ta xuất thủ quy củ a? Ta cười nhìn xem Trương Thông đạo.

Thứ này nhất định muốn nhắc nhở Trương Thông, luật lệ không thể phá, nếu không sẽ xảy ra chuyện.

Thỉnh tiên sinh yên tâm, chuyện này xong việc sau đó, ta Trương mỗ nhất định thâm tạ tiên sinh.

Biết là được, đi phòng chính xem một chút đi. Ta thu hồi nụ cười trên mặt.

cái này Trương gia sự tình, chỗ nào là dễ dàng giải quyết như vậy? Căn nguyên còn không có rất rõ ràng, không tốt ứng phó.

Ta đi theo Trương Thông đi phòng chính, ở đây ở Trương Thông lão bà cùng song bào thai nữ nhi,

Bây giờ ba người này đều xuất hiện khác biệt vấn đề, nhà chính Phong Thủy cũng có vấn đề rất lớn.