Thứ 29 chương Toàn bộ các ngươi đều phải chết.

Ta nhìn lướt qua Hoàng Quý, nhìn hắn ống quần, lúc này đang tại tí tách một chút chất lỏng màu vàng, nhếch miệng, vội vàng quay đầu, ta cũng không muốn nhìn hắn tè ra quần hình ảnh.

Uông Hồng Tú, ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết là ai giết ngươi? Lại đem ngươi Hồn Phách vây ở chỗ này, nuôi nhốt? Ta nghiêm túc nhìn về phía Uông Hồng Tú.

Không thể không nói, cái này Uông Hồng Tú dáng dấp đích xác rất xinh đẹp.

Cho dù là đặt ở bây giờ cái này đầy đường làm y đẹp tiểu tỷ tỷ so sánh, cũng không kém cỏi chút nào.

Khó trách vào niên đại đó, sẽ trở thành đám người theo đuổi nữ thần.

Tục ngữ nói hảo, hồng nhan bạc mệnh, nói một chút cũng không sai.

Cái này Uông Hồng Tú dáng dấp quá đẹp, cũng bị một ít người để mắt tới, mới đưa đến nàng gặp tai họa thảm bất ngờ.

Ai, đến cùng là ai muốn hại ta! Hắn làm hại ta thật thê thảm...... Thật thê thảm...... Xương cốt của ta đau quá a! Ha ha ha...... Uông Hồng Tú nói một chút, ngửa đầu phá lên cười.

Lúc này Uông Hồng Tú so tại Trương gia thời điểm, còn muốn đáng sợ.

Ta híp mắt, nhìn xem trước mắt Uông Hồng Tú, căng thẳng trong lòng, không nghĩ tới cái này phía sau màn người, lại là một cao thủ.

Liền Uông Hồng Tú chính mình bản thân, cũng không biết là ai hại chết nàng.

Cũng khó trách, sẽ bị người chi phối mười mấy năm.

Uông Hồng Tú, ngươi khi còn sống làm qua cái gì, ngươi có còn nhớ? Ta trầm giọng nói, tính toán gọi trở về Uông Hồng Tú lý trí.

Hài tử, bọn hắn giết con của ta, con của ta bị giết chết nhanh...... Hắn còn như vậy tiểu...... Vừa mới thành hình...... Ta muốn giết bọn hắn, bọn hắn đều đáng chết, đều đáng chết! Uông Hồng Tú phảng phất phong ma một dạng, tê tâm liệt phế rống giận.

Lúc này, âm phong quát mãnh liệt hơn.

Hoàng Quý nhìn thấy Uông Hồng Tú âm hồn, dọa đến hai mắt một lần, trực tiếp ngất đi.

Thấy thế, ta trực tiếp dùng tru tà kiếm, bốc lên một tấm phù chú, quăng về phía Hoàng Quý trên thân.

Một giây sau, Hoàng Quý bỗng nhiên hít vào một hơi, ngồi dậy, hai mắt hoảng sợ nhìn xem Uông Hồng Tú, sợ muốn hôn mê, làm gì thần chí càng ngày càng thanh tỉnh.

Uông Hồng Tú, ngươi có bằng lòng hay không an ổn chuyển thế đầu thai? Ta có thể giúp ngươi một tay. Ta nhìn thấy Uông Hồng Tú dáng vẻ, mở miệng khuyên giải, hy vọng nàng có thể cải tà quy chính.

Khi còn sống chính là một cái người cơ khổ, sau khi chết lại bị người xem như khôi lỗi một dạng hí hoáy.

Ta quả thực có chút không đành lòng.

Đầu thai? Ta thù lớn chưa trả, như thế nào đầu thai? Ta cái kia vô tội chết oan hài nhi, còn vì mở to mắt nhìn một chút thế giới này, liền đã chết! Ngươi nói, ta làm sao có thể đầu thai? Uông Hồng Tú gắt gao trừng ta, trên người oán khí càng lúc càng nồng nặc.

Nhìn xem Uông Hồng Tú bộ dáng này, ta biết, nàng cũng chỉ là một bị lợi dụng người thôi.

Uông Hồng Tú, ta hỏi ngươi, ngươi thế nhưng là bốn âm mệnh cách? Ta con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Uông Hồng Tú, trầm giọng nói.

Không tệ! Ta đích xác là bốn âm mệnh cách, thì tính sao? Chẳng lẽ ta nên chết thảm sao? Ta liền không xứng sống sót sao? Uông Hồng Tú hướng về ta rống giận, thừa dịp ta không sẵn sàng, một ngụm âm khí phun ra tới.

Ta vội vàng cầm lấy tru tà kiếm ngăn cản một chút.

Âm khí trong nháy mắt tiêu tan.

Uông Hồng Tú bộ mặt lập tức trở nên dữ tợn, tóc không gió từ lên, phiêu tán trên không trung, để cho người ta nhìn xem tâm lý phát lạnh.

Rất nhiều người nhịn không được, đã sợ đến ngất đi.

Liền Tôn Tiên Nhân, cũng dọa đến hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất.

Hoàng Quý dọa đến thở mạnh cũng không dám một chút, muốn hôn mê, nhưng thần chí cũng vô cùng thanh tỉnh, để cho hắn muốn làm bộ hôn mê, đều không làm được.

Uông Hồng Tú, ngươi khi còn sống đến cùng gặp cái gì? Đứa bé kia là ai? Ngươi đắc tội ai? Trong thôn các ngươi trước kia đều xảy ra chuyện gì? Ta nhịn không được hỏi.

Mặc dù biết Uông Hồng Tú trả lời ta tỷ lệ rất thấp, nhưng mà cũng không biện pháp.

Chỉ có Uông Hồng Tú mới biết chân tướng.

Chuyện năm đó, ta đã không nhớ rõ! Có người cải thiện trí nhớ của ta, nhưng mà ta biết, hung thủ liền tại đây cái trong thôn!

Nói xong, Uông Hồng Tú thân ảnh bỗng nhiên nhất chuyển, một đôi hắc động đôi mắt, lúc này đang chảy máu nước mắt, để cho người ta nhìn tâm can run rẩy.

Đám người vừa mới bị dọa đến chưa tỉnh hồn, bây giờ liền thấy Uông Hồng Tú ánh mắt nhìn về phía bọn hắn, đám người dọa đến lập tức chạy trối chết.

Đừng quên ta lời nói! Các ngươi muốn chết phải không? Ta lạnh quát lớn một tiếng, thành công để cho đám người dừng bước lại.

Cho dù là tâm lý sợ lợi hại, nhưng mà vừa nghĩ tới lời khi trước của ta, mọi người nhất thời đàng hoàng.

Các ngươi cũng là đồng lõa, cũng là hung thủ! Ta muốn đem các ngươi đều giết rồi, vì ta hài nhi báo thù!

Hắn còn như vậy tiểu, các ngươi làm sao nhịn tâm sát hại hắn! Tại sao muốn đối với ta như vậy, vì cái gì! Theo Uông Hồng Tú tiếng nói rơi xuống, từng nhà cửa sổ thủy tinh, đều phát ra bể tan tành âm thanh.

Một tiếng này âm thanh tiếng vang, giống như là đập vào thôn dân trong lòng.

Chúng ta trước kia cái gì cũng không biết! Cái gì cũng không biết a! Van cầu ngươi, buông tha chúng ta a.

Không biết ai dẫn đầu hô một câu, bịch một tiếng, hướng về Uông Hồng Tú phương hướng quỳ xuống, trực tiếp bắt đầu cuồng dập đầu, phảng phất dạng này, thì có thể làm cho Uông Hồng Tú tiêu tan lửa giận.

Thế nhưng là, hận nhiều năm như vậy cừu hận, nào có dễ dàng như vậy hóa giải.

Nếu như, dập đầu hữu dụng, thế giới đều rối loạn.

Ha ha ha, bỏ qua cho bọn ngươi? Nhưng năm đó, ai buông tha ta? Khi dễ ta là nữ cô nhi, liền có thể tùy ý các ngươi muốn làm gì thì làm sao?

Nhìn thấy ta bị khi phụ, các ngươi khoanh tay đứng nhìn thời điểm, vì cái gì không khuyên một chút người xấu, buông tha ta! Uông Hồng Tú rống giận, từng trận cuồng phong thổi lên.

Cuốn lên bùn cát, hung hăng nện ở mọi người trên thân trên mặt.

Đám người có thể rõ ràng cảm nhận được Uông Hồng Tú trên người oán khí.

Đủ! Uông Hồng Tú, ta triệu hoán ngươi đi ra, cũng không phải nhường ngươi hại người! Ngươi đã nghiệp chướng, cũng không cần đang cấp chính mình tăng thêm nghiệp chướng. Ta trầm giọng nói, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Uông Hồng Tú.

Chỉ sợ nàng sẽ làm ra tổn thương gì người sự tình.

Ha ha ha, hủy diệt, hết thảy đều hủy diệt! Ta muốn để các ngươi biết, làm chuyện bậy kết quả, tất nhiên ta không biết hung phạm là ai, vậy các ngươi liền cùng một chỗ xuống Địa ngục cùng ta chôn cùng a.

Nói xong, Uông Hồng Tú bỗng nhiên bay tới giữa không trung, từng trận sát khí, từ trên người nàng tản mát ra.

Nhìn thấy Uông Hồng Tú bộ dáng này, ta nói thầm một tiếng ‘Nguy rồi ’.

Một cỗ hắc khí trực tiếp xoay quanh tại toàn bộ bầu trời, xem ra là bởi vì Uông Hồng Tú lợi dụng gây nên cưỡng ép phong bế, để cho người bên ngoài không cảm giác được trong thôn khác thường, toàn thôn người, cũng chỉ có thể bị vây ở trong thôn này.

Đương nhiên, cũng bao quát ta.

Theo lý thuyết, cái này Uông Hồng Tú mới chết mười mấy năm, lấy nàng đạo hạnh căn bản làm không được những thứ này, chẳng qua là bởi vì nuốt hồn trận, còn có cái kia mười hai tên thiếu niên phụng dưỡng nàng, để cho tu luyện của nàng lấy gấp mười gấp trăm lần tăng thêm, mới khiến cho nàng có tu vi hiện tại.

Chỉ có điều, rất đáng tiếc.

Nàng gặp ta.

Uông Hồng Tú, ngươi tốt nhất vẫn là nghe ta một khuyên, ta sẽ giúp ngươi tìm ra hung phạm, còn cho ngươi một cái chân tướng, nhường ngươi an an ổn ổn đi đầu thai, như thế nào? Ta mặt đen thui nói.

Không có khả năng! Nói xong, Uông Hồng Tú trực tiếp xoay người, hướng về ta phun ra một ngụm hắc khí, muốn khống chế ta thần chí, để cho ta vì nàng sở dụng......