Thứ 236 chương Huyết ấn vô hiệu.

Nghĩ thì nghĩ, ta lại không có chút nào buông lỏng.

Dù sao, trước mắt lão hòa thượng này, nhưng là một cái khó đối phó vô cùng gia hỏa.

Tiên sinh, cẩn thận. Vân Thất kinh hô một tiếng.

Ta không có thời gian để ý tới Vân Thất, ngay tại ta dự định tiếp tục đánh lén hòa thượng thời điểm, ta phát hiện trên người hắn vậy mà toát ra từng trận hắc khí.

Nguy rồi!

Chẳng lẽ là vết máu của ta không dùng được?

Theo lý thuyết, cũng không nên a!

Ngay tại ta nghi ngờ thời điểm, giả hòa thượng trên thân chợt bộc phát ra từng trận hồng quang, cùng hắc khí quấn giao cùng một chỗ, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Từng cỗ làm cho người lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt đổ xuống mà ra.

Từng trận làm cho người sợ hãi tiếng long ngâm, từ không trung upload xuống.

Tiên sinh, thanh âm này cùng chúng ta phía trước nghe được giống nhau như đúc. Vân Thất kích động nói.

Nghe vậy, ta sắc mặt trầm xuống, không lo được cái khác.

Ta lần nữa cắn nát ngón tay, nhìn ta trên ngón tay đỏ tươi huyết châu nhảy vọt dựng lên, ta lập tức móc ra ba tấm phù chú, dùng máu tươi vẽ phù.

Vẽ xong phù sau đó, ta tiện tay vung ra.

Ngay sau đó lại tại trên không, lấy huyết viết thay, vẽ lên phù chú.

Ngay tại ta vừa mới chuẩn bị vẽ phù thời điểm, lão hòa thượng, bỗng nhiên hai mắt đỏ tươi nhìn ta, lập tức trên người hắn bộc phát ra một cỗ khí tức cường giả, thẳng bức ta bề ngoài.

Cỗ khí tức này so với phía trước trên người hắn sát khí, không biết mạnh gấp bao nhiêu lần.

Vân Thất trực tiếp bị hắn tiện tay phiến lên cuồng phong thổi bay ra ngoài cách xa mấy mét, ngã tại trong bồn hoa.

Tiên sinh, chạy mau! Vân Thất kinh hô một tiếng, chật vật ngẩng đầu, nhìn về phía ta.

Đáng chết, vậy mà đã thành ma! Ta tức giận trừng tròng mắt, hoàn toàn không nghĩ tới lão hòa thượng này cường hãn như thế, lại còn thành ma.

Nếu như tại không nhanh chóng ngăn cản hắn biến dị, hắn rất có thể sẽ làm ra hủy diệt toàn bộ chùa miếu thậm chí chung quanh thôn lạc chuyện kinh khủng.

Tỷ phu, ta tới giúp ngươi! Trương Ngọc Kiều nhìn ta lúc này có chút khó khăn, gầm nhẹ một tiếng, hướng về ta lao đến.

Không được qua đây! Các ngươi không phải là đối thủ của hắn, tới cũng là không công chịu chết! Trốn xa một chút. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ sợ Trương Ngọc Kiều sẽ xông lại.

Lão hòa thượng nơi ngực Ám Long giáo đồ đằng bỗng nhiên phát ra quang mang chói mắt, ngay sau đó lão hòa thượng trên thân bốc lên càng nhiều đỏ thẫm sương mù, trên đầu cũng bốc lên từng trận màu vàng kim quang.

Từng cổ sát khí trong nháy mắt trút xuống.

Bao phủ toàn bộ chùa miếu, ta có thể cảm thấy nhiệt độ chung quanh đang nhanh chóng hạ xuống, ngay cả bông hoa cũng tại trong nháy mắt khô héo.

Tiên sinh, mau trốn! Vân Thất giẫy giụa nói, cả người nàng đều bị cỗ uy áp này đè đứng không dậy nổi, chỉ có thể miễn cưỡng há há mồm.

Nghe được Vân Thất lời nói, ta ngược lại thật ra rất muốn chạy trốn đi.

Nhưng mà, nếu như ta thật sự trốn, cái này một số người nên làm cái gì?

Chẳng lẽ cũng phải chết ở ở đây sao?

Người này đã thành ma, nếu như để mặc cho mặc kệ, để cho hắn đại sát đặc sát đứng lên, sẽ có mấy trăm người thậm chí là ngàn người vạn người, đều biết mệnh chôn tại đây.

Đây là ta không muốn nhìn thấy nhất một màn.

Hơn nữa, ta cũng không muốn để xảy ra chuyện như vậy.

Vân Thất, ngươi chiếu cố tốt chính mình. Nói xong, ta liền móc ra tru tà kiếm, chuẩn bị cùng cái này lão bức đèn hòa thượng nhất quyết sinh tử.

Nhìn thấy ta ánh mắt kiên định, Vân Thất cắn răng, không biết làm cái gì, vậy mà chợt bộc phát ra một cỗ hồng quang, trực tiếp đứng dậy hướng về lão hòa thượng phương hướng vọt tới.

Không cần! Ta trợn to hai mắt, kích động nói.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Vân Thất vậy mà lại vì chế phục lão hòa thượng này, làm ra hy sinh lớn như vậy, lại muốn lựa chọn gạch ngói cùng tan.

Kiệt kiệt kiệt, đưa tới cửa tự tìm cái chết! Lão hòa thượng bỗng nhiên mở miệng châm chọc, khinh bỉ nhìn về phía Vân Thất.

Nghe được lão hòa thượng lời nói, ta lập tức nổi giận!

Nắm chặt trong tay tru tà kiếm, liền muốn xông lên.

Lão hòa thượng bỗng nhiên rầy một tiếng, một cổ khí tức cường đại trực tiếp từ lòng bàn tay của hắn tản mát ra, chấn động đến mức toàn bộ chùa miếu, đều xảy ra rung động dữ dội, mảnh ngói bốn phía bay loạn.

Vân Thất lại không chùn bước hướng về lão hòa thượng phương hướng phóng đi, phảng phất đã quyết định liều chết quyết tâm một dạng.

Nhìn xem Vân Thất bộ dáng này, trong lòng ta quét ngang, bất kể như thế nào, hôm nay ta nhất định phải giết lão hòa thượng này.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn vang lên, giả hòa thượng trên người đỏ thẫm sương mù trực tiếp bị tạc tán, hướng về bốn phía tản mát ra.

Tại cái này đỏ thẫm xen nhau trong sương mù, ta rất rõ ràng nhìn thấy có một đầu mãnh thú ở bên trong nhảy tới nhảy lui.

Ngay sau đó ta liền nghe được một hồi mãnh liệt đụng âm thanh, chờ ta thấy rõ ràng cảnh sắc trước mắt thời điểm, ta phát hiện đầu kia mãnh thú, vậy mà trực tiếp đem chùa miếu cây cột đụng đoạn mất.

Tất cả đều phải chết! Đều phải chết! Lão hòa thượng tựa hồ nổi giận, bắt đầu rống giận, cả người đều trở nên vô cùng táo bạo.

Hơn nữa ánh mắt của hắn, xảy ra mấy lần biến hóa.

Phảng phất cầu vồng đèn một dạng, nhanh chóng xoay tròn lấy.

Ta lập tức vung ra một đạo phù, trước mắt ta sương mù cuối cùng tản ra.

Đồng thời ta cũng có thể thấy rõ ràng tình huống trước mắt.

Tan vỡ cây cột bên cạnh, lại là Vân Thất thân ảnh.

Chẳng lẽ, vừa mới quái thú kia, là hướng về phía Vân Thất tới?

Vân Thất, ngươi như thế nào? Ta nhìn ghé vào trong phế tích Vân Thất, trong lòng có chút lo lắng.

Có lẽ là ta kêu gọi, để cho Vân Thất nhìn lại thần tới, nhìn xem nàng thân thể rung động mấy cái, tựa hồ rất muốn cố gắng giãy dụa đứng lên một dạng, nhưng là lại không có khí lực, hoặc là thương quá sâu, để cho nàng liền đứng lên khí lực cũng không có.

Sương mù dần dần tán đi, ta thấy được lão hòa thượng kia, hai mắt đỏ tươi nhìn xem Vân Thất, toàn thân trên dưới tản ra tức giận.

Xem ra, vừa mới Vân Thất thật sự đem hắn cho chọc giận.

Vân Thất nổi lên một cỗ khí, chậm rãi từ trong phế tích đứng lên.

Lão hòa thượng nhìn thấy Vân Thất dáng vẻ, lập tức càng nổi giận hơn, kim quang trên người cũng càng lúc càng nồng nặc.

Thấy cảnh này, trong lòng ta tinh tường, nếu như Vân Thất thật sự bị lão hòa thượng này đả thương, đoán chừng mạng nhỏ liền triệt để chơi xong.

Ta lập tức nắm chặt trong tay tru tà kiếm, hướng về lão hòa thượng phương hướng vọt tới.

Đồng thời ta cũng móc ra trấn hồn linh, muốn trực kích lão hòa thượng chỗ mi tâm.

Nhìn một vòng, ta cảm thấy lão hòa thượng chỗ mi tâm, cũng là chỗ mấu chốt.

Hơn nữa, ta cũng không thể trơ mắt nhìn Vân Thất bị lão hòa thượng này giết.

Ta nhanh chóng vọt tới, lung lay trong tay trấn hồn linh.

Đem tất cả khí tức, ngưng kết tại tru tà trên thân kiếm, muốn đâm thủng hắn nguyên thần.

Lão hòa thượng này cũng không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà kê tặc như thế.

Mặt ngoài nhìn qua là hướng về phía Vân Thất đi, nhưng mà lực chú ý lại vẫn luôn đều tại trên người của ta.

Nhìn thấy ta tiến lên, trong mắt lập loè hồng quang, trong hai mắt phóng xuất ra một cỗ khói đen.

Đưa tới cửa tự tìm cái chết!

Ta sửng sốt một chút, nhưng mà ta lại không có thu tay lại, mà là hướng về lão hòa thượng đầu vọt tới.

Lúc này thế nhưng là thời khắc mấu chốt, ta căn bản không có đường lui, chỉ có thể ra sức đánh cược một lần.

Nhìn thấy lão hòa thượng hướng về ta hươ ra một chưởng, ta hiểm hiểm né tránh, để cho hắn vồ hụt, ta trở tay nắm tru tà kiếm đâm tới.

Không có đâm trúng mi tâm vị trí, mà là đâm vào trên xương bả vai của hắn......