Thứ 510 chương Tham niệm.

Lão công, là đại sư cứu được ngươi! Vừa mới ngươi té bất tỉnh, đại sư dùng phù chú, đem ngươi tỉnh lại. La Mỹ Quyên nhanh chóng nói.

Nghe nói như thế, Lữ Lương nhìn về phía ánh mắt của ta, trở nên có chút không đồng dạng.

Lão công, ngươi còn không thật tốt cảm tạ một chút đại sư. La Mỹ Quyên thúc giục Lữ Lương.

Đa tạ đại sư, cứu ta một mạng. Lữ Lương gật gật đầu, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều hơn một phần kính trọng.

Lữ Lương, nếu như ngươi còn nghĩ tiếp tục sống thật tốt, liền ngoan ngoãn mang bọn ta đi tìm cái lão bà tử kia, bằng không, ngươi sống không quá ba ngày. Ta nhàn nhạt nói, cũng không có bởi vì hắn lời cảm kích, mà mềm lòng.

Cái gì? Ba ngày? Trước ngươi không phải nói...... Lữ Lương trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Phía trước là trước kia, đối phương bây giờ đã biết chúng ta đang tìm ngươi, cho nên muốn đưa ngươi vào chỗ chết! Vừa mới nếu không phải là ta đem ngươi hồn cho câu trở về, ngươi nhiều nhất còn có thể sống nửa giờ. Ta liếc mắt, im lặng nhìn về phía Lữ Lương.

Loại này không có đầu óc nam nhân, thật đúng là không thèm để ý.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương trợn to hai mắt, một bộ dáng vẻ bị đả kích.

Lớn, đại sư cứu ta a! Ta không muốn chết...... Nhân gia nói ta sẽ phú quý cả đời, ta còn không hảo hảo hưởng thụ đâu! Làm sao có thể liền chết a...... Nói xong, Lữ Lương bịch một tiếng, quỳ ở trước mặt của ta, hai tay niết chặt nắm lấy y phục của ta, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn nhìn ta.

La Mỹ Quyên thấy thế, cũng lập tức quỳ ở một bên, cầu khẩn nhìn ta.

Đại sư, cầu ngươi cứu mạng a! Lữ Lương mặc dù ưa thích đánh cược, nhưng mà hắn tâm địa không xấu......

Thôi đi, tâm địa không xấu còn cầm người khác hài tử, đi cho mình ngăn tại? Lời này của ngươi nói, thật làm cho người khinh thường. Trương Ngọc Kiều ở một bên nhịn không được nói, mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nhìn về phía Lữ Lương.

Nghe nói như thế, La Mỹ Quyên trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy thích hợp lí do thoái thác, chỉ có thể trơ mắt nhìn ta.

Ngươi cùng ở đây cầu ta, không bằng cầu chính mình. Ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Cái này Lữ Lương, đầu óc có phải hay không watt?

Ta vừa mới nói nhiều như vậy, căn bản nghe không hiểu?

Còn xin đại sư chỉ rõ, tiểu nhân ngu dốt, không có lĩnh ngộ đại sư chân lý. Lữ Lương lại bắt đầu cùng ta túm từ.

Liếc mắt, ta vẫn kiên nhẫn giải thích một chút.

Ý tứ nói đúng là, ngươi nhanh lên mang ta đi tìm lão thái bà kia, có thể ta còn có thể cứu ngươi, bằng không, ngươi liền thật sự chơi xong! Nhân gia đem ngươi Hồn Phách luyện hóa, ngươi liền triệt để ngỏm củ tỏi! Hơn nữa, cho dù chết sau đó, cũng không cách nào tiến vào Luân Hồi, hoàn toàn biến mất ở trong thiên địa này, nói như vậy, ngươi có thể hiểu rồi?

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương thân thể mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất.

Lão công, lão công...... La Mỹ Quyên vội vàng đỡ Lữ Lương, khẩn trương cực kỳ.

Không, ta không muốn chết, ta còn không có sống đủ! Ta còn có nửa đời sau phú quý...... Ta không thể chết a...... Lữ Lương lại bắt đầu kêu khóc.

Ngươi bây giờ trễ nãi là chính ngươi sinh mệnh, ngươi nghĩ kỹ! Ngược lại, không có ngươi, chúng ta cũng có thể tìm được lão thái bà kia hang ổ, chỉ là cần lãng phí một chút thời gian mà thôi, mệnh của ngươi, nắm ở chính ngươi trong tay. Nói xong, ta xoay người rời đi.

Tiểu tử này một mực tại điều này cùng ta diễn kịch, chậm trễ thời gian đâu.

Thật sự cho rằng ta không nhìn ra được a?

Này một ít tiểu thủ đoạn, thế nhưng là tiểu gia ta chơi chán đồ chơi.

Đừng, chớ đi a! Đại sư, ta sai rồi, ta biết sai! Ta bây giờ liền dẫn ngươi đi tìm lão thái bà kia. Lữ Lương kích động nói, liền lăn một vòng đứng lên, hướng về phương hướng của ta nhào tới.

Ta lập tức né tránh một chút, nhìn xem nằm dưới đất Lữ Lương, ta ghét bỏ nói.

Đừng có dùng tay bẩn thỉu của ngươi đụng ta, ngươi bây giờ vận rủi tráo đỉnh, ai đụng ngươi là ai xui xẻo.

Tại sao có thể như vậy? Ta, ta phú quý...... Lữ Lương lắp ba lắp bắp hỏi nói, ngẩng đầu trơ mắt nhìn ta.

Đừng nói nhảm, đến cùng có đi hay không? Không đi tiểu gia về ngủ. Nói xong, ta thân cái lưng mệt mỏi, lười biếng nói.

Đi đi đi, bây giờ liền đi! Cái chỗ kia, ta nhớ được ở nơi nào, chỉ là đến giao lộ, ta liền bị che lại con mắt...... Lữ Lương vội vàng gật đầu.

Còn có loại chuyện này? Ta nhíu mày nhìn về phía Lữ Lương.

Xem ra, chuyện này, so ta tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

Đúng vậy a! Lúc đó Phùng Lâm nói cho ta biết, chuyện này, nhất định phải giữ bí mật. Lữ Lương gật gật đầu, ngữ khí kiên định nói.

Phùng Lâm? Ta nhíu mày nhìn về phía Lữ Lương.

Chính là ta cái kia tình nhân...... Nói xong, Lữ Lương theo bản năng liếc La Mỹ Quyên một cái.

Nhìn thấy La Mỹ Quyên đáy mắt vẻ oán độc, Lữ Lương Khác mở đầu.

Đi thôi, đừng lãng phí thời gian! Chúng ta vừa đi vừa nói. Nhìn xem bầu không khí trước mắt có chút lúng túng, ta thúc giục Lữ Lương.

Tốt tốt tốt, đại sư, ngươi có thể nhất định muốn cứu ta a! Ta sẽ thật tốt phối hợp ngươi...... Lữ Lương gật đầu một cái, trở nên so trước đó thuận theo nhiều.

Ta lạnh rên một tiếng, mang theo mọi người lên xe.

Đi qua Lữ Lương chỉ huy, chúng ta rất nhanh ra khỏi thành, đi tới vùng ngoại ô.

Đến cùng ở nơi nào a? Ngươi có thể nói hay không chính xác một chút? Trương Ngọc Kiều bất mãn nói.

Cảm thấy Lữ Lương chính là một cái phế vật, bằng không chính là ở đây tính toán, mưu trí, khôn ngoan đâu.

Lập tức tới ngay! Ngay ở phía trước a...... Lữ Lương chỉ huy, lời thề son sắt nói.

Nghe được Lữ Lương lời nói, Trương Ngọc Kiều nhẫn nại xuống, tiếp tục hướng phía trước mở.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức âm lãnh hướng về chúng ta vọt tới.

Xem ra, đối phương cũng biết chúng ta đến tìm kiếm nàng, cho nên ở đây muốn cho chúng ta chế tạo một chút trở ngại đâu.

Ta trực tiếp đem trấn hồn ngọc bên trong tiểu quỷ phóng ra, để cho bọn hắn đi giải quyết.

Loại chuyện nhỏ này, tùy tùy tiện tiện liền giải quyết.

Xe một đường thông suốt, an toàn đạt tới một cái tới gần sơn hải vị trí.

Nơi này, làm sao có thể có người a? Đây không phải bờ biển sao? Bên kia là đại sơn...... Lữ Lương, ngươi sẽ không phải là đang đùa chúng ta a? Trương Ngọc Kiều nhẫn nhịn một bụng hỏa, lúc này vừa vặn phát tiết đi ra.

Ta, ta thật sự không có nói dối! Ta nhớ được là ở đây...... Lữ Lương lúng túng xem chúng ta, kích động muốn giải thích cái gì, nhưng lại không biết nên thu thứ gì.

Vậy được, đã ngươi nói là ở đây, vậy ngươi ngược lại là chỉ ra, ở đây nơi nào có phòng ở? Trong miệng ngươi lão thái bà kia, sẽ không phải là ở tại trong sơn động a? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, bất mãn trừng tròng mắt.

Trong miệng ngươi lão thái bà kia, cư trú hoàn cảnh gì? Ta nhắc nhở lấy Lữ Lương.

Nghe được ta lời nói, Lữ Lương sửng sốt một chút, bắt đầu cẩn thận nhớ lại.

Cái chỗ kia, rất ẩm ướt! Có một cỗ lên mốc hương vị, hẳn là tầng hầm, bởi vì nơi đó không có bất kỳ cái gì cửa sổ, lão thái thái kia trên thân rất thúi rất thúi, giống như là nhục thể thối rữa hương vị......

Lữ Lương đem chính mình trong ấn tượng sự tình, nói ra hết.

Cứ như vậy hoàn cảnh sống, ngươi còn dám đi vào đâu? Ngươi là dạ dày ruột tâm vẫn là lòng can đảm quá lớn? Trương Ngọc Kiều lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Lữ Lương.