Thứ 704 chương Bạch thủy tiên.

Ta nói, hai cái vị này là bằng hữu, cố ý tới thăm gia gia, cũng không phải người khác! Còn xin Thủy Tiên tỷ tỷ chú ý ngôn từ.

Nhìn xem Bạch Trúc mất hứng, Bạch Thừa sắc mặt cũng có chút khó coi.

Cảm thấy Bạch Trúc là cố ý ở trước mặt người ngoài, phía dưới hắn cái này nhị bá mặt mũi.

Bạch Trúc, Thủy Tiên cũng là có ý tốt! Dù sao, bây giờ chúng ta Bạch gia đang tại đặc thù thời kì sao. Bạch Thừa phòng bị nhìn ta cùng Lý Càn một mắt, trong giọng nói lộ ra sơ lãnh.

Ta mang người, đương nhiên sẽ không làm ra đối với Bạch gia chuyện bất lợi, chuyện này, cũng không cần nhị bá quan tâm. Bạch Trúc nhàn nhạt nói, một bộ rất cao lạnh dáng vẻ.

Bạch Thừa bị Bạch Trúc lặp đi lặp lại nhiều lần xuống mặt mũi, sắc mặt biến đến có chút dữ tợn.

Bạch Trúc, ngươi đừng tưởng rằng lão gia tử thích ngươi, ngươi liền có thể ngồi vững vàng vị trí gia chủ! Vị trí này đến cuối cùng đến cùng là ai ngồi, còn là một cái ẩn số, ngươi cũng đừng quá đề cao bản thân. Bạch Thừa thật sự là có chút chịu không nổi Bạch Trúc thái độ, ngữ khí ác liệt nói.

Nhị bá, ngươi nói gì vậy? Ta là phế nhân, các ngươi cũng không phải không biết, cần gì phải tại cái này nhằm vào ta đây? Bạch Trúc lạnh rên một tiếng, căn bản không đem Bạch Thừa mà nói, để trong lòng lý.

Ngươi, ta dù sao cũng là ngươi nhị bá, ngươi chính là thái độ này? Cũng quá không biết lễ phép. Bạch Thừa thở hổn hển nói, cảm giác chính mình nói bất quá Bạch Trúc, cũng chỉ có thể cầm bối phận tới áp chế Bạch Trúc.

Nhị bá, là muốn ở chỗ này trị tội của ta sao? Bằng hữu của ta hảo ý tới thăm gia gia, ngươi tại cái này một mực trong trứng gà chọn xương cốt, đến cùng là ý gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta sẽ hại gia gia? Vẫn là nói, ngươi muốn đối gia gia làm chuyện gì, cho nên, không dám để cho ta tới thăm gia gia? Bạch Trúc trực tiếp tới cái hung hăng càn quấy.

Cho Bạch Thừa chụp một đỉnh lại một đỉnh mũ.

Ngươi, ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì? Ta cùng cha ta hảo ý đến thăm gia gia, ngươi làm sao còn nói như vậy? Bạch Thủy Tiên đứng lên, một bộ muốn cùng Bạch Trúc đánh nhau tư thế.

Bệnh nhân cần tĩnh dưỡng, các ngươi ồn như vậy, bệnh nhân còn như thế nào tu dưỡng? Ta nhàn nhạt mở miệng, cắt đứt đối thoại của hai người.

Miễn cho cái này một số người thật sự vật lộn.

Ngươi một ngoại nhân, ở đây quơ tay múa chân làm cái gì? Bạch Thủy Tiên hung tợn trừng ta một mắt, trong ánh mắt tràn đầy không vui.

Bạch Thủy Tiên, ngươi cũng không cần quá mức! Đây chính là bằng hữu của ta, hy vọng ngươi có thể tôn trọng bọn hắn. Bạch Trúc mặt lạnh, nhìn về phía Bạch Thủy Tiên.

Không tôn trọng lại như thế nào? Bạch Trúc, đừng tưởng rằng gia gia đối với ngươi sủng ái có thừa, ngươi liền có thể tại cái này yêu ngũ hát lục, chờ vị trí gia chủ chọn, ta nhìn ngươi Bạch Trúc nên như thế nào tự xử, đắc tội chúng ta đối với ngươi không có chỗ tốt. Bạch Thủy Tiên trực tiếp mở miệng uy hiếp.

Này liền không nhọc ngươi quan tâm, sống chết của ta không có quan hệ gì với ngươi! Ngươi vẫn là thật tốt quan tâm một chút địa vị của mình, có thể vị trí gia chủ này rơi vào nhà chúng ta, đến lúc đó các ngươi còn phải dựa vào nhà chúng ta sinh hoạt đâu. Bạch Trúc châm chọc khiêu khích nói, một bộ bộ dáng không thèm để ý chút nào.

Bạch Thủy Tiên nhìn thấy Bạch Trúc bộ dáng này, tức giận lập tức muốn xông lên phía trước, lại bị Bạch Thừa ngăn lại.

Tốt, cũng là tiểu nữ hài nhi ở giữa đấu võ mồm, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo! Tất nhiên Bạch Trúc tới, vậy chúng ta liền đi trước. Bạch Thừa âm tàn trừng Bạch Trúc, trong giọng nói tràn đầy không cam tâm.

Cha! Bạch Thủy Tiên không cam lòng hô một tiếng, nhìn thấy Bạch Thừa ánh mắt cảnh cáo, chỉ có thể tức giận trừng Bạch Trúc vài lần.

Bạch Trúc cũng không giận, tùy ý Bạch Thủy Tiên căm tức nhìn chính mình.

Tốt, lúc này hiện lên miệng lưỡi nhanh có ích lợi gì? Bạch Thừa đưa cho Bạch Thủy Tiên một ánh mắt, ra hiệu nàng ngoan ngoãn rời đi.

Nghe được Bạch Thừa lời nói, Bạch Thủy Tiên lúc này mới coi như không có gì.

Hừ, chỉ mong ngươi có thể một mực cười một cái đi. Bạch Thủy Tiên cố ý để lại lời hung ác, muốn chế nhạo một chút Bạch Trúc.

Ai ngờ, Bạch Trúc lại cười mị mị nhìn xem Bạch Thủy Tiên.

Vậy thì mượn tỷ tỷ cát ngôn rồi.

Bạch Thủy Tiên khí bờ môi đều đang run rẩy, căm tức nhìn Bạch Trúc một mắt, phẫn nộ rời đi.

Bạch Thừa cũng ý vị thâm trường nhìn trên giường bệnh Bạch lão gia tử một mắt, quay người rời đi.

Ngay cả chào hỏi cũng không đánh một chút, đích xác có chút mất thân phận.

Nhìn xem Bạch Thừa cùng Bạch Thủy Tiên đi xa, Bạch Trúc mới lộ ra áy náy biểu lộ.

Xin lỗi, để các ngươi chế giễu.

A Trúc, bọn hắn hay là một mực đang làm khó dễ ngươi? Thực sự là khó khăn cho ngươi. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem Bạch Trúc.

Bạch Trúc mỉm cười, lắc đầu.

Quen thuộc! Chỉ cần bọn hắn không làm thương hại gia gia liền vạn sự đại cát. Nói xong, Bạch Trúc nhìn về phía trên giường bệnh Bạch lão gia tử.

A Dịch, ngươi nhanh hỗ trợ xem...... Bạch gia gia bên này có thể hay không giúp đỡ chút, Bạch gia gia mặc dù nghiêm khắc, nhưng mà hắn lại đối với ta rất tốt...... Từ bản thân cũng coi như là hắn nhìn xem lớn lên. Cổ Diệu Cấm sắc mặt phức tạp nhìn ta, vừa nhắc tới Bạch gia gia, nhịn không được đỏ tròng mắt.

Không cần nhìn. Ta nhàn nhạt nói.

Nhìn thấy đại gia ánh mắt nghi hoặc, ta thở dài bất đắc dĩ khẩu khí.

Gia gia của ta có phải hay không không cứu nổi? Bạch Trúc hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, một bộ muốn khóc tư thế.

A Dịch, thật sự một điểm đường lùi cũng không có sao? Cổ Diệu Cấm cũng rất khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy thương cảm.

Gia gia ngươi có thể cứu, nhưng mà tại bệnh viện này lại cứu không tốt. Ta lắc đầu, lần nữa cho Bạch Trúc hy vọng.

Kỳ thực ta vừa mới cũng là nghĩ thăm dò một chút Bạch Trúc.

Nhìn xem nàng là phát ra từ nội tâm khó chịu, ta cũng không nhẫn tâm tại tiếp tục thăm dò.

Ai? Có ý tứ gì? Bạch Trúc trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Ta hỏi ngươi, gia gia ngươi gần nhất có cái gì dị thường không? Ta đi đến một bên trên giường bệnh, nhìn về phía Bạch lão gia tử.

Cái này...... Giống như không có...... Bạch Trúc nhíu nhíu mày, cố gắng nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn lắc đầu.

Tỷ như, hắn gần nhất có hay không được cái gì mới mẻ vật? Hoặc bỗng nhiên thích thứ gì? Ta nhắc nhở lấy Bạch Trúc.

A Trúc, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, bây giờ cũng chỉ có a Dịch có thể giúp đỡ. Cổ Diệu Cấm khẩn trương nhìn xem Bạch Trúc, so Bạch Trúc còn muốn khẩn trương.

Bạch Trúc nhìn một chút Bạch lão gia tử, cẩn thận hồi tưởng một hồi.

Ta, ta nhớ ra rồi! Gia gia gần nhất rất ưa thích một cái chuỗi đeo tay, phía trên còn mang theo một cái hồ lô. Bạch Trúc bỗng nhiên kinh hô một tiếng, khẩn trương nhìn ta.

Nghe được ‘Hồ Lô’ hai chữ, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút.

Trên mặt cũng không lộ ra sơn bất lộ thủy.

Là dạng gì chuỗi đeo tay? Có thể hay không cho ta xem một chút? Ta bình tĩnh nhìn xem Bạch Trúc.

Ta đi tìm một chút, không biết có hay không tại bệnh viện. Bạch Trúc nói xong, hướng về một bên trong ngăn tủ lục lọi lên.

Nhìn xem Bạch Trúc lục đồ dáng vẻ, ta ho khan một tiếng.

Cái kia, Bạch tiểu thư, ngươi muốn không nhiên xem trắng lão gia tử cổ tay đâu?

Ta đều có thể cảm giác được Bạch lão gia tử trên người là lạ.

Cái này Bạch Trúc còn ở lại chỗ này xoay loạn cái gì?

Thực sự là chậm trễ sự tình.