Thứ 408 chương Thời cơ chưa tới.

Rõ ràng hẳn là rất thông cảm cái này Huyết Thi, nhưng là nhìn lấy trên mặt nàng Huyết Lệ, ta vừa mới lên đồng tình tâm, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chuyện này ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, ta đưa ngươi đi một chỗ, ngươi tốt nhất tu luyện, chờ thời cơ thành thục ngươi trở lại, như thế nào? Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là thương lượng Huyết Thi.

Ta còn có quyền lựa chọn sao? Hết thảy bằng tiên sinh làm chủ. Nói xong, Huyết Thi chậm rãi cúi thấp đầu xuống, một bộ muốn bị vứt bỏ nhóc đáng thương bộ dáng.

Yên tâm, ta hướng ngươi hứa lời hứa, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời. Ta trầm giọng nói.

Ta tin ngươi, tiên sinh. Huyết Thi gật đầu một cái, hướng về phía ta lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Ân, ngươi về trước trong quan tài, ta bây giờ sẽ đưa ngươi đi tu hành! Trong lúc này, không thể đi loạn, không thể hại người! Ngoan ngoãn tại trong quan tài đợi, thật tốt tu hành, đừng bị người chui chỗ trống. Ta dặn dò Huyết Thi.

Nếu như không phải suy nghĩ Huyết Thi nguyên nhân cái chết còn không có tra ra trắng, ta đã sớm tiễn đưa nàng một tấm Vãng Sinh Chú, để cho nàng sớm ngày đầu thai.

Hảo, ta sẽ ghi nhớ tiên sinh lời nói. Huyết Thi ngoan ngoãn gật đầu, chủ động đi tới quan tài bên cạnh.

Thấy thế ta lập tức bắt đầu thúc đẩy chú ngữ.

Chỉ thấy quan tài tự động mở ra, Huyết Thi nhìn thật sâu ta một mắt, trực tiếp tiến nhập trong quan tài.

Quan tài chủ động khép lại, ta lần nữa nhắc tới chú ngữ.

Chỉ thấy quan tài trong nháy mắt biến mất ở kho hàng.

Cmn, tiên sinh ngưu bức a! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình. Trương Ngọc Kiều ở một bên kinh hô.

Tiên sinh, đã ngươi có thể sớm một chút đem Huyết Thi đưa tiễn, vì cái gì không sớm một chút đem Huyết Thi đưa tiễn đâu? Trương Ngọc Hà nghi hoặc nhìn ta.

Bởi vì thời cơ chưa tới. Ta nhàn nhạt nói, nhìn nhà kho một mắt, nhẹ nhàng thở ra.

Cái này Huyết Thi coi như nhu thuận, bằng không ta cũng là muốn phí một phen khí lực.

Tiên sinh, ngươi đây cũng quá ngưu bức, ta muốn bái sư học nghệ. Trương Ngọc Kiều hai mắt kích động nhìn ta.

Triều ta lấy Trương Ngọc Kiều liếc mắt.

Ngươi muốn học nghệ? Đã chậm.

Ai nha, tiên sinh ngươi liền dạy ta mấy chiêu a, để cho ta thỏa nguyện một chút cũng tốt a. Trương Ngọc Kiều quấn lấy ta nói.

Tốt, đừng có nằm mộng! Thời điểm không còn sớm, tắm một cái ngủ đi. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, thúc giục hai nàng đi nghỉ ngơi.

Đúng vậy a, ngày mai còn có chuyện phải làm, đi ngủ sớm một chút, tiên sinh, ngươi hôm nay buổi tối còn cùng chúng ta ngủ chung sao? Trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ nhìn ta.

Tiên sinh, bây giờ nếu như không có ngươi ở bên người, chúng ta đều ngủ không được cảm giác! Căn bản không có cảm giác an toàn, hôm nay liền theo chúng ta ngủ chung, nhường ngươi ngủ giường, ta ngủ ghế sô pha có hay không hảo? Trương Ngọc Kiều cũng tại một bên nói, hướng về ta nũng nịu.

Nào có để cho nữ nhân ngủ ghế sa lon đạo lý? Vẫn là ta ngủ ghế sô pha. Ta bất đắc dĩ lắc đầu.

A, tiên sinh đây là đáp ứng a! Thật sự là quá tốt. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói.

Xuỵt, không được ầm ĩ, tất cả mọi người ngủ, ngươi đang cho đánh thức. Trương Ngọc Hà liền vội vàng kéo Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng hưng phấn quá mức.

Hắc hắc, ngượng ngùng! Ta có chút hưng phấn lớn kính nhi. Trương Ngọc Kiều vội vàng che miệng, hướng về phía ta cười hì hì.

Tốt, ban đêm lạnh, mau trở về nghỉ ngơi. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, hướng về trong phòng đi đến.

......

Sáng sớm hôm sau sắc trời mời vừa hừng sáng, ta liền tỉnh.

Nhìn xem ngủ say Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, ta rón rén rời khỏi phòng.

Đẩy cửa ra, ta liền về tới gian phòng của mình rửa mặt.

Khi ta lần này lúc đi ra, phụ thân đã ngồi ở trên ghế sa lon.

Tiểu Dịch, ngươi như thế nào dậy sớm như thế? Nói xong, phụ thân liếc mắt nhìn đồng hồ trên tường, mới 4:00.

Ân, ngủ không được, liền dậy! Lại nói hôm nay nhà trưởng thôn làm việc, ta phải sớm một chút đi. Ta đi về phía phụ thân, ngồi ở phụ thân bên người.

Tiểu Dịch, mặc dù ta rất chủ trương ngươi giúp nhà trưởng thôn, nhưng mà tiền đề vẫn là lấy an toàn của mình làm chủ! Mặc kệ phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi đều phải bảo vệ tốt chính mình. Phụ thân ngữ trọng tâm trường nói.

Hảo, phụ thân, ta đã biết. Ta gật gật đầu, trong lòng ấm áp.

Ca của ngươi bây giờ bộ dáng gì, sống hay chết, ta đều không biết! Ngươi cũng không thể tại có chuyện gì. Phụ thân thở dài một hơi, trong mắt tràn đầy bi thương.

Cha, ca ca thời điểm ra đi, liền không có nói cái gì thời điểm trở về sao? Ta nghi ngờ nhìn về phía phụ thân.

Theo lý mà nói, ca ca liền xem như đi học nghệ, cũng cần phải lưu cái tin tức mới đúng.

Vì cái gì lại tin tức hoàn toàn không có đâu?

Không có, nhưng mà ca của ngươi đi rất kiên quyết! Hắn nói muốn đi học cái gì...... Chỉ có học xong, mới có thể thay đổi vận mệnh. Phụ thân nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ ra được.

Chẳng lẽ ca ca là bởi vì ta đi? Hắn muốn thay đổi mệnh cách của ta? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía phụ thân.

Không biết, người kia cùng ngươi ca ca đơn độc nói chuyện, không biết dùng cái gì lí do thoái thác, thuyết phục ca của ngươi! Lúc đó, ta với ngươi mẹ như vậy ngăn đón, đều không ngăn lại, ca của ngươi đến cùng vẫn là đi theo người kia rời đi thôn, đã lâu như vậy, cũng không có tin tức trở về.

Phụ thân nói đến đây, hốc mắt có chút ửng đỏ, nhưng vẫn là một bộ bộ dáng rất quật cường mạnh.

Cha, ta lần này trở về, cũng sẽ không cách các ngươi quá xa! Chỉ cần nhớ ta, một chiếc điện thoại ta liền sẽ trở lại. Ta an ủi phụ thân.

Hảo, chỉ cần ngươi tốt, là được rồi! Ta với ngươi mẹ bên này, ngươi cũng không cần lo lắng, đã nhiều năm như vậy, hai ta sóng gió gì đều trải qua. Phụ thân hướng về phía ta cười cười, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Ân! Cha, thời điểm không còn sớm, ta đi nhà trưởng thôn xem. Nói xong, ta đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ta sợ ta lại cùng phụ thân trò chuyện tiếp, tâm tình sẽ càng hỏng bét.

Đẩy cửa ra, ta liền thấy thôn trưởng đứng tại cách đó không xa vị trí hướng về nhà ta mong.

Nhìn thấy ta đi ra, thôn trưởng lập tức hướng về ta đi tới.

Tiểu Dịch, ngươi như thế nào dậy sớm như thế a! Thực sự là nhường ngươi quan tâm. Thôn trưởng cảm kích nhìn ta.

Thôn trưởng thúc, cùng ta không cần như vậy khách sáo, địa phương ta đã chọn xong, trước tiên có thể để cho trên máy móc đi đào hố. Ta đi tới thôn trưởng bên cạnh nói.

Hảo, máy móc ta đã chuẩn bị xong, chúng ta bây giờ liền đi đào hố, đợi một chút liền xuống táng. Thôn trưởng nói xong, hốc mắt ửng đỏ.

Nén bi thương. Ta gật gật đầu.

Thôn trưởng mang theo triều ta lấy nhà hắn đi đến.

Tiểu Dịch, chuyện lần này đi qua, ta phải thật tốt cảm tạ ngươi.

Thôn trưởng thúc, ta cũng chỉ có thể tận một chút mỏng lực thôi. Ta cũng đánh giọng quan.

Tiểu Dịch, ta nghe Dương nhị gia nói, ngươi chuẩn bị rời đi thôn? Nhưng có chuyện này? Thôn trưởng dời đi chủ đề.

Ân, trước mắt là có quyết định này. Ta gật gật đầu.

Tiểu Dịch, ngươi vừa mới trở về muốn đi, có phải hay không sợ trong thôn lời đàm tiếu a? Nếu như là bởi vì cái này phải đi mà nói, ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Thôn trưởng tự đề cử mình.

Ta xem thôn trưởng một mắt, nhìn xem hắn đáy mắt tính toán, ta lắc đầu.

Ta lần này trở về cũng chỉ là nhìn một chút phụ mẫu, chờ đợi lâu như vậy, cũng nên rời khỏi nơi này.