Thứ 359 chương Tiên sinh, ta vượt qua.

Loại chuyện này, vẫn là thiếu dính dáng tới thì tốt hơn, chờ ngươi cùng Ngọc Kiều Hồn Phách hoàn chỉnh sau đó, ta sẽ giúp ngươi phong bế thiên nhãn. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn để cho Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lẫn vào quá nhiều loại chuyện này.

Dù sao, loại chuyện này, cũng không phải là chuyện gì tốt.

Làm không cẩn thận, rất dễ dàng đem mạng nhỏ chơi ném đi.

Không, tiên sinh! Tất nhiên ta đã mở thiên nhãn, về sau ta cũng nghĩ nhiều tiếp xúc loại chuyện này, hơn nữa ta nghĩ bồi tiếp ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Nói xong, trương Ngọc Hà kích động đưa tay ra, nắm thật chặt tay của ta.

Ta một mặt kinh ngạc nhìn trương Ngọc Hà, không nghĩ tới nữ nhân này có thể như vậy nghĩ, ngược lại để ta có chút bị khiếp sợ đến.

Trương Ngọc Hà nhìn ta một mặt bộ dáng kinh ngạc, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, lập tức rút tay ra, sắc mặt lúng túng nhìn ta.

Thật xin lỗi, tiên sinh, ta vượt qua.

Khục, không có chuyện gì! Ngọc Hà, bây giờ không phải là nói điều này sự tình, cái này Triệu Xuân Sinh thi thể phát sinh biến hóa, bị người đã luyện thành đại hung chi vật, chỉ sợ có một hồi ác chiến muốn đánh! Ngươi...... Ta cau mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Trong lúc nhất thời không biết an bài thế nào nàng.

Tiên sinh, dạng gì ác chiến chúng ta đều đã trải qua, còn có cái gì không yên lòng! Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu. Trương Ngọc Hà lời thề son sắt nói, lần nữa đưa tay ra cầm tay của ta.

Ngọc Hà, nhưng mà Ngọc Kiều bây giờ bộ dáng này, giao cho người khác ta không yên lòng! Ta muốn cho ngươi trông coi nàng, ta sợ Huyết Thi sẽ trở về! Ta sắc mặt nghiêm túc nhìn xem trương Ngọc Hà.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà trên mặt tràn đầy do dự.

Ngọc Hà, đáp ứng ta, tại cái này bảo vệ tốt Ngọc Kiều, ta xử lý xong phía ngoài Triệu Xuân Sinh, liền trở lại, được không? Ta sợ hắn đột nhiên sinh biến, lệ khí quá nặng, sẽ làm ra tổn thương thôn dân sự tình. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà trên mặt lập loè vẻ kinh ngạc, lập tức gật đầu một cái.

Thì ra nghiêm trọng như thế! Tiên sinh, ngươi đi mau đi! Ở đây giao cho ta xử lý.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà đáp ứng, trong lòng ta ngược lại thì có chút cảm giác khó chịu.

Khối ngọc này ngươi cất kỹ, mặc kệ lúc nào, chỉ cần gặp phải nguy nan thời điểm, đem lá bùa này đốt đi, lập tức lớn tiếng gọi ta, ta sẽ ở tốc độ nhanh nhất trở về! Nói xong, ta đem trấn hồn ngọc đưa cho trương Ngọc Hà, hơn nữa cho nàng ba đạo phù.

Trương Ngọc Hà cẩn thận hảo hảo thu về ta cho phù cùng trấn hồn ngọc, ngoan ngoãn gật đầu.

Tiên sinh, ở đây giao cho ta, ngươi cứ yên tâm đi! Ta nhất định sẽ bảo vệ tốt Ngọc Kiều.

Ân, ta để cho tiểu xà yêu trở về cùng ngươi. Nói xong, ta đứng lên, trong miệng nhanh chóng nhắc tới chú ngữ.

Tiên sinh, vẫn là đừng để tiểu xà yêu bồi ta, ta có chút sợ...... Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, theo bản năng muốn cự tuyệt ta.

Đừng sợ, nàng sẽ không hại ngươi! Bởi vì mệnh của nàng, trong tay ta nắm vuốt đâu! Hơn nữa, trên người ngươi có ta đưa cho ngươi trấn hồn ngọc, nó không làm gì được ngươi. Ta thấp giọng nói, miễn cho đem trương Ngọc Hà làm cho sợ hãi.

Tiên sinh, vẫn là ngươi suy nghĩ chu toàn. Trương Ngọc Hà nghe được ta lời nói, cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, một đạo hắc ảnh từ ngoài cửa sổ phiêu đi vào.

Tiểu xà yêu thần sắc lo lắng nhìn ta.

Thế nào? Ta nhìn tiểu xà yêu dáng vẻ, trong lòng cảm giác nặng nề.

Mau đi xem một chút, bên ngoài xảy ra chuyện rồi.

Nghe được tiểu xà yêu lời nói, ta lập tức nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, mau đi đi! Nơi này có ta trông coi, nhất định không có vấn đề. Trương Ngọc Hà vội vàng nói lấy, thúc giục ta.

Hảo, vậy ta đi ra trước xem một chút tình huống, ngươi ở nơi này trông coi Ngọc Kiều! Nhớ kỹ ta phía trước dặn dò ngươi lời nói. Ta vội vàng gật đầu một cái, lần nữa dặn dò một tiếng.

Ta sẽ nhớ kỹ...... Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, lên tiếng.

Ta xem hướng về phía tiểu xà yêu, trầm giọng nói.

Ở đây nhìn xem các nàng, nếu là xảy ra chuyện, ta liền bóp nát ngươi.

Nghe được ta lời nói, tiểu xà yêu khiếp sợ trợn to hai mắt.

Ta cũng lười để ý tiểu xà yêu, lập tức quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh, hành sự cẩn thận, những người kia rất có thể là hướng về phía ngươi tới...... Trương Ngọc Hà tại phía sau của ta hô hào.

Biết, yên tâm đi. Ta gật gật đầu, lên tiếng, cũng không quay đầu lại rời khỏi phòng.

Đi ra viện tử, ta liền cảm thấy chung quanh có mùi máu tanh tưởi.

Xem ra cái này Huyết Thi liền mai phục tại chung quanh, nhưng là bây giờ ta đã không để ý tới giáo huấn Huyết Thi, trước tiên đem Triệu Xuân Sinh sự tình an bài tốt.

Bằng không, nếu là thật bị Triệu Xuân Sinh cắn chết mấy cái thôn dân, đó là ta không muốn nhìn thấy nhất hình ảnh.

Nghĩ được như vậy, trong lòng ta trầm xuống, lập tức vung ra năm đạo Thiên Lôi phù, đem nhà ta thật chặt phong bế.

Miễn cho bị cái kia Huyết Thi chui chỗ trống.

Làm xong những thứ này sau đó, ta mới đi ra khỏi gia môn.

Ngẩng đầu nhìn một chút tinh không, ta hướng thẳng đến phương bắc đi đến.

Mới vừa đi không có mấy bước, ta liền cảm thấy từng trận âm phong hướng về ta thổi tới, trong không khí kèm theo mùi máu tươi nồng nặc, làm cho người buồn nôn.

Lúc này, vừa qua khỏi giờ Tý, từng nhà đều tắt đèn nghỉ ngơi.

Toàn thôn bên trong yên tĩnh đáng sợ.

Mà ta lại có thể rõ ràng nghe được một chút gào thét gào thét âm thanh.

Mặc dù rất nhẹ, ta lại có thể tinh chuẩn bắt được.

Ta nhíu mày, lập tức hướng về phương hướng của thanh âm chạy tới.

Không có chạy mấy bước, ta liền thấy Triệu Xuân Sinh nhà trong viện, nhiều một cái quan tài.

Ta tập trung nhìn vào, đây chẳng phải là Triệu Xuân Sinh quan tài sao?

Ta đi về phía trước đi, liền nghe được ‘Phanh Phanh Phanh’ âm thanh, cẩn thận nghe xong, thanh âm này chính là từ trong quan tài phát ra.

Người ở bên trong đang điên cuồng giẫy giụa, dùng sức gõ quan tài bốn phía, phảng phất muốn đem quan tài gõ một dạng.

Hơn nữa, âm thanh một tiếng so một tiếng lớn, phảng phất có người tại dùng cái đinh hung hăng đập vào như đầu gỗ.

Nhìn xem nắp quan tài theo mỗi lần âm thanh, đều chấn động một chút, hơn nữa rất nhiều nơi, đã hơi xuất hiện một chút vết rách, giống như là lập tức liền muốn bể nát.

Ta nhíu mày, hướng về chung quanh nhìn một vòng, ta trực tiếp đạp một bên cục gạch, nhẹ nhàng nhảy lên, nhảy vào Triệu Xuân Sinh trong viện, nắm chặt trong tay tru tà kiếm, ta chuẩn bị xem, cái Triệu Xuân Sinh đến cùng này là chuyện gì xảy ra.

Phanh phanh phanh

Lại truyền tới một chút âm thanh, hơn nữa một tiếng so một tiếng lớn, nhìn xem nắp quan tài bên trên vết rạn cũng biến thành càng lúc càng lớn, hơn nữa, từng cổ sát khí, từ quan tài khe hở bên trong phiêu tán đi ra.

Có thể thấy được, trong quan tài này thi thể, đã trở thành Thi Sát.

Cũng không có trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy.

Ngay tại ta suy tính thời điểm, liền nghe được ‘Phanh’ một tiếng vang thật lớn.

Nắp quan tài đột nhiên bị hất bay, trên không trung đảo lộn một chút, hung hăng rơi trên mặt đất, chấn lên run run tro bụi, để cho người ta không khỏi nhíu mày.

Bởi vì, ống cái nắp là dựng thẳng rơi xuống đất, hơn phân nửa nắp quan tài, trực tiếp xuống mồ, giống như là bị người ấn vào trong đất.

Nhìn ta trước mặt nắp quan tài, ta nhíu mày.

Xem ra, Triệu Xuân Sinh quả thực sự là thi biến, tạo thành Thi Sát.