Thứ 161 chương Chùa miếu truyền thuyết.

Cái này ta không biết, gần nhất có hai tòa rất nổi danh chùa miếu, những thứ khác ta cũng không biết. Trương Ngọc Hà lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Cái kia, tiên sinh, ta biết là có cái chùa miếu, ở trên núi! Vô cùng ẩn nấp, không biết còn có hay không, rất nhiều năm trước ta cùng tỷ muội đến đó thăm dò qua hiểm, hơn nữa nơi đó còn có một cái truyền thuyết đâu, đặc biệt dọa người. Trương Ngọc Kiều thần bí hề hề nói, trong ánh mắt lập loè vẻ hoảng sợ.

Cái gì truyền thuyết? Ta hiếu kỳ nhìn về phía lái xe Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, ta như thế nào không biết cái này chùa miếu? Trương Ngọc Hà cũng tò mò mở miệng, đi theo ta cùng một chỗ hỏi đến Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, ta nếu là nói ra, ngươi chắc chắn không thể để cho ta đi a! Cho nên, ta liền cùng tiểu tỷ muội cùng một chỗ vụng trộm đi...... Trương Ngọc Kiều lúng túng nói, cho xe dừng ở bãi đỗ xe, nhìn về phía ta.

Tại sao muốn len lén đi chùa miếu? Cái kia chùa miếu hương hỏa như thế nào? Bình thường tới nói, đi bái chùa miếu, không phải nên tìm một chút hương hỏa thịnh vượng chùa miếu sao? Làm sao lại lựa chọn đi như vậy vắng vẻ chùa miếu? Ta nghi ngờ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy chuyện này, có cái gì không đúng a.

Không tệ, ta nhớ được ngươi đặc biệt ưa thích đi với ta chùa miếu lớn bái bai, tại sao lại đi loại kia mịt mờ tiểu tự miếu? Trương Ngọc Hà cũng cảm thấy có cái gì không đúng, vội vàng chất vấn Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, hai ngươi có thể hay không cho ta một điểm cơ hội thở dốc a! Một ca một xướng, ngược lại là rất ăn ý! Không biết còn tưởng rằng hai ngươi là vợ chồng đâu, tại điều này cùng ta diễn ra phu xướng phụ tùy đâu. Trương Ngọc Kiều trêu đùa một câu, hai mắt tích lưu lưu loạn chuyển.

Ngọc Kiều, lại nói lung tung, ta liền xé miệng của ngươi. Trương Ngọc Hà sắc mặt bạo hồng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, đáy mắt tràn đầy vẻ thẹn thùng.

Tốt tốt, không đùa hai ngươi! Lời nói thật cùng ngươi hai nói a, miễn cho hai ngươi khi dễ ta. Trương Ngọc Kiều cười hì hì nói, cũng không có quan tâm trương Ngọc Hà uy hiếp.

Mau nói, đến cùng chuyện gì xảy ra? Trương Ngọc Hà thúc giục, khẩn cấp muốn biết đáp án.

Kỳ thực, cái kia chùa miếu có cái truyền thuyết, mỗi khi nửa đêm, liền sẽ có anh hài khóc nỉ non âm thanh! Trương Ngọc Kiều thấp giọng, úng thanh úng khí nói.

Tại sao có thể như vậy? Đây chính là chùa miếu a! Hơn nửa đêm làm sao có thể còn sẽ có anh hài khóc nỉ non? Trương Ngọc Hà một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

Cái này ngươi không biết đâu! Kỳ thực ta cũng là đi mới biết, ta người tiểu tỷ muội kia, cùng bạn trai happy quá mức, cho nên mang thai! Tại bệnh viện làm giải phẫu, tiếp đó lại cảm thấy rất không yên tâm, liền đem đứa bé kia, đưa cho cái kia chùa miếu siêu độ...... Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất đắc dĩ nói lấy.

Tại sao có thể như vậy? Cho hài tử siêu độ, cũng cần phải chọn một cái lớn một chút chùa miếu, thêm nhiều chút tiền nhang đèn a. Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Cái này, ta cũng không biết! Nàng cũng là từ chỗ khác người nơi đó nghe nói, nói ở đây sẽ giúp nàng an táng cái kia chết hài nhi, còn có thể giúp nàng thật tốt siêu độ. Trương Ngọc Kiều nhíu mày, tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì.

Ngươi cái kia tỷ muội, còn có thể liên hệ với sao? Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, hỏi đến.

Luôn cảm thấy cái này chùa miếu, có chút kỳ quái.

Trương Ngọc Kiều lắc đầu, một mặt tiếc hận mở miệng.

Liên lạc không được, không đến 3 tháng, nàng liền chết.

Chết? Chết như thế nào? Ta một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đúng vậy a, làm sao lại chết đâu? Nhanh như vậy? Trương Ngọc Hà cũng đi theo hỏi đầy miệng, mặt mũi tràn đầy bát quái chi sắc.

Cái này, ta cũng không biết! Nghe nói là được một hồi bệnh nặng, tiếp đó liền treo! Bởi vì lúc đó ta xuất ngoại du lịch, liền không có tham gia bên trên nàng tang lễ, ta cũng là sau khi về nước mới biết được. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn ta.

Vậy ngươi có còn nhớ cái này chùa miếu? Ta hỏi đến, dự định đi cái này kỳ quái chùa miếu xem.

Đương nhiên có thể, ngay tại phía trước cách đó không xa trên ngọn núi kia. Trương Ngọc Kiều chỉ chỉ phía trước cách đó không xa đại sơn.

Đi, vậy chúng ta mau đi đi! Xem tình huống. Ta thúc giục, luôn cảm thấy trong này có chút liên quan.

Hết thảy đều dựa theo tiên sinh nói đi làm, chúng ta đi trước chùa miếu. Trương Ngọc Hà cũng gật đầu một cái, giương mắt nhìn về phía ta.

Hảo. Ta lên tiếng, nhìn về phía trương Ngọc Hà, mới phát hiện đáy mắt của nàng có một vòng thẹn thùng.

Phát giác được trương Ngọc Hà tình cảm, trong lòng ta bỗng nhiên lỗ hổng nhảy vỗ.

Loại này rung động cảm giác, thật đúng là kích động.

Trương Ngọc Kiều lái xe, khoảng nửa giờ, chúng ta liền đi thẳng tới giữa sườn núi vị trí.

Tiên sinh, đến! Trương Ngọc Kiều dừng hẳn xe.

Ta xem hướng về phía trước chùa miếu, chỉ thấy chùa miếu đại môn đóng chặt, chung quanh không có bất kỳ người nào đi lại, lộ ra rất trống trải, rõ ràng rất lâu cũng không có người đến qua, yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì âm thanh.

Một cỗ khí tức âm lãnh xông vào mũi, để cho người ta cảm thấy một trận hàn ý xâm nhập toàn thân.

Cái này chùa miếu thật quỷ dị a! Rõ ràng là ban ngày, còn không có khách hành hương? Trương Ngọc Hà liếc mắt nhìn phía trước chùa miếu, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Ngọc Kiều, ngươi có hay không nhớ lầm, là cái này chỗ chùa miếu sao? Trương Ngọc Kiều quay đầu, hỏi đến trương Ngọc Hà.

Đương nhiên, trước đây ta còn đi mua hương nến, còn mua tiền giấy! Kết quả cũng là bị người ném vào trong sông, không có tác dụng gì! Người nơi này, tại sao có thể dạng này? Thật là không có nhân tính rồi a?

Ta đi cùng bọn hắn lý luận, bọn hắn lại đem ta đuổi ra, ta lúc đó đều gấp, làm ầm ĩ! Cuối cùng vẫn bằng hữu của ta, tìm chủ trì sau đó, mới khiến cho ta tiến vào chùa miếu. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Nghĩ đến chuyện lúc trước, đã cảm thấy rất ủy khuất.

Xem ra, đây chính là trong miệng ngươi cái kia chùa miếu? Quạnh quẽ như vậy, còn có thể để cho chúng ta đi vào sao? Trương Ngọc Hà kinh ngạc nhìn về phía bên người ta, có chút không dám tin tưởng mình nhìn thấy cảnh tượng.

Mặc kệ, như là đã đến nơi này, vào xem một chút đi! Ta nói xong, giữ chặt mở cửa xe, chuẩn bị xuống xe, lại bị trương Ngọc Hà gọi lại.

Tiên sinh, ở đây tất nhiên cùng anh hài có quan hệ, không bằng chúng ta liền diễn một tuồng kịch, bằng không ba người chúng ta cũng không có lý do kim đi vào cái này chùa miếu a.

Vậy ý của ngươi là? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, rất rõ ràng trương Ngọc Hà nhất định là nghĩ đến cái gì.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà sắc mặt hơi đỏ, có chút thẹn thùng nhìn về phía ta.

Tiên sinh, ý của ta là, không bằng chúng ta giả trang một chút vợ chồng, tiếp đó một lòng tới cầu con, dạng này cũng tốt hơn...... Nói xong, trương Ngọc Hà mặt càng đỏ hơn.

Đúng a! Ở đây nếu là cùng anh linh có quan hệ, chúng ta thật sự có thể giả trang một chút! Không bằng, liền để tỷ tỷ cùng tiên sinh đóng vai trẻ tuổi vợ chồng, như thế nào? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nói, cố gắng tác hợp lấy ta cùng trương Ngọc Hà.

Ngọc Kiều, ngươi cũng có thể cùng tiên sinh đóng vai, không nhất định không là ta. Nói xong, trương Ngọc Hà nhanh chóng hướng về ta xem một mắt, tựa hồ rất muốn cho ta đứng ra nói chuyện.

Ai nha, ta hiểu, ta đều hiểu. Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn ta......