Thứ 279 chương Âm dương lộ.

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người đang ra sức hô hào ‘Nha Nha’ tên, sắc trời cũng triệt để đen xuống, chỉ có từng chùm nhỏ yếu ánh đèn, tại chân núi bốn phía tảo xạ.

Vậy phải làm sao bây giờ a! Nha Nha nếu là ném đi, ta, ta như thế nào cùng ngươi nhị tỷ giao phó a. Cha ta mặt mũi tràn đầy tự trách nói, đáy mắt tràn đầy cháy bỏng.

Nhìn xem phụ thân bộ dáng này, trong tim ta cũng không chịu nổi.

Rõ ràng là trở về xem ta, mới đưa đến Nha Nha mất đi.

Nếu như Nha Nha thật sự không thấy, ta sẽ tự trách cả đời.

Nghĩ được như vậy, ta không thể không lấy ra truy hồn phù, thừa dịp đại gia không chú ý thời điểm, ném ra ngoài.

Muốn truy tung một chút Nha Nha vết tích.

Sắc trời này càng ngày càng đen, hài tử nhỏ như vậy, có thể đi cái nào a! Ta xem, bằng không chúng ta hay là trước trở về đi! Một đứa bé, làm sao có thể đi xa như vậy? Một cái nam nhân mở miệng nói, đưa ra muốn trở về ý kiến.

Những người khác cũng có phụ họa theo lấy, dù sao, con đường núi này nguy hiểm, hơn nữa trên núi này vẫn luôn rất tà môn, theo lý mà nói, đại gia buổi tối thì sẽ không lên núi.

Chỉ sợ trêu chọc phải cái gì mấy thứ bẩn thỉu.

Nghe nói như thế, cha ta lập tức liền gấp.

Các vị hàng xóm, làm phiền các ngươi đang giúp một chút vội vàng, Nha Nha còn như vậy tiểu, toàn thôn cũng không có thân ảnh của nàng, hơn phân nửa đếm là bị lộng đến trên núi, làm phiền mọi người đang giúp một chút vội vàng, tìm một chút! Nếu là Nha Nha thật sự ném đi, ta nhưng làm sao cùng cô nương ta giao phó a. Cha ta gấp đến đỏ mắt con ngươi, mặt mũi tràn đầy vẻ bất lực.

Phát tài, ngươi yên tâm! Nha Nha là chúng ta nhìn xem lớn lên, tuyệt đối sẽ cố gắng hết sức, giúp ngươi đem Nha Nha tìm trở về. Thôn trưởng trầm ổn nói.

Thôn trưởng, cám ơn ngươi, cảm tạ đoàn người! Ta cho đoàn người dập đầu. Nói xong, cha ta làm bộ muốn quỳ xuống, lại bị thôn trưởng ngăn lại.

Phát tài, bây giờ không phải là nói điều này thời điểm, hay là trước tìm hài tử! Càng đến ban đêm hẹn lạnh, nếu là Nha Nha thật sự lên núi...... Câu nói kế tiếp, thôn trưởng cũng không nói ra miệng.

Đi, đại gia tiếp tục tìm kiếm, nhiều người sức mạnh lớn, chúng ta nhất định có thể tìm được Nha Nha. Một cái trung niên nam nhân mở miệng lấy, cũng giúp đỡ thuyết phục đại gia.

Thế nhưng là, càng đi về phía trước, chính là mộ phần vòng tròn! Chỗ kia tà tính rất nhiều, Nha Nha như vậy tiểu, nhất định sẽ không đi bên kia...... Một người đàn ông gầy yếu nói, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhưng mà, chính là bởi vì tà tính, Nha Nha mới càng có khả năng bị chộp tới bên kia! Nàng một cái búp bê, nào có năng lực đi xa như vậy địa phương a! Chắc chắn là bị vị nào ‘Tiên gia’ bắt đi.

Đại gia lúc này xuất hiện tranh luận, đều cảm thấy mình rất có đạo lý.

Ngay cả thôn trưởng cũng lộ ra vẻ khổ sở.

Dù sao, tương lai sẽ phát sinh sự tình gì, hắn cũng không xác định.

Các vị, van cầu đại gia hỏa, đều giúp ta tìm tìm Nha Nha, nàng thế nhưng là mệnh căn của ta a! Cha ta kích động nói, còn kém cho đại gia quỳ xuống.

Nhìn ta phụ thân bộ dáng này, ta nhíu mày, vừa định mở miệng nói đi tự mình đi tìm Nha Nha, lại bị thôn trưởng mở miệng đánh gãy.

Tốt, tất cả mọi người đừng tách rời! Cùng đi tìm người, chúng ta nhiều người như vậy, có cái gì đáng sợ! Chỉ cần chúng ta không tẩu tán, liền không có vấn đề. Thôn trưởng trầm giọng nói.

Đại gia mặt lộ vẻ khó xử, thế nhưng là cũng không tại mở miệng phản bác cái gì.

Thôn trưởng mặt mũi, cũng phải cho một chút.

Ngay sau đó chúng ta tiếp tục đi lên phía trước.

Cái này ánh mắt càng ngày càng không rõ rệt, ta đều không nhìn thấy con đường phía trước. Không biết ai dẫn đầu hô hét to, tất cả mọi người bắt đầu trở nên lộn xộn.

Đúng vậy a, ở đây đến cùng là địa phương nào a! Đây cũng quá tà môn, lộ cũng không nhìn thấy đi như thế nào a?

Đại gia lúc này lộ ra vẻ mặt sợ hãi, từng cái một đều nghĩ lui về sau.

Đại gia đừng hoảng hốt, theo sát đại bộ đội, chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi! Ta dẫn đầu. Nói xong, thôn trưởng đứng ở phía trước nhất.

Cha ta thấy thế, lập tức cùng thôn trưởng đứng thành một loạt, cho dù là trong mắt tràn đầy sợ hãi, thế nhưng là không có lùi bước.

Nhìn xem phụ thân bộ dáng này, trong lòng ta có chút không thoải mái.

Nếu không phải là ta đột nhiên trở về, có thể cũng sẽ không xuất hiện chuyện như vậy.

Chờ đã, thôn trưởng đại thúc, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta đi tới đi đến, vẫn như trước là dậm chân tại chỗ. Ta bỗng nhiên mở miệng, nhắc nhở lấy thôn trưởng.

Ở đây buổi tối âm khí rất nặng, lại thêm trên núi khí hậu vốn là yêu nổi sương mù, vừa mới ta liền cảm giác không được bình thường, cho nên phá lệ lưu ý động tĩnh chung quanh.

Nghe được ta lời nói, đại gia càng thêm sợ hãi đứng lên.

Ta liền nói không nên lên núi, trên núi này cũng không phải tùy tiện có thể lên! Quá nguy hiểm.

Bây giờ nói những thứ này có ích lợi gì? Vẫn là nhanh chóng nghĩ biện pháp ly khai nơi này mới đúng.

Làm sao bây giờ? Ta còn không muốn chết a!

Đại gia mồm năm miệng mười thảo luận, trong giọng nói đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

Bây giờ nên làm gì a! Thôn trưởng lúc này cũng luống cuống, hắn mang theo mọi người lên tới, nếu là thật đã xảy ra chuyện gì sao, hắn khó khăn từ tội lỗi.

Đừng hoảng hốt, tất nhiên đại gia bây giờ cũng thấy không rõ đường, liền nghỉ ngơi tại chỗ, chờ sắc trời sáng lên lại nói! Cũng không nên tùy ý đi lại, bảo trì thể lực. Ta trầm ổn mở miệng, an ủi đám người hoảng loạn trong lòng.

Hảo, cái kia, vậy mọi người đều nghỉ ngơi tại chỗ! Tận lực đừng thoát ly đội ngũ, cũng đừng đi rời ra. Thôn trưởng vội vàng gật đầu một cái, dựa theo ta lời nói đi làm.

Tiểu Dịch, bây giờ cũng chỉ có thể dạng này! Ngươi ngồi ở bên cạnh ta. Phụ thân lôi kéo tay của ta, ra hiệu ta cũng ngồi xuống.

Mặc dù bây giờ là mùa thu, nhưng mà lúc này âm phong từng trận lại thêm muốn mưa như thác đổ, tất cả mọi người lạnh thẳng phát run.

Cảm thấy một đôi tay xù xì, lôi kéo cánh tay của ta, ra hiệu ta ngồi xuống, trong lòng ta ấm áp.

Cha, chuyện này, tất cả mọi người là vì chúng ta, ta đi giữ gìn một chút trật tự, lập tức quay lại. Nói xong, ta đẩy ra tay của phụ thân, làm bộ hướng về đội ngũ đằng sau đi đến.

Tiểu Dịch, ngươi có thể nhất định muốn chú ý an toàn a! Tuyệt đối đừng làm mất. Phụ thân không yên lòng tại phía sau của ta hô hào.

Ta lên tiếng, nhanh chóng đi vào trong sương mù.

Dựa theo truy hồn phù chỉ dẫn, triều ta lấy phía trước đi đến.

Bỗng nhiên, một hồi chói tai tiếng mèo kêu vang lên, tại yên tĩnh này trên núi, lộ ra phá lệ âm trầm đáng sợ.

Meo ô!

Ta dừng bước lại, hướng về chung quanh nhìn lại.

Ta có thể rất rõ ràng cảm nhận được từng trận âm khí hướng về ta vọt tới.

Tà ma, tan đi! Nói xong, ta vung ra ba đạo phù.

Oanh

Lá bùa ở giữa không trung thiêu đốt.

Ngay sau đó trước mắt ta mê vụ tán đi, ta có thể thấy rất rõ một đầu ruột dê đường nhỏ, lộ một bên khác, ta căn bản không nhìn thấy.

Phảng phất không có điểm cuối một dạng.

Âm dương lộ? Ta không kiềm hãm được thì thầm một câu.

Nếu không phải là ta hiểu một chút Phong Thủy chi thuật, chỉ cần bước lên con đường này, chỉ sợ cũng rất khó quay đầu lại nữa.

Cũng khó trách những thôn dân kia, không muốn tại buổi tối lên núi.

Nơi này, đích thật là có chút quái thật đấy.

Kỳ thực, âm dương lộ tên như ý nghĩa, là có thể để cho dương người đi, nhưng mà đồng dạng mở âm dương lộ sau đó, có thể từ nơi này sống sót, đại bộ phận cũng là hiểu Âm Dương thuật người.