Thứ 253 chương Hưởng thụ thanh xuân.

Cha! Ngươi thật sự tỉnh. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, kích động hướng về bên giường đi tới.

Phương Vũ cùng trương Ngọc Hà cũng đi tới, vui mừng nhìn vẻ mặt mê mang Trương Thông.

Ngươi thế nào? Làm sao như vậy nhìn ta? Có phải hay không xảy ra chuyện gì? Trương Thông liền vội vàng ngồi dậy, khẩn trương nhìn ta.

Lão Trương, ngươi nhưng làm ta sợ muốn chết! Phương Vũ nói xong, cũng lại khống chế không nổi, ghé vào Trương Thông trên bờ vai khóc ồ lên.

Phu nhân, xảy ra chuyện gì? Nét mặt của các ngươi như thế nào kỳ quái như thế? Trương Thông nghi ngờ nhìn về phía đại gia.

Cha, trước ngươi bỗng nhiên trở nên điên, ai cũng không nhận ra, may mắn là tiên sinh ra tay, cứu được ngươi, bằng không thật sự rất sợ ngươi sẽ một mực điên tiếp. Trương Ngọc Kiều nghẹn ngào nói, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Cái gì? Còn có chuyện như vậy? Thế nhưng là ta cảm giác gì cũng không có, ta phảng phất tại ngủ một dạng. Trương Thông khiếp sợ nhìn ta, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, sắc mặt biến phải vô cùng nghiêm túc.

Lão Trương, may mắn mà có tiên sinh ra tay! Bằng không, bằng không ta thật không biết nên làm gì bây giờ. Phương Vũ nghẹn ngào nói.

Lúc này, Trương Minh vội vã lao đến.

Các ngươi...... Đại ca, ngươi đã tỉnh? Trương Minh trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn xem Trương Thông.

Trương Thông nhìn xem Trương Minh bộ đức hạnh này, không khỏi nhíu mày, thần sắc không vui mở miệng.

Nhìn thấy ta tỉnh, rất kinh ngạc sao? Có phải hay không muốn cho ta hôn mê cả một đời?

Không không không, đại ca! Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là không nghĩ tới, ngươi sẽ tỉnh nhanh như vậy...... Trương Minh vội vàng lắc đầu, nhanh chóng đi vào phòng bên trong, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Trương Thông.

Nhị thúc, ta đã nói, tiên sinh là cái có bản lĩnh người! Chỉ cần tiên sinh ra tay, cha ta nhất định sẽ sẽ khá hơn. Trương Ngọc Kiều đắc ý nhìn xem Trương Minh, một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ.

Trương Minh gật đầu một cái, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, nhiều một tia chuyển biến.

Thật là không có nghĩ đến, ngươi có bản lĩnh như vậy! Thật sự đem ta đại ca cứu tỉnh! Phía trước có nhiều mạo phạm, còn xin tiên sinh không nên tức giận. Trương Minh hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, không còn giống phía trước bài xích như thế ta.

Nhìn thấy Trương Minh chuyển biến, ta hơi kinh ngạc, nhưng mà nhưng cũng rất thoải mái.

Xem ra, cái này Trương gia cũng không có ta tưởng tượng như vậy không chịu nổi.

Các ngươi đều đi ra ngoài a! Ta muốn cho lão Trương khu trừ một chút xúi quẩy, đừng dính đến các ngươi trên thân, nhớ kỹ tránh xa một chút. Ta thâm trầm nói.

Tốt tốt tốt! Đại tẩu, chúng ta đi ra ngoài trước a. Trương Minh gật đầu một cái, trực tiếp đem lời ta nói trở thành thánh chỉ một dạng.

Ngay sau đó tất cả mọi người rời đi, ta kéo một cái cái ghế ngồi xuống, nhìn xem Trương Thông.

Trương Thông vén chăn lên xuống giường, làm bộ muốn cho ta quỳ xuống, lại bị ta ngăn cản.

Ngươi làm cái gì vậy? Lão Trương, hai ta thế nhưng là anh em tốt a. Ta cười nhìn về phía Trương Thông.

Đa tạ tiên sinh ân tình! Trương Thông ghi nhớ trong lòng. Trương Thông cảm kích nhìn ta.

Ngồi, có một số việc, ta phải cùng ngươi nói một chút. Ta chỉ chỉ cái ghế một bên, ra hiệu Trương Thông cũng ngồi xuống.

Trương Thông nhìn ra ta có lời muốn nói, ngoan ngoãn ngồi xuống, nhìn trừng trừng lấy ta.

Lần này...... Ta đem sự tình nói đơn giản một chút.

Dù sao, việc quan hệ Trương gia, vẫn còn cần cùng Trương Thông hảo tốt câu thông một chút.

Đáng chết, đến cùng là ai! Muốn như thế đào hố hại ta Trương gia. Trương Thông tức giận nện hướng một bên cái bàn, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Lão Trương, ngươi có hay không nghĩ tới, người này, như thế biết rõ các ngươi Trương gia sự tình, có phải hay không là nội ứng làm? Ta chăm chú nhìn Trương Thông, nhắc nhở lấy hắn.

Ta luôn cảm thấy chuyện này, hơi quá tại kỳ hoặc.

Không có khả năng, Trương gia tổ huấn, người nhà mình tuyệt đối sẽ không nội chiến, nếu như bị bắt được liền sẽ bị đá ra Trương gia, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ ngu như vậy sao? Trương Thông không chút do dự nói, đối với chút điểm này vô cùng tự tin.

Lão Trương, hết thảy đều có khả năng phát sinh! Tổ huấn chính là tổ huấn, lòng tham không đáy đạo lý, ngươi hẳn là so với ai khác đều hiểu. Ta ngữ trọng tâm trường nói.

Đã ngươi đều nói như vậy! Vậy là ngươi không phải tra được cái gì? Trương Thông bỗng nhiên chăm chú nhìn ta, hỏi đến.

Nhìn thấy Trương Thông dáng vẻ, ta Câu Thần nở nụ cười.

Lão Trương, ta còn thực sự chính là rất ưa thích cùng ngươi nói chuyện phiếm.

Ngươi nhưng có tra ra là ai? Trương Thông sắc mặt trong nháy mắt trở nên sắt đen, cố nén lửa giận, chất vấn ta.

Ta lắc đầu, chăm chú nhìn Trương Thông.

Trương gia ngoại trừ ngươi cùng Trương Minh bên ngoài, còn ai có tư cách kế thừa Trương gia gia chủ vị trí?

Nghe được ta lời nói, Trương Thông sửng sốt một chút.

Ta còn tưởng rằng ngươi hoài nghi Trương Minh lại là nội ứng, hắn người này lúc nào cũng biểu hiện rất kỳ quái, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy lại là Trương Minh sao? Trương Thông hảo kỳ nhìn ta.

Ta lắc đầu, nhìn về phía Trương Thông.

Ta hoài nghi tới Trương Minh, nhưng mà trên người hắn khí tức coi như sạch sẽ, hẳn là cùng hắn không có quan hệ gì!

Trương Thông nhíu mày, nhìn ta, thâm trầm nói.

Ta còn có một cái đệ đệ, gọi là Trương Tín! Nhưng mà hắn vẫn luôn không tham dự gia tộc sự tình, hơn nữa hắn một mực rất đạm bạc, trừ phi quá niên quá tiết, hoặc ta triệu hắn trở về, bằng không sẽ rất ít tới lão trạch! Hơn nữa, Trương gia sinh ý, hắn cũng không hiểu, dạng này người, hẳn sẽ không là nội ứng. Trương Thông vừa nhắc tới người em trai này, thực sự là vừa yêu vừa hận.

Trương Tín? Ta đã thấy sao? Ta nhíu mày, nghĩ đến lần trước Trương Thông triệu tập đại gia trở về sự tình.

Trương Thông lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn ta.

Hắn ngày đó xuất ra một cái xe nhỏ họa, cho nên không thể tới!

Trùng hợp như vậy a. Ta gật đầu một cái, càng thêm cảm thấy cái này Trương Tín rất khả nghi.

Tiên sinh, ta tam đệ tuyệt đối sẽ không làm ra hại Trương gia sự tình! Hơn nữa, hắn vẫn luôn rất đạm bạc danh lợi, cũng không hiểu trên phương diện làm ăn sự tình, bất luận kẻ nào có vấn đề, hắn đều không có vấn đề. Trương Thông cau mày, nhìn ta.

Phải không? Hắn ở đâu việc làm sinh hoạt a? Ta không trả lời thẳng Trương Thông mà nói, mà là hỏi thăm Trương Tín sự tình.

Nhìn thấy ta một mực truy vấn, Trương Thông cũng chỉ đành nói cho ta biết đáp án.

Hắn tại đại học làm lão sư, thụ rất nhiều học sinh hoan nghênh! Hắn nói, muốn làm một chút đối với xã hội có cống hiến sự tình, hơn nữa tính cách của hắn rất ôn hòa, rất thích hợp làm lão sư, mặc dù ta rất không nỡ để cho hắn đi làm lão sư, làm gì hắn vô cùng kiên trì, ta cũng chỉ đành phóng túng hắn. Trương Thông nói tới chỗ này thời điểm, trong ánh mắt lập loè áy náy.

Hắn cảm thấy lấy uy vọng Trương gia, hoàn toàn có thể kiến tạo một trường đại học cho đệ đệ chơi.

Nhưng mà đệ đệ lại cự tuyệt hắn.

Đại học a! Ta còn chưa lên qua đại học đâu! Có thể hay không cho ta cũng an bài một chút, để cho ta đi đến trường chơi mấy ngày? Ta tò mò nhìn Trương Thông, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ngươi, ngươi muốn đi học? Trương Thông một mặt mộng bức nhìn ta.

Ân! Ta cũng nghĩ cảm thụ một chút sân trường không khí, hưởng thụ thanh xuân đi! Ta Câu Thần nở nụ cười, ý vị thâm trường nhìn xem Trương Thông.