Thứ 169 chương Mới tới khách hành hương.

Nghe được động tĩnh ngoài cửa, Trương Ngọc Kiều lúc này cũng đi ra.

Đẩy cửa ra Trương Ngọc Kiều ánh mắt trực tiếp nhìn về phía ta.

Tỷ phu, thế nào?

Ngươi tốt, chúng ta là mới tới khách hành hương, còn xin chỉ giáo nhiều hơn. Nữ tử hướng về Trương Ngọc Kiều lộ ra lễ phép mỉm cười.

Khách hành hương? trong chùa miếu này sao có thể có khách hành hương đâu? Nhất Đăng đại sư không phải nói, không tiếp đãi khách lạ sao? Trương Ngọc Kiều một mặt kinh ngạc nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Là như vậy, ta khuê mật gần nhất sinh một hồi quái bệnh, cho nên ta mang theo ta khuê mật tới Nhất Đăng đại sư ở đây, muốn trai giới tắm rửa. Nữ nhân trên mặt vẫn như cũ mang theo một vòng nhàn nhạt cười.

Thì ra là thế, ngươi cũng là Nhất Đăng đại sư bằng hữu a! Khó trách ngươi cũng có thể đi vào cái này Linh Ẩn tự. Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, chung quy là hiểu rồi, đầu đuôi sự tình.

Đương nhiên, nếu như các ngươi không phải Nhất Đăng đại sư bằng hữu, là không thể nào sẽ tiến vào. Nữ tử vô cùng kiên định nói.

A? Lời này ý gì? Chẳng lẽ bởi vì nhận biết Nhất Đăng đại sư liền có đặc thù quyền sao? Ta nhịn không được tò mò hỏi lấy, nhìn về phía trước mắt hai tên nữ nhân.

Ân! Đó là đương nhiên, cái này Linh Ẩn tự cũng không phải cái gì người đều tiếp đãi, tự nhiên là phải có điểm quan hệ mới được. Nữ tử gật đầu một cái, ánh mắt kiên định nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta ngoắc ngoắc khóe môi, nhàn nhạt cười cười.

Xem ra, lần này có thể vào ở cái này Linh Ẩn tự, thật đúng là may mắn mà có ta tiểu di tử này! Nếu không phải là bởi vì nàng cùng Nhất Đăng đại sư có quan hệ, chúng ta thật đúng là vào không được đâu. Ta cố ý nói như vậy, cũng là nghĩ lần nữa thăm dò một chút.

Thì ra là như thế, về sau xin chỉ giáo nhiều hơn, ta gọi Đào Kim, nàng gọi mây thất. Đào Kim cười ha hả nói, một bộ bộ dáng rất nhiệt tình, một đôi mắt lúc nào cũng tại trên người của ta quay tròn.

Ta gọi Trương Ngọc Kiều, rất hân hạnh được biết ngươi. Trương Ngọc Kiều trước tiên mở miệng, cho thấy thân phận của mình.

Trương Ngọc Kiều? Tên thật là hay. Đào Kim vừa cười vừa nói, ánh mắt vẫn tại đánh giá ta, trong ánh mắt có xem kỹ.

Chu Dịch, phu nhân ta trong phòng nghỉ ngơi.

Thấy thế, ta cũng làm một cái đơn giản tự giới thiệu.

Thì ra là như thế a! Ta còn tưởng rằng ngươi cùng cô em vợ tới chùa trong miếu bái phật đâu. Đào Kim không có tim không có phổi nói, cố ý làm ra một bộ bộ dáng rất hoạt bát.

Nghe vậy, Trương Ngọc Kiều sắc mặt hơi đỏ, thẹn thùng quét ta một mắt, cũng không có mở miệng phản bác.

Lúc này, tiểu sa di cũng đi tới.

Đào thí chủ, ngài hành lễ đã giúp ngài đã lấy tới.

Thực sự là cảm tạ tiểu sư phụ! Vạn phần cảm tạ. Đào Kim vội vàng đưa tay tiếp nhận rương hành lý.

Các vị thí chủ, bởi vì trong chùa điều kiện có hạn, còn xin các vị lý giải! Buổi tối mặc kệ nghe được bất kỳ thanh âm nào, đều không cần ứng thanh, cũng không cần hiếu kỳ đi ra mở cửa mở cửa sổ, đa tạ các vị thí chủ phối hợp, hai giờ sau đó là giờ cơm tối, ta sẽ đến thỉnh các vị thí chủ đi dùng cơm, xin yên tâm. Nói xong, tiểu sa di gật đầu một cái, quay người rời đi.

Tiểu sư phó, xin dừng bước! Có thể hay không hỏi một chút, chúng ta vì cái gì không thể mở cửa mở cửa sổ a? Trương Ngọc Kiều một mặt hiếu kỳ nhìn về phía tiểu sa di.

Thí chủ, thỉnh tuân thủ bản tự miếu quy củ. Nói xong, tiểu sa di trực tiếp quay người rời đi.

Uy, ngươi, ngươi liền không thể nói với ta một chút không? Trương Ngọc Kiều im lặng nhìn về phía tiểu sa di.

Thế nhưng là, tiểu sa di cũng không có để ý tới Trương Ngọc Kiều, mà là trực tiếp rời đi.

Tốt, Ngọc Kiều, đi vào cùng chị ngươi tỷ nghỉ ngơi. Ta vội vàng đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng không nên hỏi nhiều.

Ha ha, tất nhiên chúng ta cũng là Nhất Đăng đại sư bằng hữu, cũng không cần gây khó cho người ta tiểu hòa thượng! Cái kia, ta khuê mật cơ thể không tốt, ta trước hết dìu nàng về nghỉ ngơi, buổi tối gặp. Nói xong, Đào Kim đỡ Vân San hướng về một bên gian phòng đi đến.

Nhìn thấy hai nữ nhân rời đi thân ảnh, ta không khỏi nhíu mày.

Cái này chùa miếu, đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Một hồi có thể tiến, một hồi lại không thể tiến?

Thực sự là kỳ quái a.

Tỷ phu, ta...... Trương Ngọc Kiều đưa tay lôi y phục của ta, lo lắng nhìn về phía ta, một bộ dáng vẻ rất muốn nói.

Ngọc Kiều, chúng ta đi xem một chút tỷ ngươi. Nói xong, ta đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt.

Hảo. Trương Ngọc Kiều ngoan ngoãn gật đầu, đi theo ta một lần nữa trở về phòng bên trong.

Vừa mới vào nhà, trương Ngọc Hà liền trực tiếp tiến lên đón, một đôi tròng mắt nhìn trừng trừng lấy ta.

Tiên sinh, vừa mới bên ngoài đã xảy ra chuyện gì?

Ta hướng về phía trương Ngọc Hà lắc đầu, xoay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Xác định ngoài cửa không có ai sau đó, ta mới trở về trở về.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều tức biễu môi bộ dáng, ta có chút bất đắc dĩ mở miệng.

Ngọc Kiều, không cần tức giận! Cẩn thận tai vách mạch rừng.

Tiên sinh, Ngọc Kiều, đến cùng xảy ra chuyện gì? Hai ngươi ngược lại là nói nha, đây là phải gấp chết ta sao? Trương Ngọc Hà ở một bên thúc giục.

Tỷ, phía trước cái này Nhất Đăng đại sư rõ ràng nói không chiêu đãi khách lạ, thế nhưng là vừa mới lại tới hai cái cô nương. Trương Ngọc Kiều tức giận nói, cảm thấy mình không phải là duy nhất khách nhân, rất nổi nóng.

Cái gì? Lại tới hai cái cô nương? Đây là cái tình huống gì? Trương Ngọc Hà một mặt mộng bức nhìn về phía ta.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra! Hai người kia hẳn là một đèn an bài giám thị người của chúng ta. Ta trầm giọng nói, cảm thấy chuyện này cũng có chút quá kỳ hoặc.

Chúng ta mới vừa vặn vào ở đi vào, liền xảy ra chuyện như vậy, có phần cũng có chút quá mức trùng hợp.

Cái này lão lừa trọc chính là nghĩ nghiền ép chúng ta tiền hương hỏa! Nói nghiêm túc như vậy, kết quả kết quả là, chính là tùy tiện người nào cũng có thể đi vào, vậy chúng ta cần gì phải thêm nhiều như vậy tiền nhang đèn a. Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói, ủy khuất ba ba nhìn về phía ta.

Bất kể như thế nào, chúng ta trước tiên vào ở! Đây chính là khởi đầu tốt, đến nỗi cái này lão lừa trọc muốn chơi trò xiếc gì, vậy thì rửa mắt mà đợi a. Ta cười lạnh một tiếng, trong mắt xẹt qua một vòng lệ khí.

Tiên sinh, ở đây thật sự cùng nhà chúng ta có quan hệ sao? Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nhìn về phía ta.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cùng ngươi phụ thân có quan hệ. Ta gật đầu một cái, cho một lời khẳng định.

Vậy được, bất kể như thế nào, chúng ta nếu đã tới ở đây, vậy thì nhất định muốn làm rõ ràng mới được! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, rất nhanh đón nhận hiện thực này.

Tỷ, ngươi cũng quá dễ nói chuyện! Ta thật sự rất muốn đi hỏi một chút cái kia lão lừa trọc, hắn đến cùng có ý tứ gì? Đem chúng ta làm đồ đần đùa nghịch đâu? Trương Ngọc Kiều vẫn còn có chút không phục.

Nàng có thể xài tiền như nước, nhưng mà cũng không thể để người đem mình làm đại ngốc cô nàng a.

Ngọc Kiều, ngươi muốn không được kiêu ngạo! Bằng không thì, ta sẽ đưa ngươi rời đi chùa miếu. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, trầm giọng nói.

Đừng a! Ta sai rồi còn không được sao? Tiên sinh, đừng đuổi ta đi. Trương Ngọc Kiều vội vàng cầu xin tha thứ, sợ ta sẽ đem nàng đuổi đi.

Vậy ngươi liền hảo hảo biểu hiện! Biểu hiện tốt, ta sẽ không tiễn ngươi rời đi. Ta gật đầu một cái, cho nàng một cái cam đoan.