Thứ 861 chương Giới kinh doanh hắc ám.

Trở lại Cổ gia, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều hai người ôm ở cùng một chỗ, đồng thời đỏ mắt.

Để cho hai nàng về nghỉ ngơi, ta cùng Cổ Diệu Cấm Lý Càn Chu Tư Nghệ đi một căn phòng khác, chuyện thương lượng.

Ta đem Tần gia chuyện, nói một cái đại khái.

Xem ra, lần này chúng ta thật là nâng lên thiết bản! Người này thế lực cường đại, về sau không chắc còn có thể làm ra sóng gió gì, ta về sau cũng muốn tiếp tục đuổi tra chuyện này. Chu Tư Nghệ cau mày, đối với chuyện này, đặc biệt chấp nhất.

Nhìn xem Chu Tư Nghệ dáng vẻ, ta rất nghĩ thông miệng hỏi nàng một chút.

Đến cùng là thân phận gì.

Tại sao lại như thế ưa thích truy tra chuyện này.

Cái kia Lục Ngôn Tâm...... Chu Tư Nghệ cau mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Ta tìm nàng rất lâu, mới xác định nàng đã xuất ngoại! Hẳn là sợ chuyện bên này sẽ ảnh hưởng đến nàng, cho nên dọa đến chạy ra nước ngoài. Lý Càn buồn buồn nói.

Phế đi sức chín trâu hai hổ, thật vất vả tra được điểm đường tác, lại phát hiện Lục Ngôn Tâm đã chạy ra nước ngoài.

Để cho hắn buồn bực rất lâu.

Tất nhiên xuất ngoại, manh mối kia cũng đoạn mất! Xem ra, thần bí nhân này, cũng chỉ có thể từ cái kia sơn trang tra được tới. Chu Tư Nghệ cau mày.

Dự định xâm nhập hiểm cảnh, xem cái kia sơn trang bí mật.

Chu Tư Nghệ, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng si tâm vọng tưởng, cái kia sơn trang cũng không phải ngươi có thể tùy tiện vào, hơn nữa tính nguy hiểm cũng quá cao. Ta cau mày muốn ngăn cản Chu Tư Nghệ.

Thế nhưng là, đây là đầu mối duy nhất. Chu Tư Nghệ lại ngẩng đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè bất đắc dĩ.

Lời này không giả, ta gần nhất tra xét rất nhiều manh mối, nhưng đều bị bên trong gãy mất, giống như có một đôi bàn tay vô hình cắt đứt truy tung của ta. Lý Càn cũng gật đầu một cái, trong ánh mắt lập loè bất đắc dĩ.

Tần gia ngày mai sẽ phải chôn, đại sư, có thể hay không nhờ ngươi đi xem một chút? Ta sợ những người kia sẽ còn tiếp tục nhằm vào Tần gia. Cổ Diệu Cấm lo lắng nhìn về phía ta, trong mắt mang theo một tia cầu khẩn.

Nàng rất rõ ràng.

Nếu có ta ở đây, hạ táng sẽ rất thuận lợi.

Sáng sớm ngày mai, chúng ta liền đi qua. Ta gật gật đầu, cũng biết rõ Cổ Diệu Cấm dụng ý.

Ngọc Kiều Ngọc Hà hai tỷ muội không gặp lâu như vậy, nhất định có rất nhiều lời muốn nói! Chúng ta cũng đừng quấy rầy các nàng nghỉ ngơi, vẫn là hai ta đi Tần gia a. Cổ Diệu Cấm hướng về ta nháy nháy mắt.

Lý Càn lại hướng về phía ta cười mập mờ.

Phảng phất ta giống như Cổ Diệu Cấm muốn đi ra ngoài yêu đương vụng trộm.

Nếu như thuận tiện, có thể hay không mang ta một cái? Chu Tư Nghệ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ta, sắc mặt nghiêm túc.

Ngươi đi làm cái gì? Đây là ta Tần gia chuyện. Cổ Diệu Cấm theo bản năng nói.

Cũng không muốn để cho rất nhiều người đi Tần gia.

Chuyện này, ta một mực đang truy xét! Ta sợ những người kia sẽ đối với Tần gia bất lợi, cho nên muốn đi giúp một chút, cũng thuận tiện xem, có thể hay không thám thính được đầu mối gì. Chu Tư Nghệ chững chạc đàng hoàng nói, ánh mắt mang theo chờ mong.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm muốn mở miệng nói chuyện, ta vội vàng đánh gãy.

Đã như vậy, vậy thì cùng đi chứ! Nhiều người, cũng nhiều cái phối hợp. Nói xong, ta xem hướng Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm tựa hồ không quá cao hứng, nhưng mà vì không bác mặt mũi của ta, vẫn là ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Về đến phòng, ta tắm rửa một cái, ngồi ở trên giường, trong lòng có chút loạn.

Sơn trang cái bóng đen kia, khí tức trên thân, để cho ta cảm thấy rất quen thuộc.

Nhưng mà trong lúc nhất thời, ta lại muốn không ra đến thực chất nơi nào quen thuộc.

Thế nhưng là, trong tim ta nhưng dù sao có một loại cảm giác, chuyện này sau lưng, hẳn là cùng ta ít nhiều có điểm quan hệ.

Bằng không, chúng ta làm sao lại quấn quýt lấy nhau đâu?

Giấu trong lòng nghi vấn, ta ngồi xếp bằng, tĩnh khí ngưng thần, ngồi xuống đến hừng đông.

Để cho trong thân thể ta khí lưu có thể càng ổn định.

Như vậy, dù chỉ là ngồi xuống hai đến ba giờ thời gian, lại so ngủ một đêm còn muốn thoải mái.

Ngày thứ hai, trước kia, ta thần thanh khí sảng từ trong phòng đi ra.

Liền thấy Cổ Diệu Cấm đã ngồi ở lầu một phòng khách, uống vào cà phê, nhìn xem điện thoại.

Ta đi tới, phát hiện, Cổ Diệu Cấm nhìn lại là tài chính và kinh tế loại tin tức.

Như thế nào dậy sớm như vậy? Cổ Diệu Cấm nhìn thấy ta thời điểm, hơi kinh ngạc.

Dường như là không nghĩ tới, ta sẽ dậy sớm như vậy.

Ngươi không phải cũng rất sớm sao? Ta cười nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cảm thấy, Cổ Diệu Cấm vẫn là một cái có điểm đặc sắc nữ nhân.

Ta là căn bản không ngủ, trong lòng lúc nào cũng rối bời! Nhưng lại không biết nên như thế nào điều tiết, chỉ có thể trợn tròn mắt đến trời đã sáng. Cổ Diệu Cấm cười khổ một tiếng, đáy mắt mắt quầng thâm rất nặng.

Yên tâm, hôm nay sẽ an ổn hạ táng. Ta gật gật đầu, cho nàng ăn một khỏa thuốc an thần.

Ta biết rõ, chỉ cần có ngươi tại, liền nhất định sẽ rất an ổn hạ táng! Chỉ là, ta đang lo lắng người kia, ta sợ hắn sẽ trả thù Tần gia, dù sao, hắn ngay từ đầu là muốn khống chế Tần gia, nhưng hôm nay lại bị Tần gia đâm lưng, ta sợ hắn chịu không nổi, sẽ kịch liệt trả thù.

Cổ Diệu Cấm nói chính mình chuyện lo lắng nhất.

Kỳ thực, nàng lo lắng rất có đạo lý.

Ta cũng cảm thấy, loại chuyện này ở đối phương trong lòng, nhất định tạo thành rất lớn hận ý.

Đối phương tất nhiên sẽ trả thù Tần gia.

Tần gia sẽ đem mấy cô gái kia, an ổn đưa trở về là được, đến lúc đó bọn hắn có thể liên thủ, bảo vệ mình đồng thời, cũng có thể bảo hộ những người khác. Ta chậm rãi nói.

Cảm thấy, nhiều như vậy xã hội thượng lưu người buộc chung một chỗ, lúc nào cũng khó đối phó.

Ai ngờ, Cổ Diệu Cấm lại lắc đầu.

Ngươi đừng đem người nghĩ đơn giản như vậy! Người làm ăn, nào có nhiều như vậy thiện tâm, đại bộ phận đều riêng giấu tâm nhãn đâu! Dù sao, ai cũng không nghĩ bị trả thù......

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta cảm thấy có chút kỳ quái.

Lời này là ý gì?

A Dịch, ngươi không hiểu giới kinh doanh hắc ám! Tục ngữ nói rất hay, thương trường như chiến trường, giống chúng ta làm thương nhân, cũng là lấy lợi ích làm đầu, nếu như không có lợi ích, chúng ta thì sẽ không tham dự. Cổ Diệu Cấm mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

Thế nhưng là, những cái kia thụ hại nữ hài nhi, thế nhưng là các nàng nâng ở trong lòng bàn tay bảo bối a! Ta cau mày, cảm thấy Cổ Diệu Cấm mà nói, hơi quá tại khoa trương.

Nhưng mà cũng không chậm trễ, bọn hắn sẽ đem những nữ hài kia đẩy ra, đã bảo toàn nhà thái bình. Cổ Diệu Cấm Câu Thần nở nụ cười, trong mắt hiện ra lãnh ý.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Ta nguyên lai tưởng rằng, chỉ cần ta xuất thủ cứu những nữ hài kia, liền có thể giải quyết triệt để chuyện này, lại không nghĩ rằng, những nữ hài kia sau đó trở về hạ tràng.

Hơn nữa, ngươi cảm thấy những nữ hài kia, sau khi trải qua những chuyện này, các nàng còn có thể nhận được gia tộc xem trọng sao? Cũng sẽ không lại có người muốn cùng các nàng thông gia, đã mất đi giá trị, cũng liền trở thành gia tộc con rơi. Cổ Diệu Cấm cười lạnh một tiếng.

Mặt mũi tràn đầy vẻ đau thương.

Nghe nói như thế, ta trầm mặc.

Ta bây giờ không biết nên như thế nào trợ giúp các nàng......

Nhưng mà không sao, ta sẽ tận lực trợ giúp các nàng, nếu như các nàng thật sự bị gia tộc vứt bỏ, ta có thể cho các nàng an bài chức vị, đến lúc đó thì nhìn vận mệnh của các nàng rồi. Cổ Diệu Cấm bỗng nhiên hướng về phía ta ôn nhu cười cười.

Phảng phất tại an ủi ta cũng như thế.