Thứ 810 chương Đánh bẹt, đập dẹp Tần thiện đầu.

Tần Sương Vũ sắc mặt tối sầm, thế nhưng là không có mở miệng phản bác, mà là tràn ngập mong đợi nhìn ta, phảng phất muốn cho ta lập tức ra tay, giúp nàng giải quyết trước mắt sự tình.

Ôi ôi...... Khương Thiện trong cổ họng phát ra thanh âm kỳ quái, ngay sau đó mở ra miệng rộng, phun ra một ngụm khói đen, liền duỗi ra xám trắng đen cánh tay, hướng về Tần Sương Vũ vị trí chộp tới.

Ta đánh mắt một mắt, liền nhíu mày.

Cái này khương tốt trên cánh tay xương cốt lại là làm thịt, có thể thấy được ngay lúc đó tai nạn xe cộ có bao nhiêu thảm liệt.

A! Tiên sinh cứu mạng! Tần Sương Vũ thấy thế, dọa đến trợn to hai mắt, hốt hoảng di chuyển thân thể, chỉ sợ khương tốt sẽ thương tổn đến chính mình.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, cũng dọa đến toàn thân lắc một cái.

Diệu cấm, lui ra phía sau. Ta quát lớn một tiếng, nhìn xem Tần Dương khí thế hung hăng lao đến, lập tức nhấc chân hướng về lồng ngực của hắn đá tới, thuận thế đưa tay tại hắn trên đỉnh đầu hung hăng vỗ một cái.

Tần Dương to mập thân thể giống như vải rách búp bê một dạng, trực tiếp bị ta đạp bay xa năm, sáu mét, quăng mạnh xuống đất, phun ra một ngụm hắc khí.

Khương tốt lại thừa cơ đưa hai tay ra đi bóp Tần Sương Vũ cổ, khí lực chi lớn, phảng phất muốn đem Tần Sương Vũ bóp chết một dạng.

Tần Sương Vũ nguyên bản là rất sợ, bất thình lình cảm giác hít thở không thông, càng làm cho nàng bối rối như ma.

Cứu...... Cứu ta...... Tần Sương Vũ ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm ta, trong ánh mắt tràn đầy cầu sinh dục.

Nhìn xem Tần Sương Vũ dáng vẻ, trong lòng ta mềm nhũn.

Dù là nàng không đáp ứng một cái kia ức sự tình, ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến.

Ta lập tức đưa tay ra, bắt được Khương Thiện bả vai, dùng sức nhấc một cái.

Tê!

Mẹ nó, ta lại đem Khương Thiện bả vai kéo xuống tới......

Khương thiện dã chậm rãi quay đầu, nhìn về phía ta, đen như mực ánh mắt tràn đầy sát khí.

A!!!! Tần Sương Vũ thấy cảnh này, nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Ngậm miệng! Ồn ào quá. Ta thật sự là chịu không nổi Tần Sương Vũ tiếng thét chói tai, vội vàng quát lớn một tiếng, ra hiệu nàng ngậm miệng.

Ngươi, ngươi...... Tần Sương Vũ run rẩy vài câu, cứ thế nói không nên lời một câu đầy đủ.

Khương tốt hướng về phía ta hé miệng, muốn phun ra sát khí, suy yếu năng lượng của ta.

Chút tâm tư nhỏ này, ta thấy thế nào không thấu?

Nhìn thấy Khương Thiện bộ dáng, ta trực tiếp quơ một quyền, hung hăng nện ở trên mặt của hắn.

Trực tiếp đem hắn khuôn mặt cốt đánh bẹt, đập dẹp.

A! Gia gia...... Tần Sương Vũ lần nữa sợ hết hồn, nhìn về phía trong ánh mắt của ta mang theo vẻ sợ hãi.

Phảng phất là sợ ta đem gia gia của nàng đánh nát một dạng.

Ôi ôi ôi! Khương tốt phát ra thanh âm kỳ quái, quay người hướng về ta nhào tới, vừa dài vừa nhọn duệ móng tay, hiện ra lãnh quang, phảng phất muốn cắm vào trái tim của ta một dạng.

Nhìn thấy Khương Thiện động tác, ta vừa định đưa tay đi ngăn cản, lại bị Tần Sương Vũ ôm lấy đùi.

Đừng, đừng đập chết gia gia của ta! Van cầu ngươi, tiên sinh......

Lăn đi...... Dưới tình thế cấp bách, ta lại không tự chủ bạo nói tục.

Liền tại đây trong chốc lát, khương tốt sắc bén dài giáp, hướng về ta nắm một cái, trực tiếp tại trên trên cánh tay của ta cầm ra ba đạo vết thương.

Nhìn xem một cỗ hắc khí vậy mà theo vết thương tràn vào trong cơ thể của ta, trong lòng ta lạnh lẽo.

Hạ thủ càng thêm không khách khí, trực tiếp đưa tay tại khương thiện đỉnh đầu vỗ một cái.

Ôi...... Khương tốt mở ra miệng rộng, phun ra một ngụm trọc khí, ngay sau đó hai mắt một lần, thẳng tắp nằm xuống.

A! Tần Sương Vũ kinh hô một tiếng, nhìn xem gia gia thi thể nằm ở trước mặt mình, lập tức dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

Hơi kém té xỉu.

A Dịch, cánh tay của ngươi...... Cổ Diệu Cấm lập tức vọt tới bên cạnh ta, hai mắt lo lắng nhìn ta.

Nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ trắng bệch bộ dáng, ta vừa định mở miệng trấn an, bỗng nhiên tim nóng lên, bụng dưới lại trở nên nóng bỏng, khí tức trên thân cũng bắt đầu hỗn loạn.

Biến hóa bất thình lình, để cho ta toàn thân lắc một cái, trong nháy mắt bốc lên một thân mồ hôi lạnh.

A Dịch, mặt ngươi sắc sao hồng như vậy? Cổ Diệu Cấm ngẩng đầu liền thấy ta sắc mặt bạo hồng, vội vàng đưa tay mò về trán của ta.

Ta, ta không sao. Ta cố gắng đè xuống trong thân thể xao động, thế nhưng là ta lại phát hiện, bụng đồ đằng nhưng thật giống như là đang cùng ta đối nghịch, một mực tại điên cuồng phun trào.

Thế nhưng là trán ngươi nước đá lợi hại, sắc mặt cũng rất hồng, thật sự không có chuyện gì sao? Cổ Diệu Cấm trong ánh mắt đầy tràn lo nghĩ, hai tay nắm lấy cánh tay của ta, muốn vì ta băng bó vết thương.

Gia gia, gia gia...... Tiên sinh, ngươi cái này hạ thủ có chút hung ác, trực tiếp đem gia gia của ta đánh chết. Tần Sương Vũ lúc này lại bỗng nhiên leo đến khương thiện bên cạnh, nhìn xem khương tốt bị ta đánh bẹt, đập dẹp khuôn mặt, nhịn không được có chút phát run.

Cái này so với trước kia còn thảm.

Tần Sương Vũ, ngươi có còn lương tâm hay không a? Nếu không phải là nhà chúng ta a Dịch, ngươi vừa mới liền bị ngươi cái kia đã chết rất nhiều năm gia gia bóp chết, thực sự là không nên cứu ngươi! Nếu không phải là nhà chúng ta a Dịch thiện tâm, ngươi cho rằng ngươi chỉ là 1 ức, thì có thể làm cho nhà chúng ta a Dịch động thủ sao?

Cổ Diệu Cấm hướng về phía Tần Sương Vũ một trận thu phát.

Nguyên bản là không quen nhìn Tần Sương Vũ, Cổ Diệu Cấm trực tiếp bộc phát.

Bị Cổ Diệu Cấm khiển trách một phen, Tần Sương Vũ lúc này mới giật mình, chính mình lại quên đi gia gia đã chết rất nhiều năm sự tình.

Trong lúc nhất thời ngược lại có chút lúng túng.

Ta, ta vừa mới nói sai! Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng. Tần Sương Vũ lúng túng nhìn về phía ta.

Lúc này, ta vừa định nói chuyện, lại phát hiện trong thân thể mình khí lưu vậy mà bắt đầu tán loạn, vốn nên nên tụ tập tại bụng khí lưu, lúc này ở trong cơ thể ta đi loạn......

Phốc! Ta trực giác cổ họng một mặn, vậy mà phun ra một ngụm máu đen.

A! A Dịch, ngươi, ngươi làm sao? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, vội vàng đỡ lấy thân thể của ta.

Ta không sao. Ta vội vàng lắc đầu, không muốn để cho Cổ Diệu Cấm lo lắng.

Thế nhưng là trong thân thể từng trận giội rửa cảm giác, để cho hai ta chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi dưới đất.

Tần Sương Vũ thấy thế, lại trốn về sau trốn, có chút lúng túng liếc ta một cái.

Tiên sinh, ngươi không sao chứ? Bây giờ là không phải đã giúp ta xử lý tốt?

Tần Sương Vũ, ngươi có còn lương tâm hay không, nếu như vừa mới không phải ngươi cản trở a Dịch, mới khiến cho hắn bị gia gia ngươi trảo thương, hắn có thể bị thương sao? Cổ Diệu Cấm tức giận gào thét, hận không thể đem Tần Sương Vũ chém thành muôn mảnh một dạng.

Cái này cũng có thể trách đến trên đầu ta sao? Ta vừa mới cũng là bởi vì quá sợ hãi, mới hoảng hốt chạy bừa bắt tiên sinh...... Tần Sương Vũ có chút bất mãn Cổ Diệu Cấm thái độ đối với chính mình.

Dù sao, nàng cũng là Tần gia gia chủ, cũng là Cổ Diệu Cấm trưởng bối.

Trung thực bị Cổ Diệu Cấm quở mắng, để cho nàng cũng hiện lên một tia phản cảm.

Tần Sương Vũ, ngươi còn không biết xấu hổ nói! Cổ Diệu Cấm còn nghĩ mắng mắng một cái Tần Sương Vũ, lại bị ta đưa tay giữ chặt.

Cổ Diệu Cấm vội vàng nhìn về phía ta, sợ mở miệng.

A Dịch, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Cơ thể nhưng có nơi nào khó chịu? Muốn hay không gọi xe cứu thương?

Trên núi này xe cứu thương cũng tới không tới a. Tần Sương Vũ ở một bên không có tim không có phổi nói.

Ngậm miệng! Ngươi tốt nhất cầu nguyện a Dịch không có chuyện gì, bằng không ta không ngại làm cho cả Tần gia đi theo chôn cùng. Cổ Diệu Cấm nổi giận gầm lên một tiếng, hung hăng trợn mắt nhìn Tần Sương Vũ một mắt.