Thứ 401 chương Đích thật là cao thủ.

Nghe được ta lời nói, Dương nhị gia không có phủ nhận, mà là cười ha hả nhìn về phía ta.

Ha ha, tiên sinh thật cơ trí, lập tức liền đoán được! Thật không hổ là lão ăn mày coi trọng người.

Nghe nói như thế, ta nhíu mày, không hiểu nhìn về phía Dương nhị gia.

Lời này của ngươi là có ý gì? Còn xin Dương nhị gia chỉ rõ.

Tiểu tử, xem ở ngươi thỉnh lão ăn mày ăn một bữa cơm phân thượng, lão ăn mày cho ngươi chỉ một con đường sáng! Trước ngươi đem lão ăn mày mà nói, trở thành gió bên tai, hiện nay ngươi tại trong thôn này, trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường...... Dương nhị gia cười híp mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt lập loè tinh quang.

Ngươi người này làm sao nói đâu? Ai là chuột chạy qua đường a! Nhà chúng ta tiên sinh, mới không phải đâu! Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn xem Dương nhị gia, vì ta bất bình.

Ngọc Kiều, không được vô lý. Trương Ngọc Hà mở miệng rầy một tiếng, trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Tỷ, ngươi có phải hay không điên rồi? Lão đầu nhi này, tại nói tiên sinh nói xấu a. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, ủy khuất nhìn ta.

Ta xem Trương Ngọc Kiều một mắt, quay đầu nhìn về phía Dương nhị gia.

Xem ra Dương nhị gia cũng là Phong Thủy cao thủ! Trước đây, là ta coi thường nhân tâm, mới có thể chớ tin tiểu nhân. Ta trầm giọng nói.

Tiên sinh, ngươi, ngươi như thế nào...... Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Dương nhị gia nói không sai, trước đây ta không có nghe Dương nhị gia lời nói, bây giờ đã biến thành bây giờ bộ dáng này, cũng là ta gieo gió gặt bão. Ta nhàn nhạt nói.

Trong lòng đối với Dương nhị gia nhiều hơn mấy phần kính ý.

Người này, mặc dù coi như cà lơ phất phơ.

Nhưng đích thật là cao thủ.

Ha ha, như là đã vào cục, vậy cái này cục, cũng chỉ có chính ngươi có thể giải quyết! Dương nhị gia hướng về phía ta mỉm cười.

Cắt, vậy ngươi nói như vậy, ta cũng biết nói a! Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Trương Ngọc Kiều tức giận nói, ánh mắt bất mãn nhìn xem Dương nhị gia.

Ngọc Kiều, cho Dương nhị gia xin lỗi. Trương Ngọc Hà trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều, ra hiệu Trương Ngọc Kiều xin lỗi.

Ta nói sai cái gì a? Hắn lời này, cùng không nói khác nhau ở chỗ nào đâu? Trương Ngọc Kiều ủy khuất nói, cảm thấy chính mình rất ủy khuất.

Ngươi! Trương Ngọc Hà bị Trương Ngọc Kiều tức giận nói không ra lời.

Không có việc gì không có chuyện gì! Vị này xinh đẹp cô nương nói cũng đúng! Lão ăn mày, bây giờ đích xác không có cách nào, giúp Tiểu tiên sinh phá cục! Hết thảy, đều phải từ chính hắn đến giải quyết, bằng không...... Kết quả khó mà đoán trước. Dương nhị gia một mặt nghiêm túc nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta gật đầu một cái.

Đa tạ Dương nhị gia hảo ý! Ta xin tâm lĩnh. Nói xong, ta hai tay ôm quyền, kính trọng nhìn xem Dương nhị gia.

Ha ha, vậy cái này Lục gia tuyển mộ phần sự tình, liền giao cho ngươi! Lão ăn mày uống có chút say, trước hết ở chỗ này nghỉ ngơi một hồi! Nói xong, Dương nhị gia hướng về một bên tảng đá lớn đi tới.

Thân thể nhẹ nhàng một lần, trực tiếp nằm ở trên tảng đá, nhắm mắt dưỡng thần.

Ngươi lão đầu nhi này, ngược lại biết lười nhác! Trương Ngọc Kiều trợn to hai mắt, nhìn về phía Dương nhị gia.

Tốt, Ngọc Kiều! Tất nhiên Dương nhị gia mệt mỏi, liền để hắn ở đây nghỉ ngơi một chút! Chúng ta lên núi a. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, hướng về phía Trương Ngọc Kiều lắc đầu, ra hiệu nàng không được quấy nhiễu Dương nhị gia nghỉ ngơi.

Cái này Dương nhị gia vô cùng thần bí.

Tại không có thăm dò hắn đến cùng là người tốt người xấu phía trước cũng không cần chọc hắn.

Miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết.

Tiên sinh, ngươi thực sự là quá dễ nói chuyện. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, một mặt u oán nhìn qua ta.

Thời điểm không còn sớm, chúng ta lên núi a, hoặc hai ngươi lưu tại nơi này cũng có thể. Ta xóa khai chủ đề, miễn cho Trương Ngọc Kiều kể một ít để cho người ta không vui lời nói.

Tiên sinh, hai ta đương nhiên muốn cùng ngươi cùng nhau lên núi, ngươi cũng không thể đem hai ta bỏ lại nha. Trương Ngọc Kiều vội vã cuống cuồng nhìn ta, sợ ta không mang theo nàng đi một dạng.

Đã như vậy, vậy chúng ta liền tăng cường bước chân, đi sớm về sớm. Nói xong, ta hướng thẳng đến trên núi đi đến.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, hai người lập tức đuổi theo kịp bước tiến của ta.

Một đường im lặng, chúng ta rất mau tới đến giữa sườn núi vị trí.

Tiên sinh, cái kia Dương nhị gia, đến cùng gì tình huống? Ngươi có phải hay không cảm giác được cái gì? Bằng không ngươi như thế nào đối với hắn khách khí như vậy chứ. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy vẻ chắc chắn.

Quả nhiên cái gì đều không thể gạt được ngươi, cái Dương nhị gia đến cùng này là từ đâu tới, ta còn không có thăm dò! Nhưng mà, ta biết hắn nhất định biết cái gì, hơn nữa trong thôn rất có địa vị, ngươi không thấy trương bà cốt đều đối hắn có chút kính trọng sao? Ta nhàn nhạt nói.

Mặc dù đây đều là ta phỏng đoán.

Nhưng mà trực giác của ta nói cho ta biết, cái này Dương nhị gia cũng không phải hiền lành gì.

Cùng dạng này người làm địch, đơn thuần đầu óc không tốt.

Tiên sinh vẫn là ngươi cơ trí, một chút liền đoán được cái này điểm mấu chốt! Vậy ta vừa mới nói những lời kia có phải hay không đắc tội hắn? Hắn có thể hay không trả thù ngươi? Trương Ngọc Kiều hậu tri hậu giác nói.

Cho nên ta vừa mới nhường ngươi xin lỗi, ngươi lại không nghe lời. Trương Ngọc Hà tức giận nói, thuận tiện đưa Trương Ngọc Kiều một cái bạch nhãn.

Ta...... Ta cũng không nghĩ đến sự tình sẽ như vậy nghiêm trọng a! Bằng không bây giờ ta trở về cho hắn nói xin lỗi đi. Trương Ngọc Kiều hốt hoảng nhìn ta, đáy mắt tràn đầy lo nghĩ.

Ngược lại là cũng không cần, không có nghiêm trọng như vậy! Hơn nữa vừa mới nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không phải sẽ tức giận. Ta lắc đầu, cự tuyệt Trương Ngọc Kiều đề nghị.

Ngươi nha, về sau bao dài cái đầu óc a. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, nhìn xem Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy hốt hoảng bộ dáng, trong lòng cũng khó.

Tiên sinh, chờ chúng ta hạ sơn, ta nhất định tự mình cùng vị này Dương nhị gia xin lỗi, cầu được sự tha thứ của hắn. Trương Ngọc Kiều vẻ mặt thành thật nhìn ta, đáy mắt tràn đầy chân thành.

Đi, về sau sự tình sau này hãy nói a, chúng ta bây giờ mục đích đúng là lên núi. Ta gật đầu một cái, an ủi Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng quá mức tự trách.

Về sau ta muốn từ bỏ cái này tật xấu, không cần trông mặt mà bắt hình dong. Trương Ngọc Kiều vẫn như cũ rất áy náy nhìn ta.

Không có chuyện gì, chớ để ở trong lòng. Nói xong, ta đưa tay sờ sờ Trương Ngọc Kiều đầu, an ủi nàng.

Miễn cho nàng lúc nào cũng tự trách.

Ân! Trương Ngọc Kiều nặng nề gật đầu, khuôn mặt nhỏ cũng biến thành ảm đạm vô quang.

Tiên sinh, ngươi thật muốn cho con trai của thôn trưởng tuyển mộ phần sao? Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm túc.

Ân, thế nào? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, hiểu rất rõ tính cách của nàng.

Tất nhiên nàng hỏi như vậy, đó nhất định là có lời muốn nói.

Tiên sinh, người thôn trưởng này rõ ràng không ấn hảo tâm, ngươi cho hắn nhi tử tuyển mộ phần, về sau nếu là có bất kỳ không thích hợp, hắn đều sẽ lừa bịp bên trên ngươi, ngược lại là làm cho ngươi một thân sai. Trương Ngọc Hà thẳng thắn nói.

Không có cách nào, tình huống mới vừa rồi ngươi cũng đã thấy được! Hơn nữa ta cũng nghĩ xem có thể hay không theo cái này Lục Dương cùng lục sáng thi thể tìm được cái này phía sau màn người. Ta nói ra tính toán của mình.