Thứ 433 chương Giờ Tý?.

Tại sự kiên trì của ta phía dưới, Hứa Tam Cân để cho thủ hạ của mình rời đi, chỉ để lại chúng ta bốn người.

Huynh đệ, lưu thêm xuống chút người, tăng thêm lòng dũng cảm cũng được a! Đều cả đi, nếu là gặp phải nguy hiểm làm sao bây giờ a? Hứa Tam Cân nhếch miệng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Ngươi cảm thấy lấy ngươi đám huynh đệ này tính cách, nếu quả thật gặp được quỷ lại là kết cục gì a? Sẽ đến giúp ngươi sao? Bọn hắn cam đoan so ngươi chạy còn nhanh, ngươi lưu bọn hắn lại có ích lợi gì? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đứa nhỏ này, thật đúng là không có đầu óc.

Có phải hay không cho là người người cũng không sợ quỷ thần đâu?

Hắc hắc, lời này của ngươi nói có đạo lý, là ta nghĩ nhiều rồi...... Hứa Tam Cân cười ngu ngơ lấy, lúng túng gãi đầu một cái.

Hứa Tam Cân, chính ngươi đều rất e ngại quỷ thần đâu! Ngươi chẳng lẽ cảm thấy người khác sẽ không sợ sao? Ngươi có phải hay không cho là người người cũng giống như như chúng ta, lòng can đảm lớn như vậy? Trương Ngọc Kiều cũng đầy khuôn mặt ý cười nói, nhạo báng Hứa Tam Cân.

Ta lúc đó không nghĩ nhiều như vậy, còn tưởng rằng nhiều người, dương khí đủ, những quỷ quái kia cũng không dám làm loạn...... Hứa Tam Cân mấp máy môi, nói ra ý nghĩ của mình.

Ngươi cái não này, đến cùng là thế nào ngồi trên vị trí này? Liền ngươi trí thông minh này, còn chỉ huy người khác đâu. Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Khục, ta đã biết lỗi rồi...... Về sau ta đều nghe lời ngươi. Nói xong, Hứa Tam Cân nhìn về phía ta.

Ân, thật tốt trông coi, chúng ta liền trở về trong xe. Nói xong, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà về tới trên xe.

Hứa Tam Cân thấy thế, lập tức hùng hục chạy tới.

Huynh đệ, ngươi cũng không thể để ta một người ở đây trông coi a! Ngươi muốn hù chết ta à. Hứa Tam Cân một mặt sợ hãi nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Ân? Gì tình huống? Ngươi không canh giữ ở cái kia, chẳng lẽ muốn ta trông coi sao? Ta ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Ta một người cũng quá sợ hãi, bằng không ta ngồi trên xe trông coi, được hay không. Hứa Tam Cân do dự một chút, lúng túng nhìn ta.

Đi, ngươi tùy ý, ngược lại nơi này trong thời gian ngắn cũng sẽ không xảy ra tới sớm như vậy. Ta gật gật đầu, tùy ý nói.

Được rồi, huynh đệ, có ngươi câu nói này, trong lòng ta đều ấm áp. Nói xong, Hứa Tam Cân hưng phấn mở cửa xe, đi vào ngồi.

Cứ như vậy, chúng ta trong xe nghỉ ngơi, một mực chờ đến trời tối.

Huynh đệ, ta đều chờ vây lại, buổi tối hôm nay có phải hay không rất an toàn a? Nói xong, Hứa Tam Cân ngáp một cái.

Mệt mỏi, liền ngủ một hồi, qua giờ Tý lại bắt đầu. Ta nhắm mắt lại nói, cũng không muốn quá làm khó Hứa Tam Cân.

Ân? Giờ Tý? Hứa Tam Cân nghi ngờ nhìn về phía ta.

Hứa Tam Cân, ngươi sẽ không phải liền giờ Tý là lúc nào cũng không biết a? Không có kiến thức cũng phải có thường thức a. Trương Ngọc Kiều ở một bên nhạo báng.

Ta, ta đương nhiên biết, giờ Tý chính là nửa đêm 12 điểm! Chỉ là có rất ít người biết nói giờ Tý, bình thường không đều nói thời gian sao? Hứa Tam Cân nhìn về phía ta, buồn buồn nói.

Ta quen thuộc nói canh giờ, nhất là đối với chuyện quỷ quái. Ta không có mở mắt, thuận miệng giải thích một chút.

Thì ra là thế, vẫn là ngươi có thâm ý a! Nếu là ta, cái gì cũng không biết...... Hứa Tam Cân hàm hàm nói, trong ánh mắt lập loè bội phục.

Đi, lúc này liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, đừng nịnh hót, cẩn thận thúc ngựa móng bên trên. Trương Ngọc Kiều hé miệng cười trộm, không chút nào cho Hứa Tam Cân mặt mũi.

Hứa Tam Cân lúc này cũng không tâm tư cùng Trương Ngọc Kiều đấu võ mồm, ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Bốn người chúng ta trong xe nghỉ ngơi, nhắm mắt dưỡng thần.

Mãi cho đến giờ Tý, ta mới chậm rãi mở to mắt, ngồi thẳng người, nhìn về phía ống khói vị trí.

Mắt nhìn bên cạnh ngủ say Hứa Tam Cân, ta đưa tay vỗ bả vai của hắn một cái.

Ô, chớ quấy rầy tiểu gia ngủ. Hứa Tam Cân không nhịn được nói, đưa tay đẩy ra tay của ta.

Hứa Tam Cân, chuyện của ngươi không nghĩ rõ đã quyết sao? Ta nhàn nhạt nói.

Nghe cầm ta lời nói, Hứa Tam Cân lập tức mở mắt, ngồi thẳng người, khẩn trương nhìn về phía ta.

Cái gì? Có phải hay không quỷ tới? Ở chỗ nào? Cũng đừng tìm ta nha, ta sợ. Hứa Tam Cân bối rối nhìn ta, mặt mũi tràn đầy hốt hoảng chi sắc.

Đừng nóng vội, ngươi nhìn một chút phía trước ống khói vị trí. Ta chỉ về đằng trước ống khói.

Hứa Tam Cân híp mắt, nhìn sang.

Tiên sinh, ta như thế nào không nhìn thấy bất cứ thứ gì? Hứa Tam Cân nghi ngờ hỏi.

Tiên sinh, có phải hay không quỷ quái xuất hiện? Trương Ngọc Kiều mơ hồ mở mắt ra, khàn khàn hỏi.

Thời điểm không sai biệt lắm, chúng ta xem trước xem xét tình huống. Ta nhàn nhạt nói, nhìn xem chung quanh có rất nhiều oán linh tại phiêu đãng.

Thật không hổ là bãi tha ma, oán linh thật đúng là nhiều a.

Tiên sinh, nhanh cho ta mở thiên nhãn, ta muốn nhìn náo nhiệt. Trương Ngọc Kiều thúc giục ta.

Nghe vậy, ta lập tức xoay người, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Nhìn thấy hai nàng ánh mắt tò mò, ta trực tiếp cho hai nàng mở thiên nhãn.

Cái kia...... Muốn hay không cũng cho ta mở một chút thiên nhãn? Ta muốn nhìn xem đến cùng là cái nào nữ quỷ muốn hại ta! Hứa Tam Cân có chút do dự nói, trong lòng vẫn là rất xoắn xuýt, đến cùng muốn hay không mở thiên nhãn.

Ngươi xác định? Ngươi không phải rất sợ sao? Mở thiên nhãn, ngươi chẳng phải là sợ hơn? Ta không hiểu nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Không hiểu rõ tiểu tử này, lại muốn xem náo nhiệt gì.

Cái này đều đã đến lúc nào rồi, còn có tâm tư tại cái này nói đùa.

Ta, ta vẫn nghĩ thoáng thiên nhãn xem, cho dù chết, cũng cho ta chết cái minh, ta muốn nhìn xem cái này nữ quỷ có đẹp hay không. Hứa Tam Cân nói xong, mặt mo đỏ ửng, lúng túng nhìn ta.

Thành, đã ngươi muốn nhìn, ta nhường ngươi nhìn thống khoái. Nói xong, ta trực tiếp tại hắn trên mí mắt điểm một cái.

Ta dựa vào! Ngoài này cũng là đồ vật gì? Hứa Tam Cân mở to mắt liền bị cảnh sắc trước mắt sợ hết hồn.

Không biết còn tưởng rằng chính mình tiến vào âm phủ, ngoài này tất cả đều là A Phiêu.

Hơn nữa, mỗi người đều bảo trì khi chết đợi bộ dáng, lại thêm đại bộ phận cũng là oan hồn, cho nên nhìn phá lệ khiếp người.

Hứa Tam Cân, nếu như ngươi sợ sẽ để cho tiên sinh đem thiên nhãn cho ngươi đóng lại, đừng tại đây hô to gọi nhỏ, không có bị quỷ hồn hù chết, ngược lại là bị ngươi hù chết. Trương Ngọc Kiều bất mãn nói, ghét bỏ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cái này, đây đều là...... Quỷ a! Má ơi! Hứa Tam Cân sợ rụt cổ lại, mắt trợn tròn nhìn một màn trước mắt này màn, nhất là nhìn thấy những cái kia A Phiêu thảm trạng, quả là nhanh đem hắn sợ tè ra quần.

Nếu như ngươi lại kêu la om sòm như vậy, ta liền phải đem Thiên nhãn của ngươi tắt đi. Ta nhíu mày, nhìn xem có chút ồn ào Hứa Tam Cân, im lặng nói.

Thực sự là lại sợ lại mê.

Đừng, chớ đóng! Ta cũng nghĩ thích ứng một chút, để cho ta chậm rãi liền tốt. Hứa Tam Cân lắc đầu, vẫn là rất muốn thể nghiệm một chút người khác không có thể nghiệm qua.

Vậy ngươi liền an tĩnh chút, đừng ngạc nhiên, quấy rầy thuốc lá này trong ống quỷ vật, sẽ rất khó tại dẫn ra. Ta cau mày, nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.