Thứ 771 chương Đồ đằng trừ tận gốc.

Vậy ta muốn tiếp tục bắt đầu, ngươi có thể nhịn được sao? Ta cũng không muốn cho nàng tăng thêm quá nhiều gánh vác.

Có thể, tiếp tục! Điểm thống khổ này, đối với ta mà nói, không coi là cái gì, ngươi yên tâm to gan lộng. Tô Chỉ nói xong, cố nén đồng ý, hướng về phía ta lộ ra một vòng cười.

Nhìn xem nàng bộ dáng này, trong lòng ta có chút khó chịu.

Thế nhưng là cũng biết, nhất định muốn sớm làm đem trong cơ thể nàng đồ đằng trừ tận gốc......

Bằng không, tương lai nhất định sẽ uy hiếp được tính mạng của nàng.

Có người hay không nói cho ngươi, dung mạo ngươi rất đẹp trai? Tô Chỉ tựa hồ nhìn ra ta đang lo lắng, còn cố gắng thay đổi vị trí lực chú ý của ta, không muốn để cho ta lo lắng.

Ngươi bây giờ còn có nhàn tâm tại cái này thưởng thức ta đây? Xem ra, đồ đằng đối với ngươi mà nói, thật là một bữa ăn sáng a. Ta ra vẻ khinh bạc nói.

Kỳ thực rất bội phục Tô Chỉ kiên cường, cũng càng thêm đau lòng nữ nhân này.

Rõ ràng chính mình đau đến không muốn sống, nhưng vẫn là tại mở miệng an ủi ta.

Bực này lòng dạ ý chí, quả thực để cho người ta kính nể.

A, đều nói, điểm nhỏ này đau, đối với ta mà nói, không coi là cái gì...... Tô Chỉ cường ngạnh nói, phảng phất thật sự rất không quan tâm này một ít đau đớn một dạng.

Nhìn xem nàng cậy mạnh bộ dáng, ta chậm rãi đưa tay ra, hướng về đồ đằng vị trí tìm kiếm.

Lòng bàn tay dán tại trên đồ đằng, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, lòng bàn tay truyền đến cảm giác nóng rực, phảng phất sắp đem bàn tay của ta đốt xuyên tựa như.

A! Tô Chỉ nhịn không được ngửa đầu gầm thét.

Nhìn xem nàng cái này đau đớn dáng vẻ, ta gia tăng hỏa hầu, hy vọng có thể tốc chiến tốc thắng.

Ai ngờ, Tô Chỉ căn bản không chịu nổi ta dương hỏa, trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Dọa đến ta vội vàng rút tay về, đỡ nàng mềm mềm thân thể.

Tô Chỉ, ngươi không sao chứ? Ta khẩn trương nhìn xem Tô Chỉ, nhìn thấy nàng phờ phạc khuôn mặt, toàn thân đã sớm bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Không có việc gì...... Ta còn chống được...... Tô Chỉ cắn chặt răng, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ cái trán nhỏ giọt xuống.

Ta vội vàng đưa tay ra, ở trên trán của nàng sờ một cái, lập tức một cỗ ý lạnh truyền khắp toàn thân.

Lạnh như băng xúc cảm, để cho tâm ta, bỗng nhiên nhấc đến cổ họng bên trong.

Hai tay của ta run nhè nhẹ, chỉ sợ tình huống của nàng làm hỏng.

Ta còn có thể, mời ngươi tiếp tục! Nhất định muốn đem đồ đằng diệt trừ, bằng không ta chỉ có một con đường chết. Tô Chỉ cắn răng, cứng rắn chịu đựng nói.

Hảo, lần này ta sẽ dùng dẫn lưu biện pháp thử xem...... Nói xong, ta phù chính thân thể của nàng, trực tiếp đưa tay ra, một tay khoác lên trên người nàng đồ đằng chỗ, một tay khoác lên trán của nàng.

Một cỗ cực lớn cảm giác đau đớn đánh tới, để cho ta hơi kém đau ngất đi......

Nhưng ta một mực cắn chặt hàm răng, nhẫn nại lấy đau đớn.

Loại này đau đớn, để cho ta như muốn phát điên, nhưng lại chỉ có thể cắn răng gắng gượng qua.

Ta không dám buông lỏng, tiếp tục thôi động chân khí, hi vọng có thể trợ giúp nàng, khu trừ cái đồ đằng này.

Đừng lãng phí khí lực, cái này đồ đằng căn bản trừ không xong...... Đến lúc đó còn liên lụy ngươi. Tô Chỉ thở hổn hển nói, bỗng nhiên đẩy ra tay của ta, không để ta đụng nàng đồ đằng.

Đẩy ra tay của ta, nàng đã hoàn toàn không có khí lực nói nữa.

Ta vội vàng thu hồi chân khí, miễn cho làm bị thương nàng.

Bất đắc dĩ nhìn về phía nàng, Vậy ngươi tiếp theo nên làm gì? Cái này đồ đằng chưa trừ diệt, ngươi vô luận chạy trốn tới chân trời góc biển, đều sẽ bị bắt về. Ta kiên nhẫn khuyên giải, hy vọng nàng có thể bị ta thuyết phục.

Ta không biết...... Ta chỉ nhớ rõ...... Ta bị nữ nhân kia mang đi...... Hắn lúc đó liền nói cho ta biết, trừ phi ta chết, bằng không đồ đằng là tuyệt đối trừ không xong. Tô Chỉ chật vật thở ra, Ta không biết...... Cái này đồ đằng đến cùng có tác dụng gì, nhưng mà ta bây giờ lĩnh giáo......

Người này thật sự rất khó giải quyết, các ngươi bây giờ kịp thời bứt ra còn kịp,

Nếu quả thật bị những người kia để mắt tới, các ngươi cũng rất có thể sẽ giống như ta, bị đối phương lưu lại lạc ấn, từ đó đã mất đi quyền lựa chọn, lui về phía sau quãng đời còn lại cũng biết ở vào trong thống khổ...... Tô Chỉ chậm rãi nói, trong câu chữ đều là vì chúng ta suy nghĩ.

Nhìn xem dáng dấp của nàng, ta có chút đau lòng.

Nàng nhất định là đã trải qua chuyện cực kỳ thống khổ, bằng không, cũng sẽ không tiều tụy như vậy.

Tốt, chớ nói nữa, giữ lại thể lực! Ta tất nhiên nói, sẽ giúp ngươi giải trừ đồ đằng, liền nhất định sẽ làm đến, nếu như ta không giải được trên người ngươi đồ đằng, như vậy ta tìm được bọn hắn, để cho bọn hắn cũng cho trên người của ta lưu lại một cái lạc ấn, cùng ngươi cùng một chỗ chịu giày vò.

Ta như đinh chém sắt nói, muốn cho Tô Chỉ treo lên cố lên, để cho nàng một lần nữa dấy lên đấu chí.

Tô Chỉ có chút kinh ngạc liếc ta một cái.

Ngươi cần gì phải ngốc như vậy? Đây chính là chuyện cả đời, ngươi có thể tuyệt đối không nên xúc động. Tô Chỉ khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ làm ra chuyện manh động, đến lúc đó hại cả đời mình.

Nhìn xem nàng đau thành bộ dáng này, còn tại quan tâm ta.

Trong lòng có một loại không nói ra được ấm áp.

Nữ nhân này cũng quá thuần chân.

Một bầu nhiệt huyết, để cho trong lòng người ấm áp.

Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta, ta nhất định sẽ không làm chuyện ngốc nghếch. Ta hướng về phía Tô Chỉ cười cười, cho nàng cổ vũ động viên.

Hảo, cái kia liền thử lại, chỉ cần không làm thương hại ngươi là được. Tô Chỉ theo bản năng nói, không tự chủ đem nói thật ra.

Đừng sợ, không có chuyện gì...... Ta vừa nói lời an ủi, vừa dùng tay vuốt Tô Chỉ phía sau lưng.

Lực đạo của ta rất nhỏ, nhưng lại thành công để cho nàng thư thái không thiếu.

Nhìn xem nàng hòa hoãn lại, ta xuất thủ lần nữa giúp nàng độ khí, nghĩ nhất cổ tác khí đem trong cơ thể nàng đồ đằng bài xuất tới.

Theo ta chậm rãi chân khí vượt qua được, Tô Chỉ sắc mặt hòa hoãn rất nhiều.

Đại khái vững vàng hai ba phút, Tô Chỉ phát ra một tiếng ưm.

Ta hãm lại tốc độ, miễn cho thân thể nàng không chịu nổi.

Nhưng ta lại phát hiện, trên trán của nàng đầy rậm rạp chằng chịt mồ hôi, cả khuôn mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Làm sao lại đau như vậy? Một lần so một lần đau? Nàng nhắm chặt hai mắt, cắn răng ẩn nhẫn lấy.

Loại cảm giác này, so giết nàng còn khó chịu hơn gấp trăm lần.

Đừng nóng vội, một hồi liền đã hết đau, nhịn thêm, ta cảm thấy đồ đằng tại từ ngươi trong xương cốt từng chút một tróc từng mảng. Ta một bên trấn an nàng, một bên thôi động chân khí trong cơ thể, không đứng ở trong cơ thể của nàng du tẩu.

Tô Chỉ sắc mặt dần dần khôi phục, nhưng lại vẫn như cũ đau đầu đầy mồ hôi.

Trên trán của nàng nhỏ bé mồ hôi, từng khỏa lăn xuống.

Không biết trôi qua bao lâu, khi một dòng nước nóng xông vào trong cơ thể của ta sau, thân thể của ta bỗng nhiên cứng đờ.

Cỗ nhiệt lưu này, là Tô Chỉ nhiệt độ cơ thể, đồng thời cũng mang theo một tia thoang thoảng hương vị.

Ta mở to mắt, nhìn về phía Tô Chỉ, lại phát hiện nàng nhắm mắt, hô hấp đều đều, tựa hồ đã ngủ thiếp đi.

Tô Chỉ! Ta thận trọng hô nàng, gặp nàng không có bất kỳ cái gì phản ứng, ta lại kêu hai tiếng: Tô Chỉ? Tô Chỉ?

Ngô...... Nàng lên tiếng, mở ra hai con ngươi.

Ngươi đã tỉnh? Cảm giác khá hơn chút nào không? Ta vội vàng hỏi lấy, tay không khỏi vuốt lên trán của nàng.

Tốt hơn nhiều, chỉ có điều thân thể có chút suy yếu...... Tô Chỉ yếu ớt trả lời.