Thứ 56 chương Vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Ngươi đây là đang giễu cợt ta? Nữ nhân hận hận trừng ta, biểu tình trên mặt dần dần trở nên dữ tợn, từng trận sát khí không ngừng tản mát ra, để cho trong phòng trong nháy mắt giảm xuống vài lần.

Nếu biết là trào phúng, còn dám ở chỗ này uy hiếp ta! Ta có phải hay không quá cho ngươi mặt mũi? Nói xong, ta trực tiếp giơ tay lên, lòng bàn tay hướng về nữ nhân phương hướng.

Một đạo ánh sáng màu vàng từ lòng bàn tay bắn ra tới, trực tiếp đập nện tại nữ nhân trên thân.

Ánh sáng nóng bỏng giống như là một đạo hỏa diễm, trực tiếp đánh xuyên nữ nhân Hồn Phách, tại nơi bả vai của nàng lưu lại một cái lớn chừng quả đấm động.

A! Nữ nhân phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết, mặt mũi tràn đầy không phục nhìn ta, trong ánh mắt hiện đầy vẻ sợ hãi.

Đây là cho ngươi gõ cái cảnh báo, không cần xem thường bất luận kẻ nào. Ta lạnh lùng nhìn về phía nữ nhân.

Kỳ thực, ta vốn là không muốn thương tổn nàng.

Làm gì, nữ nhân này không biết tốt xấu như thế, lại còn muốn dùng thủ đoạn uy hiếp, uy hiếp ta.

Loại này biệt khuất sự tình, ta có thể nhịn không được.

Nhất định phải tiểu trừng đại giới một chút, để cho nàng biết biết, ai mới là lão đại.

Ta mặc dù thiện tâm, nhưng cũng không phải là mặc cho người khi dễ hạng người.

Đại sư, ta sai rồi! Ta không nên làm như vậy, nhưng mà ta quá gấp, ta sợ qua giờ Tý, ta lại sẽ bị đau đớn giày vò,

Mỗi lần giày vò đi qua, ta đều sẽ trở nên rất suy yếu, cần mấy giờ, mới có thể khôi phục. Nữ nhân bất đắc dĩ nhìn về phía ta, so vừa mới đàng hoàng rất nhiều, đáy mắt tràn ngập vẻ bi thống.

Giờ Tý? Ta xem mắt trên tường bày tỏ.

Đại sư, ta chỉ có ngần ấy hồi nhỏ ở giữa, ta sợ đêm dài lắm mộng! Chỉ có Vương Vũ chết, chúng ta đám chị em gái này, mới có thể triệt để giải thoát. Nữ nhân lo lắng nhìn về phía ta, hận không thể bây giờ liền đi tìm Vương Vũ báo thù.

Nghe vậy, ta chậm rãi lắc đầu.

Không còn kịp rồi.

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, vừa mới chạy ra ngoài nữ quỷ nhóm trực tiếp xuất hiện trong phòng, mỗi người trên thân đều có bị đốt bị thương vết tích, để các nàng đau đớn cực kỳ.

Cái này Vương Vũ tìm một cái cao thủ tới đối phó chúng ta! Chúng ta chẳng những không gần được hắn thân, ngược lại còn bị hắn cho đả thương. Nữ quỷ ủy khuất nhìn về phía ta.

Nhìn xem nữ quỷ nhóm đều bị khác biệt trình độ thương, ta biết rõ, đây là Vương Vũ người sau lưng ra tay rồi.

Ta trước tiên cho các ngươi chữa thương. Nói xong, ta giơ tay lên sẽ phải cho nữ quỷ nhóm chữa thương, lại bị cái này trong gương nữ nhân ngăn lại.

Dừng tay! Các nàng đã bị thương, hơn nữa cũng là một chút tiểu quỷ, căn bản không gây thương tổn được Vương Vũ, tối đa cũng chính là hù dọa phía dưới Vương Vũ, dạng này tiểu quỷ, ngươi cũng muốn đuổi tận giết tuyệt sao? Nữ nhân trừng tròng mắt, hung ác nhìn về phía ta.

Nhìn xem tóc nàng không ngừng bay lên trên lên, ta biết nàng lúc này rất phẫn nộ, đang giúp bọn này nữ quỷ nói chuyện.

Phương Nhu, ngươi hiểu lầm, tiên sinh là người tốt! Là hắn phá hủy Vương Vũ Phật quang tráo, chúng ta mới có thể thoát khốn, có thể tự do tại trong sơn trang này du đãng! Bằng không, ngươi là căn bản không nhìn thấy chúng ta. Nữ quỷ liền vội vàng giải thích lấy.

Các ngươi quen biết ta? Phương Nhu có chút kinh ngạc nhìn về phía nữ quỷ.

Ân, ngươi là lão tiền bối! Mỗi ngày giờ Tý vừa qua, chúng ta liền sẽ nghe được ngươi kêu gào thống khổ âm thanh! Hơn nữa, chúng ta mỗi bảy ngày liền sẽ bị giày vò một lần, liền vì cho ngươi cung cấp oán khí! Đây đều là Vương Vũ chính miệng nói, mọi người đều biết. Nữ quỷ ủy khuất nói.

Cái khác nữ quỷ cũng liền vội vàng gật đầu, một mặt chân thành nhìn về phía Phương Nhu.

Nhưng Phương Nhu nhưng có chút trợn tròn mắt.

Nàng hoàn toàn không biết, chính mình mỗi lúc trời tối đau đớn giày vò, lại là vì để cho nàng nhanh chóng tu luyện.

Cái này Vương Vũ đến cùng muốn làm cái gì?

Vì sao muốn chúc nàng một chút sức lực, còn không nói cho nàng?

Để cho nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận nhiều năm như vậy, cũng không có giải thoát?

Ta nhìn Phương Nhu mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, một cái tín niệm ở trong lòng thoáng qua.

Các ngươi chỉ cung cấp cho Phương Nhu oán khí sao? Ta xem hướng nữ quỷ, ẩn ẩn phát giác cái gì.

Đúng, trong sơn trang này oán khí rất nặng, không chỉ chúng ta mấy cái nữ quỷ, còn có cái khác nữ quỷ, chỉ có điều chúng ta 7 cái, là chuyên môn cho Phương Nhu cung cấp oán khí, trợ nàng tu luyện. Nữ quỷ gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Xuân đào, ngươi có thể hay không đem những cái kia bị Vương Vũ hại chết Hồn Phách, đều tìm đi ra? Ta xem hướng nữ quỷ.

Cũng chính là Lý Xuân Đào, đã từng phụ thể tại Trương Ngọc Hà trên người cái kia nữ quỷ.

Lý Xuân Đào lắc đầu, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ rất giảo hoạt, hắn đem chúng ta Hồn Phách đều trấn áp tại địa phương khác nhau, chúng ta 7 cái là tại trong sơn trang này, những thứ khác Hồn Phách, ta cũng không biết.

Biết, các ngươi đều trốn ở trong ta cái này trấn hồn ngọc, nghỉ ngơi cho khỏe sinh tức! chờ đến lúc cần các ngươi, ta tại gọi các ngươi đi ra. Nói xong, ta từ trong túi móc ra trấn hồn ngọc, nhìn về phía Lý Xuân Đào bọn người.

Đa tạ tiên sinh. Lý Xuân Đào lên tiếng tạ, vội vàng chui vào trấn hồn ngọc bên trong.

Cái khác sáu tên nữ quỷ cũng không kịp chờ đợi chui vào.

Chỉ còn lại Phương Nhu cùng ta bốn mắt nhìn nhau.

Đến cùng là vì cái gì? Cái này Vương Vũ muốn làm cái gì? Phương Nhu kích động chất vấn ta.

Muốn biết đáp án liền phối hợp ta. Ta hướng Phương Nhu Phát ra mời, muốn cho nàng phối hợp ta.

Phương Nhu không nói gì, chỉ là trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Ta cũng tùy ý nàng dò xét, sắc mặt thản nhiên nhìn về phía nàng.

Vì cái gì giúp chúng ta? Nếu như ngươi chịu giúp Vương Vũ, hắn sẽ cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền. Phương Nhu thử thăm dò mở miệng, rõ ràng không tín nhiệm ta.

Nếu như ngươi hoài nghi ta, có thể không cùng ta hợp tác. Nói xong, ta từ trong bọc móc ra trấn hồn linh.

Ngươi muốn làm gì? Phương Nhu một mặt hoảng sợ nhìn về phía trong tay của ta trấn hồn linh.

Loại pháp khí này đối với các nàng loại này cô hồn dã quỷ tới nói, có cực mạnh lực chấn nhiếp.

Chỉ cần lấy ra, các nàng liền sẽ cảm thấy pháp khí này khí tức đáng sợ.

Đây cũng chính là cái gọi là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Ngươi nếu không muốn hợp tác, ta trước hết đem ngươi giam lại, chờ sự tình giải quyết, ta sẽ thả ngươi đi ra! Yên tâm, ta sẽ không nhường ngươi hồn phi phách tán. Ta nhàn nhạt nói, giơ tay lên bên trong trấn hồn linh, giơ tay lên, làm bộ muốn chuông lắc.

Ngừng! Ta với ngươi hợp tác, ngươi muốn cho ta làm cái gì, ta thì làm cái đó! Chỉ cần chớ làm tổn thương ta, để cho ta làm cái gì đều được! Chờ ta báo thù, coi như ngươi để cho ta hồn phi phách tán, ta cũng không oán không hối hận. Phương Nhu hận hận nói.

Đối với Vương Vũ, nàng là hận đến tận xương tủy.

Nghe vậy, ta gật đầu một cái, bỏ xuống trong tay trấn hồn linh.

Đã như vậy, vậy ngươi hôm nay ngay tại trong ta cái này trấn hồn ngọc nghỉ ngơi, có trấn hồn ngọc bảo hộ ngươi, không có người có thể thương ngươi. Ta chỉ chỉ trên bàn trấn hồn ngọc, nhìn về phía Phương Nhu.

Cái này cũng là ta đối với nàng một loại thăm dò.

Muốn nhìn một chút nàng có thật lòng không muốn theo ta hợp tác.

Phương Nhu nhìn ta vài giây đồng hồ, ngoan ngoãn đi đến trấn hồn ngọc trước mặt, trực tiếp bị hút vào.

Ta tiếp tục ngồi ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

Muốn đào đào sơn trang bí mật, còn cần chờ một chút.

Chờ Hỏa Phượng phá cái này Cửu Long trận, ta mới có thể xác định, ở đây đến cùng phải hay không còn có ẩn tàng trận pháp.

Hơn nữa, trong sơn trang này oán khí trùng thiên, ta phải canh giữ ở trương này ngọc hà bên người Trương Ngọc Kiều, miễn cho hai nàng Hồn Phách, lại bị cướp đi......