Thứ 689 chương Khương vi ở cục cảnh sát.

Vì phòng ngừa bọn hắn tiếp tục truy vấn, ta vội vàng đào tẩu.

Tiên sinh, chờ ta một chút a!

Lão Dịch, cảnh sát gọi điện thoại cho ta! Ta muốn hay không tiếp? Lý Càn nhìn xem điện thoại, một mặt do dự.

Nhanh chóng tiếp, xem là gì tình huống. Ta dừng bước lại, nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn liếc ta một cái, nhấn xuống nút trả lời.

Uy, ngươi tốt......

Tốt tốt, ta lập tức đi qua......

Không đến một phút, Lý Càn liền cúp điện thoại, sắc mặt nghiêm túc hướng về ta đi tới.

Gì tình huống? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, trên trực giác cảm thấy, Lý Càn mà nói, cũng không phải chuyện gì tốt.

Lão Dịch, chúng ta phải đi một chuyến phòng tuần bộ, Khương Vi ở cục cảnh sát. Lý Càn sắc mặt có chút phức tạp.

Ân? Khương Vi? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Càn, cũng rốt cuộc minh bạch hắn tại sao lại là cái biểu tình này.

Đúng vậy a! Khương Vi đi phòng tuần bộ, không biết là tự thú hay là muốn làm cái gì...... Lý Càn hít một hơi thật sâu.

Trương Ngọc Kiều có chút lo lắng liếc Lý Càn một cái, lại đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Tiên sinh, Khương Vi có phải hay không biết ngươi phá cục...... Cho nên, muốn làm ra cái gì chuyện trả thù?

Hẳn sẽ không, cái này Triệu Đức Trụ chết, trận pháp đã phế đi, Khương Vi không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng. Ta lắc đầu, nhìn xem Lý Càn.

Trận pháp phá, cái kia thân là trận nhãn nữ nhân kia...... Trương Ngọc Hà kinh hô một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía ta.

Không tệ, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng chết! Hơn nữa, nàng có thể còn sống, toàn bộ nhờ trận pháp......

Tại sao muốn chết rất nhiều người? Cũng bởi vì Triệu Đức Trụ lòng tham? Trương Ngọc Hà nhắm lại hai mắt, hận hận nói.

Tham lam, tham niệm thế giới này vẻ đẹp, không có cam lòng, muốn có được càng nhiều...... Lý Càn nhếch môi, đối với chuyện này, rất nổi nóng.

Muốn trường sinh bất lão! A, thực sự là chê cười, trên thế giới vậy thì có cái gì trường sinh bất lão đâu? Đây bất quá là hắn lòng tham mượn cớ thôi, thật sự coi chính mình lấy được bí thuật, liền sẽ thu được trường sinh sao? Trương Ngọc Hà tức giận gào thét, vì những cái kia chết oan linh hồn cảm thấy phẫn nộ.

Nhìn xem trương Ngọc Hà tức giận, trong lòng ta hơi kinh ngạc, nhưng mà ta lại có thể lý giải nàng ý nghĩ lúc này.

Đưa tay vỗ vỗ trương Ngọc Hà bả vai, cho nàng im lặng trấn an.

Tỷ, ngươi đừng tức giận! Mỗi lần ngươi phẫn nộ sau đó, vảy vị trí, đều biết đặc biệt đau. Trương Ngọc Kiều đau lòng nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Ta không sao, chẳng qua là cảm thấy có chút không đáng...... Những cái kia người vô tội tại sao muốn vì Triệu Đức Trụ lòng tham mà tính tiền? Triệu Đức Trụ có quyền gì tước đoạt sinh mạng của người khác? Chỉ vì hắn cái kia buồn cười kế hoạch, thực sự là cực kỳ buồn cười. Trương Ngọc Hà lắc đầu, giương mắt nhìn về phía ta.

Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi trước phòng tuần bộ xem tình huống. Ta đổi chủ đề, không muốn trương Ngọc Hà quá kích động.

Nhìn xem nàng bởi vì phẫn nộ mà trắng bệch khuôn mặt nhỏ, ta có chút đau lòng.

Hảo. Trương Ngọc Hà gật gật đầu, đau mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ta vội vàng cho nàng độ một hơi, mang theo mọi người cùng nhau hướng về phòng tuần bộ chạy tới.

Đến phòng tuần bộ, trương Ngọc Hà làm một chút thủ tục, chúng ta cuối cùng cùng Khương Vi gặp mặt.

Các ngươi đã tới. Khương Vi khẩn trương liếc ta một cái, theo bản năng nhìn về phía Lý Càn.

Lý Càn từ đầu đến cuối nhếch môi, không có lên tiếng.

Ân, ngươi đã đi đâu? Ta ngồi xuống, dứt khoát hỏi.

Khương Vi nhìn ta một cái, lại nhìn một chút Lý Càn, thở dài.

Đã các ngươi đã phá giải chân tướng, cần gì phải hỏi ta đâu? Cho dù là ta nói ra, các ngươi cũng sẽ không tin tưởng......

Dựa theo ý lời này của ngươi, vậy ngươi sự tình phía sau, chúng ta cũng không cần quản, chúc ngươi hạnh phúc. Ta lạnh lùng nói, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Ngươi dự định mặc kệ ta? Khương Vi trợn to hai mắt, không dám tin nhìn ta.

Chúng ta dựa vào cái gì quản ngươi? Ngươi đầy miệng lời vớ vẫn hết bài này đến bài khác, nơi nào phối để chúng ta quản ngươi? Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói, ánh mắt bất mãn trừng Khương Vi.

Người không vì mình, trời tru đất diệt, ta chỉ là muốn mạng sống mà thôi. Khương Vi khẩn trương nhìn ta.

Tự giải quyết cho tốt. Nói xong, ta trước tiên rời khỏi phòng.

Các ngươi thật sự mặc kệ ta sao? Tại sao muốn đối với ta có ác ý lớn như vậy đâu? Khương Vi âm thanh rất sắc bén, hấp dẫn không thiếu nhân viên cảnh sát ánh mắt.

Cùng dạng này ép buộc đạo đức người khác, không bằng xem thật kỹ một chút mình rốt cuộc xứng hay không. Bỏ lại câu nói này, ta trực tiếp rời đi.

Không thèm để ý Khương Vi loại này vì tư lợi nữ biến thái người.

Rời đi căn phòng nhỏ, liền thấy cảnh sát trưởng nhìn ta, trong đôi mắt mang theo xem kỹ.

Mượn một bước nói chuyện? Ta trước tiên mở miệng.

Cảnh sát trưởng có chút kinh ngạc liếc ta một cái, gật gật đầu, kêu gọi ta đi phòng làm việc của hắn.

Có lời gì muốn nói sao? Cảnh sát trưởng ngồi đối diện với ta, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ta hôm qua ở đây du ngoạn thời điểm, không cẩn thận rớt xuống dưới giếng khô, bên trong thối hoắc, ta không dám đi qua, hy vọng các ngươi có thể đi xem. Ta giống như vô tình nói.

Người trẻ tuổi, có lời gì, có thể chân thực nói với ta! Lão cao đem các ngươi tình huống đã nói cho ta nghe, ngươi tựa hồ không phải người bình thường? Cảnh sát trưởng thử thăm dò ta, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ta xem.

Cảnh sát trưởng, hiện tại cũng niên đại gì, ngươi làm sao còn có thể tin loại lời này? Ta cười cười, không thèm để ý chút nào nói.

Cảnh sát trưởng lại lắc đầu, nghiêm túc nhìn về phía ta.

Người khác nói mà nói, ta có thể sẽ không tin, nhưng mà lão cao nói ngươi cùng người bình thường không giống nhau...... Cho nên, ngươi rốt cuộc là ai đâu?

Không nghĩ tới lão cao cho ta đánh giá cao như vậy, ta chỉ là sẽ thấy một chút người khác không thấy được đồ vật thôi! Tóm lại, cái kia giếng cạn có thời gian có thể đi xem, tuyệt đối sẽ cho ngươi lập cái đại công. Nói xong, ta trực tiếp đứng dậy, hướng về ngoài cửa đi đến.

Ngươi tốt xấu cũng đem địa chỉ cặn kẽ cho ta a. Cảnh sát trưởng hướng về ta bóng lưng nói.

Hảo, ngô đồng đường phố hoa ngữ ngõ hẻm, cuối cùng một nhà. Ta dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Cảnh sát trưởng sửng sốt một chút, nghi ngờ liếc ta một cái.

Lại là nơi đó......

Ân? Nơi đó là nơi nào? Ta nhíu mày nhìn về phía cảnh sát trưởng.

Chỗ kia nguyên lai là Triệu Đức Trụ nhà, hoang phế mấy thập niên...... Cảnh sát trưởng nhíu mày nhìn về phía ta.

Ân, đi xem một chút đi! Có lẽ sẽ có thu hoạch. Ta Câu Thần nở nụ cười, quay người rời đi.

Trương Ngọc Hà bên này cũng giải quyết xong, ba người chúng ta trực tiếp rời khỏi phòng tuần bộ.

Ở đây liền giống như nằm mơ giữa ban ngày...... Trương Ngọc Hà sắc mặt trắng bệch nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Các ngươi chớ đi! Van cầu các ngươi, đang giúp một chút ta...... Khương Vi vội vã đuổi tới, thở hổn hển nhìn về phía ta.

Chúng ta bốn người đồng loạt nhìn về phía Khương Vi.

Đã từng chúng ta điên cuồng muốn giúp ngươi, thế nhưng là ngươi lại đẩy ra chúng ta, lựa chọn nói dối! Bây giờ ngươi có thể còn sống sót, cũng là một loại may mắn, tiếp tục sống thật tốt, chớ cô phụ Tô Tuyết thiện ý. Ta mở miệng khuyên giải Khương Vi.

Hy vọng nàng có thể biết rõ, từ nay về sau có thể hiền lành sống sót.