Thứ 125 chương Lên núi.

Bớt nói nhảm, ngươi không muốn chết, những cái kia người vô tội liền nghĩ chết? Có nhân tất có quả, ta là vì ngươi tốt, cho ngươi một cái cơ hội chuộc tội! Nếu như ngươi không chịu cùng ta lên núi, vậy ta cũng chỉ đành để cho Trương Thông tới đây, cùng ngươi uống chút trà tâm sự!

Ngươi liền hảo hảo cùng hắn giải thích một chút, vì sao hắn hai cái nữ nhi bảo bối, sẽ ở các ngươi sơn trang mất tích, như thế nào? Ta cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía Vương Vũ.

Kỳ thực trong tim ta rất rõ ràng, cái này Vương Vũ nhát gan vô cùng.

Hơn nữa rất e ngại Trương Thông.

Đừng đừng a! Đại sư, ta với ngươi lên núi còn không được đi...... Vương Vũ lập tức mở miệng cầu xin tha thứ.

Cái kia Trương Thông là nhân vật nào?

Là hắn có thể chọc nổi sao?

Nếu là Trương Thông biết đạo hai cái nữ nhi bảo bối tại cái này sơn trang mất tích, giết Vương Vũ là chuyện nhỏ, rất dễ dàng dưới cơn nóng giận, đem toàn bộ sơn trang đều cho nhấc lên.

Đừng tại chậm trễ thời gian, nhanh lên lên núi. Nói xong, ta đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Vương Vũ.

Hảo, này liền lên núi. Nói xong, Vương Vũ lập tức để cho thủ hạ đi lấy xe.

Chúng ta hết thảy mở ba chiếc xe.

Vương Vũ nữ pháp y còn có ta, hai cái nhân viên cảnh sát, năm người chúng ta người một chiếc xe, hướng về núi phương hướng chạy tới.

Đại sư, ta thật là không có nghĩ đến, cái này Đinh Hải lại là một phản đồ, hắn ẩn tàng quá sâu, nếu không phải là ngài, ta thật sự không có khả năng tin tưởng, Đinh Hải lại còn là cao thủ. Vương Vũ lái xe, hướng ta nói ý nghĩ của hắn.

Xem ra, ngươi cùng Đinh Hải nhận biết đã lâu? Ta có chút hiếu kỳ hỏi.

Đúng vậy a, nhận biết hơn mười năm! Phía trước có ba người tới tìm ta, cùng ta đàm luận chuyện này, ta ngay từ đầu là cự tuyệt, nhưng mà điều kiện của bọn hắn quá mê người, chỉ cần sơn trang 5% lợi nhuận,

Chuyện tốt như vậy, ta cũng không tốt không đáp ứng, hơn nữa bọn hắn bày trận sau đó, cái này rõ ràng đã muốn suy sụp sơn trang, lập tức khởi tử hồi sinh, ta còn tưởng rằng là trong ta mệnh quý nhân xuất hiện, không có nghĩ rằng lại biến thành bây giờ bộ dáng này...... Vương Vũ nói đến đây, còn không quên tán dương một chút chính mình thông minh.

Ngươi còn không biết xấu hổ nói! Vì kiếm chác bạo lực, liền đối với loại chuyện này mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi đây là nghiệp chướng a! Chờ lấy xuống Địa ngục a. Ta liếc mắt quét Vương Vũ một mắt, lạnh rên một tiếng.

Ai nha, đại sư...... A...... Vương Vũ vừa định nói chuyện, chợt nghe một tiếng vang thật lớn, xe lập tức mất khống chế, tả diêu hữu bãi bắt đầu lắc lư, thậm chí còn đánh tới một bên ụ đá.

Nhưng cho dù là như thế này, xe vẫn tại điên cuồng xông về trước, giống như là bị người thao túng, vẫn luôn không cắt vọt tới bên đường công trình kiến trúc.

Chuyện gì xảy ra? Chiếc xe con này bị người động tay chân? Nữ pháp y kinh hô một tiếng, lo lắng nói.

Nhìn ra xe là lạ, ta cầm lá bùa hướng về ngoài cửa sổ ném đi ba tấm, lập tức trong miệng ta nhanh chóng niệm quyết, ngay sau đó ta đưa tay ra nắm chặt tay lái.

Két két

Xe bỗng nhiên ngừng lại, trong xe bốn người, toàn bộ dọa đến trợn mắt hốc mồm, miệng to thở hổn hển.

Có thể! Xe đã dừng lại, không có chuyện gì. Ta nhìn tất cả mọi người một bộ bộ dáng chưa tỉnh hồn, không thể làm gì khác hơn là mở miệng nhắc nhở lấy.

A! Đại sư, ta còn tưởng rằng ta phải chết...... Vương Vũ kích động nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy ta, trợn to hai mắt, gắt gao trừng ta, tựa hồ còn có chút trì hoãn không qua tới thần.

Bỗng nhiên đằng sau truyền đến phanh phanh hai tiếng nổ mạnh.

Ta quay đầu lại, liền thấy phía sau hai chiếc xe trực tiếp vọt tới một bên cây cột, toàn bộ thân xe đều lõm vào.

Đáng chết, cứu người trước. Ta lập tức hất ra Vương Vũ tay, mở cửa xe, nhảy xuống, hướng về xe phía sau chạy tới.

Đại sư, ngươi, ngươi đừng đi a! Ta sợ. Vương Vũ kích động hô hào, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm bóng lưng.

Nhưng mà ta bây giờ nơi nào có tâm tình để ý tới Vương Vũ, nhanh chóng hướng về đến phía sau xe, đem người từ trong xe túm đi ra.

May mắn tất cả mọi người thụ trầy ngoài da, tình huống không phải rất nghiêm trọng.

Như thế nào? Nhưng có nhân viên bị thương nặng? Nữ pháp y cũng chạy tới, thở hồng hộc nhìn ta.

Không có, tất cả mọi người là bị thương ngoài da, các ngươi lưu tại nơi này, phía trước rất nguy hiểm. Ta xem hướng nữ pháp y, trong ánh mắt lộ ra một cỗ ngưng trọng.

Không, ta muốn đi theo ngươi, những xe này đều bị người động tay chân, quá nguy hiểm. Nữ pháp y kích động nói, trong ánh mắt lập loè phẫn nộ.

Nhìn qua mặt của nàng, ta gật đầu một cái.

Đi, vậy ngươi muốn theo ta đi, liền đi với ta a. Nói xong, ta về tới Vương Vũ trước xe.

Vương Vũ lúc này dọa đến toàn thân đều run rẩy, trơ mắt nhìn ta, một bộ dáng vẻ mất hồn mất vía.

Đại sư, cái này cũng cũng quá đáng sợ, bọn hắn đây là muốn mệnh của ta a. Vương Vũ kích động nhìn ta.

Tránh ra, ta tới lái xe. Ta cau mày nhìn về phía Vương Vũ, ra hiệu hắn tránh ra vị trí.

Đại sư, thay cái xe a! Chiếc xe con này không được...... Vương Vũ vội vàng từ buồng lái vị trí tránh ra, dự định đổi chiếc xe.

Đừng nói nhảm, lên xe. Nói xong, ta trực tiếp ngồi lên buồng lái vị trí.

Vương Vũ do dự một chút, vừa muốn nói gì, ngẩng đầu liền thấy ta đang xem hướng hắn.

Dọa đến Vương Vũ không dám lên tiếng, vội vàng vòng qua trên cửa xe xe.

Lúc này, trong xe chỉ có ta cùng Vương Vũ còn có nữ pháp y.

Đại sư, ba người chúng ta cũng quá yếu đi, ta vẫn để cho các huynh đệ cùng lên đến a? Vương Vũ nhìn ta, lo lắng nói.

Hắn cảm thấy 3 cái thực lực quá yếu, suy nghĩ nhiều gọi một số người đi lên.

Có thể, để cho người dưới chân núi đi lên, cái này một số người liền ở lại tại chỗ. Ta gật đầu một cái, đáp ứng Vương Vũ.

Dù sao, còn cần có ít người hỗ trợ lấy đồ.

Vương Vũ nhìn thấy ta gật đầu, lập tức bắt đầu gọi điện thoại gọi người đi lên.

Ta cũng trực tiếp nổ máy xe, hướng về phía sau núi vị trí chạy tới.

Năm, sáu phút sau, chúng ta đã đến giữa sườn núi vị trí.

Vương Vũ, ngươi ngay ở chỗ này Phong sơn sao? Ta chỉ chỉ phía trước vị trí.

Đúng a! Lúc đó những người kia liền nói cho ta biết, đem ở đây che lại, cũng sẽ không quấy rầy đến những cái kia du khách. Vương Vũ gật đầu như giã tỏi, hai mắt nhìn chằm chằm ta, muốn cho ta cảm thấy hắn chân thành.

Xuống xe, đem bên này mở ra. Nói xong, ta mở cửa xe, hướng về rương phía sau đi đến, lấy ra sớm chuẩn bị tốt búa, hướng về phủ kín đường vị trí đi đến.

Vương Vũ thấy thế, cũng học ta bộ dáng, cầm búa cùng ta cùng đi đến nơi này bên cạnh.

Hai ta một người đục một bên, dùng sức quơ búa trong tay.

Mấy cái liền đem bịt lại tấm ván gỗ mở ra.

Một cỗ âm khí nhào tới trước mặt, để cho ta không tự chủ nhíu mày.

Nơi này, vậy mà âm u lạnh lẽo như thế, có thể thấy được đằng sau chắc có không ít giấu thi. Nói xong, ta xem hướng Vương Vũ.

Hắc hắc, đại sư, cái này, ta cũng không biết...... Vương Vũ cười cười xấu hổ.

Nữ pháp y lúc này cũng đi tới, sắc mặt tức giận trừng Vương Vũ.

A, đại sư, thủ hạ của ta tới. Vương Vũ hướng về phía sau của ta nhìn lại.

Ta quay đầu, liền thấy bốn chiếc xe, đứng tại bên cạnh xe của chúng ta, xuống mười mấy cái tráng hán.