Thứ 95 chương Kích động nhân tâm.

Lớn, đại sư, ta, ta thật sự quá sợ hãi. Vương Vũ run rẩy nói.

Đại ca, Lục tử không thấy! Vừa mới còn ở nơi này a. Một bên nam nhân kinh hô một tiếng, lập tức gây nên tầm mắt của mọi người, đại gia nhao nhao hướng về chung quanh nhìn lại, cũng không phát hiện Lục tử thân ảnh.

Lục tử là ai? Ta xem hướng bên người Vương Vũ.

Liền, chính là trước ngươi trong phòng hỏi thăm cái kia vừa gầy vừa lùn người, hắn liền kêu Lục tử. Vương Vũ vội vàng hấp tấp nói, mặt mũi tràn đầy đều hiện ra vẻ sợ hãi.

Chính là cái kia tiểu nam nhân? Ta hỏi hắn có hay không không thoải mái cái kia thằng lùn? Ta cau mày, nhìn về phía Vương Vũ.

Đúng đúng, chính là hắn! Hắn gọi Lục tử. Vương Vũ gật đầu như giã tỏi, kích động nhìn ta.

Tiên sinh, bây giờ hồ nước này tại sao lại muốn sương lên? Trương Ngọc Kiều chỉ về đằng trước hồ nước, khẩn trương nói.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta giương mắt nhìn sang.

Quả thật, cái kia hồ nước lại bắt đầu sương lên.

Ta tiện tay ném đi hai đạo phù, lấy ra trấn hồn linh, rung ba lần.

Trên mặt nước sương mù dần dần tản ra, lập tức chấn kinh đám người.

Oa! Cái kia, đó là cái gì? Lại một bộ xác chết trôi sao? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, duỗi ra ngón tay lấy trong nước phương hướng, sợ muốn chết.

Đại ca, cái kia thật giống như là Lục tử. Một bên nam nhân lên tiếng kinh hô, ánh mắt của mọi người đều thật chặt ngưng kết tại trong hồ nước.

Ta nhìn Lục tử thân thể, hướng về lập thi phiêu đi qua, không khỏi nhíu mày.

Nam phù nữ ngửa, hai người bọn họ vừa vặn tương phản, có chút ý tứ. Ta cười lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía mặt hồ.

Lúc này, Đinh Hải hốt hoảng hướng về ta đi tới.

Đại sư, đây là muốn xảy ra chuyện a! Ta xem những người kia là muốn chúng ta mạng của tất cả mọi người. Đinh Hải kích động nhìn ta, miệng bên trong nói làm cho người sợ từ ngữ.

Quả nhiên, theo Đinh Hải vừa nói, tất cả mọi người hốt hoảng nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn ngập vẻ sợ hãi.

Cầu đại sư, cứu lấy chúng ta!

Đại sư, chúng ta không muốn chết a.

Lòng của mọi người bên trong rối bời, bị sợ hãi chi phối lấy toàn thân.

Ta quét Đinh Hải một mắt, bĩu môi khinh thường.

Đinh Hải, ngươi ở thời điểm này, nói những thứ này mê hoặc nhân tâm mà nói, là vì ý gì a?

Nghe được ta lời nói, Đinh Hải sửng sốt một chút, lập tức bịch một tiếng quỳ gối trước mặt của ta, hai mắt kích động mở miệng nói.

Đại sư, cầu đại sư cứu ta mạng chó! Ta chỉ là không muốn chết, cũng không có muốn liên lụy ý của mọi người tưởng nhớ. Đinh Hải kích động nói.

A? Phải không? Vậy ngươi ở đây kích động nhân tâm? Ta đối xử lạnh nhạt quét về phía Đinh Hải, trong lòng lạnh rên một tiếng.

Tuổi đã cao, lại còn sợ chết.

Biết sớm như vậy, trước đây đi làm gì?

Đi theo những người kia trợ trụ vi nghiệt?

Chết cũng xứng đáng.

Ta không có, thỉnh tiên sinh minh giám. Đinh Hải điên cuồng lắc đầu, kích động giải thích, hy vọng ta có thể lý giải hắn.

Tiên sinh, nữ thi kia giống như muốn chìm xuống. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, đưa tay chỉ mặt hồ phương hướng, một tay thật chặt nắm vuốt cánh tay của ta.

Nghe vậy, ta quay đầu nhìn lại, quả thật, liền thấy thi thể kia từng chút một trầm xuống, thẳng đến biến mất ở mặt nước.

Bỗng nhiên, lập thi lại thẳng tắp nâng lên, tóc che lại lập thi khuôn mặt, để cho người ta trong lúc nhất thời thấy không rõ nữ thi hình dạng.

Một màn này, trực tiếp choáng váng đám người.

Càng là đem Vương Vũ sợ tè ra quần.

Ngửi được một cỗ nồng nặc mùi nước tiểu khai, ta quay đầu nhìn về phía bên người Vương Vũ.

Vương Vũ, ngươi cũng người bao lớn? Còn nước tiểu bài tiết không kiềm chế đâu? Ta có chút im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Có đôi khi thật sự rất muốn đánh người!!!

Đúng, có lỗi với đại sư, ta thật sự là khống chế không nổi chính mình. Vương Vũ làm bộ đáng thương nhìn ta.

Đại sư, cái này lập thi thẳng từ trên xuống dưới, sợ là oán khí quá nhiều, đã trở thành Quỷ Sát, bằng không ngài vẫn là mang bọn ta ly khai nơi này a. Đinh Hải cũng tại một bên kích động nói, hy vọng ta có thể mang theo bọn hắn thoát đi cái này sơn trang.

Đi, liền có thể chạy? Cái này lập thi rất tà môn, coi như chúng ta rời đi sơn trang, cũng sẽ bị những sát khí này thôn phệ, đến lúc đó các ngươi đều biết chết oan chết uổng! Chỉ có điều sống lâu mấy canh giờ thôi, nếu là có thể đem chuyện nơi đây giải quyết, đại gia liền có thể bình an còn sống. Ta nhàn nhạt giải thích.

Cũng coi như là trấn an mọi người một cái.

Dù sao, bây giờ ta chính là đại gia người lãnh đạo, ta nếu là giống như Vương Vũ Đinh Hải, vội vàng hấp tấp, vậy mọi người chẳng phải là càng hoảng loạn rồi?

Hơn nữa, cái này sơn trang bí mật, không cần bao lâu, liền sẽ nổi lên mặt nước.

Ta truy xét lâu như vậy, nếu là bây giờ từ bỏ, cũng thuộc về thực có chút đáng tiếc.

Tại một cái, chuyện nơi đây, cùng Trương gia lại có thiên ti vạn lũ quan hệ, ta tự nhiên không thể từ bỏ manh mối này.

Tiên sinh, hai cỗ thi thể đều không thấy. Trương Ngọc Kiều mở miệng lần nữa, kích động nói, hai tay niết chặt nắm vuốt cánh tay của ta.

Chớ hoảng sợ. Nói xong, ta lấy ra phù chú, bắt đầu nhắc tới.

Thiên linh linh địa linh linh, Hỏa Thần phụ thể, mượn lửa thần! Hỏa Thần hiện, tà ma không chỗ trốn! Nói xong, ta trực tiếp đem phù chú hướng về trên mặt hồ ném đi.

Một hồi đại hỏa trong nháy mắt phát ra.

Thiêu đốt đại khái bảy, tám giây tả hữu, Hỏa Thần biến mất không thấy gì nữa.

Hai cỗ Thủy Thi phiêu phù ở trên mặt hồ, nữ thi diện mạo cũng lộ ra đi ra, hai mắt giống như hắc động, phảng phất bị người móc ánh mắt tựa như.

Trắng hếu trên mặt, tràn đầy vết thương, có thể thấy được khi còn sống từng chịu đựng hung hăng ngược đãi, cổ là đứt gãy, đầu lúc nào cũng theo nước hồ gợn sóng lúc ẩn lúc hiện, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống một dạng.

A! Đại sư, nàng, nàng đầu sẽ động a! Vương Vũ trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngồi liệt trên mặt đất, một tay thật chặt lôi y phục của ta, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng chi sắc.

Nói nhảm, đầu của ngươi còn có thể động đâu. Ta nhếch miệng nói.

Đại sư, ta rất sợ hãi a! Ta đến cùng là làm cái gì nghiệt a. Vương Vũ nhịn không được kích động gào khóc, tay vẫn không có rời đi y phục của ta.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta bất đắc dĩ liếc mắt.

Có thể im lặng hay không? Đang khóc ta liền mặc kệ ngươi.

Rơi vào đường cùng, ta không thể làm gì khác hơn là hù dọa Vương Vũ, miễn cho hắn ở ta cái này khóc không ngừng, ta nhưng không có dỗ đại lão gia thói quen.

Vương Vũ nghẹn ngào mấy lần, thân thể giật giật một cái nhìn ta.

Nhìn ra được, cái này Vương Vũ cũng tại cố hết sức khống chế chính mình.

Quay đầu, ta xem hướng hồ nước, lúc này trong hồ nước chỉ có một bộ xác chết trôi, cái kia Lục tử thân ảnh biến mất không thấy.

Liền ta vừa mới thỉnh Hỏa Thần tới, cũng không có đem hắn cứu trở về.

Xem chừng là bị dưới nước trận pháp cho hút.

Tiên sinh, bây giờ nên làm gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tràn đầy vẻ lo lắng.

Đừng sợ, trước tiên đem thi thể này vớt lên tới lại nói. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Tiên sinh, ngươi bây giờ còn có thể cười được sao? Trương Ngọc Kiều dọa đến sắc mặt trắng bệch, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vậy ngươi có còn muốn hay không mở thiên nhãn? Đợi một chút có lẽ sẽ phát sinh kinh khủng hơn sự tình, ta cảm thấy ngươi vẫn là không nên mở thiên nhãn tốt hơn, dù sao, ta lát nữa liền muốn vớt thi......