Thứ 631 chương Ngươi còn cảm thấy thiệt thòi?.

Đây là địa bàn của ta, nghĩ tại dưới mí mắt ta uy hiếp ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách! Vương lão bản mà nói, rất ngông cuồng.

Tề Quan chợt nở nụ cười.

Vương lão bản, đây là đang cảnh cáo chúng ta sao? Địa bàn của ngươi thế nào? Chẳng lẽ thật sự cho rằng chúng ta sẽ như vậy đơn giản liền xông tới?

Xem ra ngươi cùng đổng năm cũng không có gì khác nhau, cuồng vọng đến cực điểm a. Lý Càn cũng tại một bên bất mãn nói.

Các ngươi cũng không cần xem nhẹ chúng ta ở đây, có thể ở đây cư trú người, đều so với các ngươi tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều! Hơn nữa, sở dĩ chúng ta chọn ở đây tu thân dưỡng tính, cũng là cảm thấy địa giới này không tệ. Vương lão bản một mặt thâm ý nhìn xem Tề Quan.

Nghe nói như thế, Tề Quan sắc mặt hơi đổi, cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Nhìn xem Tề Quan cùng Lý Càn dáng vẻ, trong lòng ta có chút hiếu kỳ.

Nơi này đến cùng cư trú chính là người nào?

Có thể để Tề Quan cùng Lý Càn đồng thời trở mặt?

Nói những thứ này đều không dùng, ta làm việc toàn bằng tâm tình. Tề Quan buồn buồn nói, dập máy điện thoại, một bộ tùy ý nắm dáng vẻ.

Quan ca...... Lý Càn lo lắng hô một tiếng.

Chuyện này là ta một người làm, cùng hắn hai không việc gì! Có chuyện gì, hướng ta làm cho. Tề Quan hào khí nói, cho dù là đối mặt nguy hiểm, cũng không chút nào khiếp đảm.

Tốt xấu cũng gọi ta mười mấy năm đại ca. Vương lão bản thở dài một hơi, một bộ bộ dáng rất tiếc hận.

Người chết không thể sống lại, ngươi cũng đừng vòng vo, nói thẳng yêu cầu. Tề Quan tức giận nói.

Chúng ta cũng coi như là quen biết một hồi, ta cũng không muốn làm khó dễ ngươi! Giúp ta một chuyện, chuyện này coi như giải quyết, như thế nào? Vương lão bản giương mắt nhìn về phía Tề Quan.

Tề Quan sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía ta.

Vừa há mồm muốn đáp ứng, lại bị ta nhanh một bước mở miệng đánh gãy.

Chờ đã, Vương lão bản, chúng ta vừa vặn giống không có cả biết rõ, bằng không chúng ta một lần nữa tâm sự chuyện này, như thế nào? Ta đứng dậy đi đến bên người Tề Quan, nhìn về phía Vương lão bản.

Vương lão bản hiếu kỳ liếc ta một cái, dùng đến ánh mắt dò xét nhìn chăm chú lên ta.

Dường như là không nghĩ tới, ta vậy mà lại mở miệng.

Ngươi còn nghĩ cùng ta chuyện trò một chút? Vương lão bản có chút không vui nhìn ta, một bộ căn bản không nhìn trúng ta bộ dáng.

Đúng vậy a! Ngươi vừa mới đều nói, chúng ta chuyện này một mã thì một mã, bây giờ chúng ta liền hảo hảo tâm sự! Đổng năm sở dĩ sẽ chết, cũng không phải là chọc giận Tề Quan, cũng không phải là bởi vì đen ăn đen, mà là hắn đoạt ta đồ vật, xem như bởi vì chuyện này mà chết. Ta nhàn nhạt nói.

Vương lão bản híp mắt, một lần nữa dò xét ta.

Dựa theo ngươi ý tứ này, đổng năm là ngươi để cho giết đến?

Tề Quan khẩn trương nhìn ta.

Dịch, chuyện này với ngươi không quan hệ, đích thật là ta động thủ giết đến đổng năm, ngươi đừng thêm loạn.

Vừa mới Vương lão bản đã đem lời nói rất hiểu rồi, nếu là dưới tay hắn đoạt ta đồ vật, tự nhiên là phải trả giá thật lớn. Ta không để ý Tề Quan.

Ta cũng không muốn để cho Tề Quan thay ta cõng nồi.

Lại nói, bút trướng này ta có lý.

Vương lão bản nhíu mày nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy xem kỹ.

Chuyện này, phải hai ta tính toán mới được! Mặc dù là Tề Quan nổ súng, nhưng đó là ta thụ ý! Cho nên, hắn nhiều nhất coi như là một giúp đỡ. Ta nhìn Vương lão bản, đem lời nói rất thẳng thắng.

Ta mặc kệ các ngươi ở giữa là quan hệ như thế nào! Nhưng mà các ngươi chắc chắn là cùng một chỗ giết thủ hạ của ta, ta y nguyên vẫn là vừa mới điều kiện kia, giúp ta làm một chuyện, chuyện này hòa nhau. Vương lão bản cau mày, trong giọng nói mang theo một tia không kiên nhẫn.

Vậy cũng không được, cái này sổ sách là hai ta, bằng gì để người ta Tề Quan cho ngươi bán mạng? Không công bằng. Ta kiên định nhìn xem Vương lão bản, không chút nào chịu nhượng bộ.

Cái này Vương lão bản trong ánh mắt lộ ra âm tàn, hơn nữa đây chính là mấy cái nhân mạng.

Có thể tùy tiện sơ lược sao?

Cho nên, Vương lão bản muốn cho Tề Quan đi làm sự tình, nhất định hung hiểm vô cùng.

Thân là bằng hữu, ta làm sao có thể để cho Tề Quan đi mạo hiểm.

Xem ra ngươi là muốn cùng ta dây dưa rốt cuộc? Ngươi muốn theo ta tính sổ sách? Ngươi thì tính là cái gì? Cũng xứng cùng ta tính toán? Vương lão bản ngữ khí ác liệt nói, trong đôi mắt mang theo sát khí.

Phảng phất ta làm phiền hắn chuyện gì một dạng.

Đừng như vậy xem thường người, có thể ta đồ vật, sẽ để cho ngươi càng tâm động, có thể, ngươi có thể còn phải quỳ cầu ta đây. Ta Câu Thần nở nụ cười, ý vị thâm trường nhìn xem Vương lão bản.

Ha ha ha ha ha ha ha, huynh đệ, ngươi người này ngược lại là có chút ý tứ! Ngươi có phải hay không thật không biết ta là người như thế nào a? Ta có thể cầu ngươi? Vương lão bản giễu cợt nhìn ta.

Vương lão bản, gần nhất tâm tình không tốt a! Có phải hay không trong nhà không yên ổn a. Ta cười cười, thuận miệng nói.

Lời này của ngươi là có ý gì? Vương lão bản biến sắc, phòng bị nhìn ta.

Đại khái thời gian nửa năm bên trong, nhà ngươi chết ba vị lão nhân, ngươi tối dựa vào thân nhân, cũng lang đang vào tù, lúc này kiện cáo quấn thân! Cha mẹ của ngươi cũng chỉ có thể ly biệt quê hương đi địa phương khác trốn đông trốn tây lấy...... Ngươi lại chết mấy tên thủ hạ...... Hơn nữa, cũng tổn thất không thiếu tiền tài a? Vương lão bản, ta nói có thể đối? Ta trực tiếp đem lời đẩy ra, cũng coi là cho Vương lão bản một cái cảnh cáo.

Vương lão bản trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Nửa ngày mới chậm rãi mở miệng.

Ngươi tại sao lại biết? Vương lão bản vô cùng xác định, ta không có khả năng biết nhà hắn tình huống, cho nên lúc này mới một mặt mộng bức.

Không dùng được nửa năm, cha mẹ của ngươi cũng biết rời bỏ ngươi! Nhà ngươi sinh ý cũng biết thẳng tắp hạ xuống...... Nói trắng ra là, tương lai ngươi hạ tràng sẽ rất thảm, hơn nữa không dùng được thời gian hai năm. Ta nhàn nhã nói.

Nghe được ta lời nói, Vương lão bản không khỏi đỏ tròng mắt, trực tiếp hai chân mềm nhũn, ngã ngồi trên mặt đất, bất đắc dĩ nhìn ta.

Phảng phất bị ta lời nói đả kích.

Lý Càn cùng Tề Quan liếc nhau một cái, trong lòng biết rõ, chuyện này, xem như giải quyết.

Dù sao, lời ta vừa nói, đã để Vương lão bản bể đầu sứt trán, nơi nào còn có tâm tình đi cố kỵ những chuyện này.

Nhìn xem Vương lão bản cái này dáng vẻ chán chường, ta cũng không nói chuyện.

Trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon, chờ lấy Vương lão bản hoàn hồn.

Vương lão bản liền ngơ ngác nhìn ta, khoảng chừng hai mươi phút, mới kích động mở miệng.

Đã ngươi đã khám phá tương lai của ta, có phải hay không đủ để chứng minh, ngươi đã có biện pháp, có thể cho ta cải mệnh?

Biện pháp thật là có, thì nhìn Vương lão bản có được hay không tâm.

Ngươi nói xem, để cho ta như thế nào bày tỏ thành tâm? Vương lão bản kích động nhìn ta, giống như là bắt được một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng.

Ta có thể giúp ngươi thay đổi một chút hiện trạng, nhưng mà chuyện lúc trước, chúng ta liền xóa bỏ, ngươi tuyệt đối không thể đang tìm chúng ta phiền phức, bằng không, ta sẽ để cho ngươi hối hận.

Vương lão bản chợt nở nụ cười.

Người trẻ tuổi, chuyện này, làm sao có thể liền như vậy đơn giản xóa bỏ đâu? Ta Vương gia mệnh, cũng không có như vậy giá rẻ.

Nghe nói như thế, ta có chút im lặng.

Sao, ngươi còn cảm thấy thiệt thòi?