Thứ 431 chương Nữ quỷ là một đầu manh mối.

Ta mang theo Trương Ngọc Kiều, trương Ngọc Hà rời đi biệt thự.

Hứa Tam Cân sắc mặt trắng bệch nhìn ta.

Huynh đệ, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ta có phải hay không sắp chết? Hứa Tam Cân sợ hãi nhìn ta.

Yên tâm đi, có ta ở đây, ngươi muốn chết cũng khó khăn. Ta nhàn nhạt nhìn xem Hứa Tam Cân, rất rõ ràng hắn lúc này cảm thụ.

Hu hu, thế nhưng là ta vừa mới cảm giác phải chết thật...... Loại tư vị này thật sự thật là đáng sợ. Hứa Tam Cân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đối với chuyện mới vừa rồi, còn tâm sinh sợ hãi.

Trong căn nhà này nguyên lai ở hạng người gì? Ta hiếu kỳ nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Không biết, Đao gia chưa nói qua! Tòa nhà này là người khác gán nợ chống đỡ cho hắn...... Hứa Tam Cân lắc đầu, đối với biệt thự này chuyện lúc trước, hoàn toàn không biết gì cả.

Tiên sinh, ngươi vừa mới như thế nào buông tha tên nữ quỷ đó? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Tên nữ quỷ đó là một đầu manh mối, chờ phá dỡ mà chuyện bên kia xử lý xong, trở về xử trí cũng không gấp, lại nói, đứa nhỏ này đều dọa thành hình dáng ra sao, đang lộng xuống, rất dễ dàng đem hắn làm sụp đổ. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Chưa từng nghĩ lấy Hứa Tam Cân lòng can đảm nhỏ như vậy.

Không nên không nên, nơi này ta là một khắc cũng chờ không được. Hứa Tam Cân vội vàng lắc đầu, một mặt thành khẩn nhìn ta.

Nơi này ngươi còn phải tới, mà lại là nhất định phải tới mới được, bằng không sẽ có nguy hiểm tính mạng. Ta đem nói thực cho ngươi biết Hứa Tam Cân, để cho chính hắn thật tốt làm tâm lý xây dựng.

Tại sao vậy? Huynh đệ, ta thật sự không muốn lại tới, đây cũng quá đáng sợ. Hứa Tam Cân lắc đầu, mặt mũi tràn đầy viết ‘Kháng Cự’ hai chữ.

Ngươi không phải muốn phát tài sao? Không tới như thế nào phát tài? Ta cố ý trêu chọc một chút Hứa Tam Cân, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Đích thật là muốn phát tài, nhưng mà ta phải có mệnh hoa mới được, nơi này đời ta không muốn đặt chân, quá mẹ hắn kinh khủng. Hứa Tam Cân lắc đầu, mặt mũi tràn đầy đều viết kháng cự hai chữ.

Nhưng mà nếu như sự tình có thể giải quyết mà nói, ngươi nhưng là sẽ nhận được một số tiền lớn, nửa đời sau sinh hoạt không lo. Ta mê hoặc lấy Hứa Tam Cân, muốn nhìn một chút hắn đến cùng có thể hay không chịu được kim tiền dụ hoặc.

Quả nhiên, nghe được ta lời nói, Hứa Tam Cân bắt đầu lộ vẻ do dự.

Hứa Tam Cân, người vì tiền mà chết chim vì ăn mà vong, chuyện tốt như vậy, ngươi muốn từ bỏ sao? Trương Ngọc Hà phối hợp với ta, cho Hứa Tam Cân đánh tâm lý chiến.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, ta xem hướng về phía trương Ngọc Hà, lúc này trương Ngọc Hà cũng đúng lúc ngẩng đầu, hai ta liếc nhau một cái, trong lòng đều có một cỗ không nói ra được cảm thụ.

Phảng phất hai trái tim, càng ngày càng gần.

Không nên không nên, ta lại không thể! Phòng này ta chuẩn bị từ bỏ, Đao gia vui lòng cho người nào thì cho người đó, ta từ bỏ! Tại tham lam tiếp, ta rất có thể đem mạng nhỏ góp đi vào. Hứa Tam Cân điên cuồng lắc đầu, đối với nơi này sợ hãi, đã sâu đậm khắc tiến trong xương cốt.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, vừa mới cỗ này cảm giác khó chịu.

Thật sự là quá kinh khủng.

Nha, Hứa Tam Cân, không nghĩ tới ngươi như thế sợ a. Trương Ngọc Kiều mở miệng châm chọc.

Mặc kệ ngươi nói cái gì, ta đều sẽ không phản bác ngươi! Ở đây ta thực sự là không muốn lại tới, các ngươi cũng đừng bức ta. Hứa Tam Cân một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thế nói.

Đối với nơi này, vô cùng kháng cự.

Tốt, hai ngươi cũng đừng đùa hắn, đợi một chút thật đem hắn dọa sợ, buổi tối ai đi làm việc. Ta lắc đầu, khuyên giải Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, buổi tối sống cũng là hắn chuyện, hắn không kiếm sống ai làm việc. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, liếc mắt liếc Hứa Tam Cân một cái.

Chúng ta bây giờ đi phá dỡ bên kia sao? Hứa Tam Cân ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn về phía ta, sắc mặt vẫn như cũ trắng bệch, có thể thấy được chuyện mới vừa rồi đem hắn dọa cho phát sợ.

Ân! Sắc trời đã tối, chúng ta liền đi bên kia xem. Ta gật gật đầu.

Thế nhưng là ta bây giờ toàn thân đều như nhũn ra, căn bản không mở được xe, các ngươi ai biết lái xe ai mở. Hứa Tam Cân do dự một chút, trực tiếp đem tình trạng của mình nói ra.

Phốc, ngươi bình thường không phải rất có thể ầm ỉ sao? Bây giờ như thế nào sợ thành chó? Trương Ngọc Kiều ở một bên không chút khách khí cười ha hả.

Cười a cười a! Ngươi liền tận tình cười...... Hứa Tam Cân tức giận nói.

Đi, bây giờ còn có rất nhiều chuyện muốn làm, cũng đừng ầm ĩ. Ta trầm giọng nói, đưa cho Trương Ngọc Kiều một ánh mắt, ra hiệu nàng cũng an phận một chút.

Hảo, không lộn xộn, ta tới lái xe, được rồi! Trương Ngọc Kiều thu hồi nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Nghe nói như thế, Hứa Tam Cân ngẩng đầu nhìn một chút Trương Ngọc Kiều, ngoan ngoãn gật đầu.

Bốn người chúng ta lên xe, Trương Ngọc Kiều lái xe, hướng về phá dỡ mà chạy tới.

Huynh đệ, lần này là ta sai rồi, ta lòng quá tham, mới mang theo ngươi đã đến cái địa phương quỷ quái này, từ sau sự kiện lần này, chúng ta không cần phòng này, quá mẹ nó tà môn. Hứa Tam Cân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Ta nghiêng đầu liếc mắt nhìn ngồi ở bên cạnh ta Hứa Tam Cân.

Nhanh như vậy liền từ bỏ, cũng không giống như tính cách của ngươi.

Huynh đệ bất kể nói thế nào, chúng ta phải có mệnh mới được, tại trước mặt sinh mạng, khác đều là phù vân. Hứa Tam Cân cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nói lấy.

Tốt a! Đã ngươi muốn buông tha, quên đi, ta còn cảm thấy cái nhà này chơi thật vui. Ta nhàn nhạt nói.

Chơi vui? Ta vừa mới kém chút bị nữ quỷ kia giết, ngươi vậy mà cảm thấy chơi vui, ngươi còn phải hay không huynh đệ ta. Hứa Tam Cân im lặng nhìn về phía ta, cảm thấy ta không cùng hắn cùng một chỗ cảm động lây.

Yên tâm, nữ quỷ kia không giết được ngươi, nàng chỉ là ở trên thân thể ngươi gieo một cái ấn ký.

Đồ chơi gì? Còn muốn tại trên người của ta gieo xuống ấn ký, nàng có phải điên rồi hay không. Hứa Tam Cân trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta, một bộ bị ta mà nói, rung động đến ta tư thế.

Nàng điên không điên ta không biết, nhưng mà ta nhìn ngươi giống như sắp bị dọa điên rồi. Ta tức giận nói.

Đúng vậy a đúng vậy a! Ta vẫn lần thứ nhất bị sợ thành bộ dạng này dạng. Hứa Tam Cân gật gật đầu, không chút do dự nói.

Hào phóng thừa nhận, mình bị dọa sợ sự thật.

Nếu như chuyện này ngươi không giải quyết, nàng sẽ quấn lấy ngươi cả một đời, ngược lại chính ngươi cân nhắc. Ta nhắc nhở một chút Hứa Tam Cân.

Cái, cái gì? Sẽ quấn lấy ta cả một đời? Ngươi có phải hay không còn tại đùa ta đây? Huynh đệ, ngươi cũng đừng làm ta sợ, ta thật sự sợ hãi. Hứa Tam Cân bối rối nhìn ta, bị dọa không nhẹ.

Ngươi cảm thấy ta dùng loại chuyện này hù dọa ngươi sao? Không tin ngươi đêm nay liền có thể cảm thấy, nhìn nàng một cái có hay không quấn lấy ngươi. Ta liếc mắt quét Hứa Tam Cân một mắt, đem lời nên nói đều nói cho hắn.

Về phần hắn chính mình tin hay không, thì nhìn chính hắn.

Hứa Tam Cân trừng trừng nhìn ta chằm chằm, nhìn chăm chú vài giây đồng hồ sau.

Đột nhiên đưa tay ra, bắt được cánh tay của ta, kích động nói.

Huynh đệ, như là đã bị ngươi đã nhìn ra, ngươi cũng không thể thấy chết không cứu! Huynh đệ vận mệnh giao đến trong tay ngươi, ngươi cũng không thể nhìn xem huynh đệ chết đi a. Hứa Tam Cân tăng đỏ bừng cả khuôn mặt.