Thứ 438 chương Kỳ quái thiếu niên.

Nhưng vào lúc này, một vị thiếu niên từ đằng xa đi ra, sau lưng cõng lấy một thanh kiếm, nhìn giống như là trong phim ảnh hiệp khách......

Thần thánh phương nào ở đây hàng yêu trừ ma, lại để ta tới giúp ngươi, không nên hỏi ta là ai, xin gọi ta Lôi Phong. Thiếu niên mới mở miệng liền cho người phun cười.

Ngẩng đầu, ta liền thấy tên thiếu niên kia, cầm trong tay một cây đào mộc kiếm, hướng về vị trí của ta lao đến.

Uy, ngươi là ai nha? Hứa Tam Cân kinh hô một tiếng, nhìn trừng trừng lấy thiếu niên hướng về ta lao đến.

Phốc phốc!

Thiếu niên trong tay kiếm gỗ đào, trực tiếp đâm xuyên qua cương thi nơi ngực.

Thấy cảnh này, ta lập tức mau tránh người ra tử.

Chỉ thấy, cương thi phun ra từng ngụm sát khí.

Mặc dù ta tránh được kịp lúc, nhưng lại vẫn là lây dính một chút sát khí.

Cương thi thân thể vậy mà bắt đầu điên cuồng trên mặt đất uốn éo.

Phảng phất tại vùng vẫy giãy chết một dạng.

Nhìn xem cương thi lăn lộn đầy đất dáng vẻ, ta nhíu mày.

Cương thi này sẽ không phải còn tưởng rằng mình có thể sống lại a?

Cho ngươi, đây là ta phương pháp bí truyền độc nhất, chuyên môn có thể dùng đến giải thi độc. Thiếu niên ném cho ta một bình sứ nhỏ, hướng về phía ta cười cười.

Ta đưa tay tiếp nhận bình sứ, ngẩng đầu liền thấy thiếu niên đã hướng về cương thi đuổi tới.

Nhìn xem thiếu niên bóng lưng, ta đối với hắn vậy mà sinh ra một loại tín nhiệm.

Đưa tay mở ra bình sứ, một cỗ làm cho người chán ghét mùi hôi thối bay ra.

Mặc dù không hiểu cái này phối phương, nhưng mà ta lại có thể xác định.

Cái này đích xác là dùng để khu trừ sát khí đồ vật.

Không do dự nữa, trực tiếp đem trong bình sứ đồ vật, rót vào trong miệng.

Hương vị là thật là quá vọt lên.

Liền ta đều có chút chịu không nổi, nếu không phải là bởi vì rất rõ ràng tầm quan trọng của thứ này, đánh chết ta ta đều sẽ không ăn.

Đại ca, ngươi như thế nào không cho chúng ta chừa chút a? Hứa Tam Cân bu lại, nhặt lên ta vứt trên đất chai không, đổ đổ, nhưng cái gì cũng không có đổ ra, liền theo bản năng hướng về ta oán trách.

Cái đồ chơi này đối với ngươi không cần, ngươi lại không đánh cương thi, uống hắn làm gì? Ta tức giận nói, hướng về Hứa Tam Cân liếc mắt.

Vừa mới ngươi cũng mở cho ta thiên nhãn, ta đều nhìn xem chung quanh có khói đen, chẳng lẽ đối với ta mà nói không có ảnh hưởng sao? Hứa Tam Cân chỉ chỉ bầu trời, buồn bực nói.

Nghĩ gì thế? Nếu như ngươi bị cương thi này cắn, chỉ có ta có thể cứu ngươi, nhưng mà ta nếu là bị cương thi cắn, ngươi có thể cứu ta sao? Ta im lặng nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Cảm thấy hắn chính là một cái đần độn.

Giống như nói có đạo lý a. Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Được rồi ngươi! Đừng tại đây cho tiên sinh làm loạn thêm, còn không mau tránh ra, chậm trễ tiên sinh trảo cương thi, đến lúc đó lại làm ra nhân mạng. Trương Ngọc Kiều tức giận nói.

Lúc này ta cũng quay đầu, nhìn xem bên kia kỳ quái thiếu niên.

Lúc này hắn tay thuận bên trong cầm cái thanh kia kiếm gỗ đào, điên cuồng đuổi theo cương thi, hơn nữa nhìn bộ dáng, hẳn là một cái rất chuyên nghiệp âm dương sư.

Hơn nữa, xem ra rất lợi hại, không đầy một lát liền đem cương thi đánh chạy trốn tứ phía, nhưng lại trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.

Tiên sinh, tiểu tử này nhìn, giống như cũng rất lợi hại a. Hứa Tam Cân sờ cằm một cái, ở bên cạnh ta nói.

Hứa Tam Cân, tiểu tử ngươi có phải hay không muốn làm phản a? Trương Ngọc Kiều ở một bên nói, ghét bỏ nhìn xem Hứa Tam Cân.

Không có không có, tuyệt đối không có! Ta đối với đại ca thế nhưng là toàn tâm toàn ý, thiên địa chứng giám, nhật nguyệt có thể bày tỏ, đại ca ngươi cần phải tin ta. Hứa Tam Cân vỗ bộ ngực nói, kích động nhìn ta, sợ ta sẽ không tin hắn.

Đi, ngươi nói ít mấy câu. Lực chú ý của ta vẫn luôn đang ngó chừng cái kia kỳ quái thiếu niên.

Nào có tâm tình để ý tới Hứa Tam Cân.

Nhìn xem thiếu niên kia đem cương thi một trận cuồng loạn, để cho người ta nhìn xem không hiểu rất nhiều hả giận.

Đại ca, tiểu tử này lai lịch gì a, nhìn rất chuyên nghiệp nha, cũng dám đuổi theo cương thi chạy, lòng can đảm cũng quá lớn. Hứa Tam Cân một mặt hâm mộ nói.

Xem ra cũng hẳn là có lai lịch lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Mao Sơn cái kia phái, bình thường chỉ có Mao Sơn bên kia đệ tử mới có thể đối với cương thi căm thù đến tận xương tuỷ, cũng biết đặc biệt chuyên nghiệp thu thập cương thi. Ta trầm giọng nói, phân tích trước mắt một màn này.

Thì ra là như thế, vậy hắn có phải hay không so đại ca ngươi lợi hại nha? Hơn nữa nhìn hắn động tác thuần thục như vậy, hẳn là rất ngưu bức đại nhân vật. Hứa Tam Cân không có tim không có phổi nói.

Ân, phái Mao Sơn luôn luôn đều đối cương thi có rất đặc thù chế tài biện pháp, chúng ta có thể lẳng lặng xem kịch.

Đại ca, mặc dù ta đối với thứ này không hiểu rõ lắm, nhưng mà nghe ngươi nói ta đã cảm thấy hắn rất ngưu bức. Hứa Tam Cân gật gật đầu, đối trước mắt thiếu niên này càng thêm hiếu kỳ kính nể.

Cái gì kia, huynh đệ, trò chuyện đủ chưa? Trò chuyện đủ liền đến giúp ta một chút, đây chính là cái Cương Thi Vương, ta không giải quyết được, ngươi lại không ra tay, hắn liền đem ta làm xong. Thiếu niên khổ cáp cáp nói, im lặng nhìn về phía ta.

Nghe nói như thế, chúng ta đều có chút chấn kinh.

A, còn tưởng rằng tiểu tử này bao nhiêu lợi hại đâu, thì ra cũng chả có gì đặc biệt! Ta cuối cùng vẫn là nhìn lầm rồi. Hứa Tam Cân nhếch miệng.

Phốc, Hứa Tam Cân, ngươi liền nói cái này đánh mặt đánh nhanh không khoái? Trương Ngọc Kiều ở một bên giễu cợt Hứa Tam Cân.

Tốt, ta đi giúp hắn một chút, các ngươi ở đây ngoan ngoãn đợi, đừng lộn xộn. Nói xong, triều ta lấy phía trước đi tới.

Huynh đệ, chúng ta bây giờ nên như thế nào chế phục hắn? Gia hỏa này rất khó đối phó, ta đã sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng như cũ không có cách nào giải quyết hắn. Thiếu niên bất đắc dĩ nhìn ta, có một loại cảm giác vô lực sâu đậm.

Không có việc gì, vậy thì cùng một chỗ hợp tác. Nói xong, ta móc ra bên hông lệnh bài.

Cái này cũng là ta vừa mới nghĩ tới.

Lệnh bài này ta đã rất lâu đều vô dụng, bây giờ lấy ra thử xem.

Xem đối với cương thi này có hiệu quả hay không.

Đây là cái gì? Thiếu niên tò mò nhìn lệnh bài trong tay của ta.

Pháp khí. Nói xong, ta thật cao giơ lên, trực tiếp đem lệnh bài hướng về cương thi trên đầu đập tới.

Nguyên bản ta cũng là ôm thử nhìn một chút tâm tính, không nghĩ tới lệnh bài này, vẫn rất lợi hại.

Chỉ thấy lệnh bài kia nện ở cương thi trên đầu, cương thi sửng sốt một chút, thất khiếu bốc ra nồng nặc khói đen, ngay sau đó thân hình thoắt một cái, một bộ dáng vẻ muốn té xỉu.

Thiếu niên thấy thế, trực tiếp nắm kiếm gỗ đào, đem cương thi đầu cắt xuống.

Nhìn thấy cương thi trở nên điên cuồng hơn, ta híp mắt, không nghĩ tới cương thi này, cho dù là không có đầu, lại như cũ có thể chiến đấu.

Mắt thấy thiếu niên liền bị cương thi này làm bị thương, ta lập tức xông lên trước, một cước đạp ra cương thi, ở trên người hắn dán đạo phù giấy.

Oanh

Một hồi ánh lửa nhấp nhoáng, một cỗ cực lớn hỏa diễm cắn nuốt cương thi.

Nhìn thấy cương thi điên cuồng giãy dụa, ta lần nữa nhấc chân, hướng về cương thi ngực hung hăng đạp tới.

Vừa vặn đem hắn đá tiến vào ống khói bên trong, để cho ống khói bên trong hỏa, thiêu đốt mãnh liệt hơn một chút.

Huynh đệ, ngươi có bản lĩnh như vậy, vì cái gì không sớm một chút dùng? để cho ta lãng phí nhiều thể lực như vậy tinh lực...... Còn bị thương! Thiếu niên oán trách nhìn về phía ta.