Thứ 185 chương Thi thể ném đi.

Đi theo một đèn đi tới nhà xác, vừa đẩy cửa ra, ta liền cảm thấy từng trận âm khí đập vào mặt, hơn nữa nơi này có rất dày đặc mùi máu tươi, làm cho người buồn nôn.

Tiên sinh, nơi này chính là phòng chứa thi thể. Một đèn cũng cau mày, che miệng mũi nhìn về phía ta.

Các ngươi chùa miếu ngược lại có chút kỳ quái, còn có chuyên môn phòng chứa thi thể? Không biết còn tưởng rằng các ngươi ở đây có thể phán bản án đâu. Ta cố ý đùa với một đèn, muốn dò xét một chút.

Tiên sinh nói đùa, trong chùa miếu này người đến người đi, có cái sinh lão bệnh tử cũng là chuyện rất bình thường! Hơn nữa, chúng ta ở đây lại cách nội thành xa xôi, cho nên mới đơn độc thiết lập cái này phòng chứa thi thể. Nhất Đăng đại sư hướng ta giải thích.

Nghe được một đèn lời nói, ta ngược lại thật ra rất lý giải.

Có một số chuyện xác thực giống một đèn nói như vậy.

Bởi vì cái này chùa miếu tại rừng sâu núi thẳm, có cái phòng chứa thi thể đích xác tương đối dễ dàng.

Đại sư nói có đạo lý. Nói xong, triều ta lấy gian phòng đi đến.

Theo ta khoảng cách gian phòng càng ngày càng gần, thi xú mùi vị cũng càng lúc càng nồng nặc, phảng phất có đồ vật gì ở đây mục nát một dạng.

Đứng ở cửa, triều ta lấy bên trong xem, trong phòng tính toán rất sạch sẽ, có thể dung nạp hai mươi, ba mươi người, ở giữa đậu một cái giường sắt, trong phòng âm trầm, có thể là bởi vì đặt qua rất nhiều thi thể.

Cho nên trong cả căn phòng, đều trở nên âm trầm.

Tiểu hòa thượng, ngươi là lúc nào phát hiện thi thể chưa chắc? Ta xem hướng bên người tiểu hòa thượng hỏi đến, ánh mắt một mực tại đánh giá trong phòng bày biện.

Căn phòng này cũng rất kỳ quái, cho dù là ta mở thiên nhãn, nhưng cũng sạch sẽ.

Không có một tia sát khí, nhưng mà cái này khí tức âm lãnh, thế nhưng là rất rõ ràng.

Vừa mới, ta tới đây thêm dầu thắp, mới vừa đi tới cái này chỗ khúc quanh liền thấy cửa mở, ta còn tưởng rằng là người đến, chờ ta đi vào phòng, đẩy cửa ra liền phát hiện không thấy thi thể...... Tiểu hòa thượng ủy khuất ba ba nói, trong ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Ta nhớ được cái kia chết đi hòa thượng nhân cao mã đại, nhìn hình thể ít nhất cũng phải có một cái một trăm năm mươi cân tả hữu, chiều cao tại 1m75! Lớn như thế cơ thể, một người chỉ sợ là rất khó vận chuyển. Ta phân tích chính mình vừa mới nghĩ tình huống.

Tiên sinh nói có đạo lý, nhưng mà người này lấy ra thi thể có gì hữu dụng đâu? Đây chính là chịu đến Thiên Phạt thi thể, trộm đi thi thể chẳng lẽ liền không sợ chịu đến Phật Tổ trừng phạt sao? Nhất Đăng đại sư có chút tức giận nói.

Cảm thấy cái này một số người đối với hắn rất không hữu hảo.

Thậm chí ngay cả thi thể cũng không chịu buông tha.

Loại này ném thi thể sự tình, phía trước phát sinh qua sao? Ta xem hướng một đèn, nghiêm túc hỏi đến.

Không có! Đây là lần thứ nhất a! Một đèn lắc đầu, phi thường khẳng định nói.

Lần thứ nhất ném thi thể, cái kia trước đây những thi thể này, đều đi chỗ nào? Các ngươi làm sao xử lý? Ta hiếu kỳ nhìn về phía một đèn.

Chúng ta bên này đều biết vì những cái kia chịu đến Thiên Phạt người, thiết lập một cái mộ quần áo! Thi thể sẽ chôn ở phía sau núi, cái này cũng là không cho phép ngoại nhân đến hậu sơn nguyên nhân một trong. Một đèn giải thích.

Nếu đều chôn, vì sao còn phải làm mộ quần áo? Ta không hiểu nhìn xem một đèn.

Liền xem như cho bọn hắn lập cái bài vị, để cho bọn hắn có thể ăn đến hương hỏa! Có thể tới bản tự người xuất gia, trên cơ bản cũng là cơ khổ không nơi nương tựa người, không có thân nhân bằng hữu. Một đèn bất đắc dĩ nói lấy.

Không nghĩ tới các ngươi chùa miếu vẫn rất hảo tâm. Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Người xuất gia, tự nhiên lấy lòng dạ từ bi. Một đèn còn không quên khoe khoang một chút.

Chủ trì, tiên sinh, thi thể này có thể hay không bị trong núi động vật tha đi nữa nha? Tiểu hòa thượng bỗng nhiên mở miệng, một mặt kích động nhìn ta.

Cảm thấy chính mình nghĩ tới rồi một cái ý kiến hay.

Nếu quả thật chính là động vật kéo đi, trên mặt đất nhất định có vết tích! Thế nhưng là ngươi xem một chút, nơi này có vết tích sao? Ta chỉ chỉ mặt đất, nhìn về phía tiểu hòa thượng.

Có lỗi với tiên sinh, là ta lỗ mãng rồi. Tiểu hòa thượng lúng túng nhìn ta.

Thi thể này nếu là không chiếm được an ổn, rất dễ dàng phát sinh thi biến, hay là muốn mau chóng tìm được thi thể mới được. Ta cố ý hù dọa lấy một đèn cùng tiểu hòa thượng.

Tiên sinh, vậy bây giờ nên làm cái gì a? Một đèn khổ khuôn mặt nhìn về phía ta.

Lớn như thế thi thể muốn ẩn núp cũng không phải là một kiện chuyện dễ! Vẫn là phái thêm một số người tìm kiếm một chút, mau chóng tìm được thi thể. Ta xem hướng một đèn cùng tiểu hòa thượng, nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không có thể bấm đốt ngón tay ra thi thể này chạy đi đâu sao? Một đèn tò mò nhìn ta.

Ta chỉ có thể bấm đốt ngón tay âm dương sự tình! Cũng không phải là thám tử, cái này tìm thi sự tình, ta cũng không am hiểu. Ta nhàn nhạt nói, nhìn về phía một đèn.

Lão nạp biết, đa tạ tiên sinh. Nhất Đăng đại sư hướng về phía ta gật đầu một cái.

Ân! Không có chuyện gì, ta liền đi trước. Nói xong, triều ta lấy ngoài cửa đi đến.

......

Rất nhanh, ta về tới vừa mới vị trí, lúc này thi thể đã bị xử lý.

Tỷ phu...... Trương Ngọc Kiều hướng về phía ta hô một tiếng.

Lão công, ngươi đã đi đâu? Có sao không? Trương Ngọc Hà cũng khẩn trương nhìn về phía ta.

Yên tâm đi! Không có chuyện gì. Ta cười an ủi trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Tiên sinh có bản lãnh lớn như vậy, có thể có chuyện gì a! Các ngươi cũng quá lo bò trắng răng. Vân Thất đi tới, trên mặt mang một vòng cười nhạt.

Chúng ta nói chuyện, mắc mớ gì tới ngươi a? Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía Vân Thất, luôn cảm thấy Vân Thất đối với ta có ý tứ.

Cô nương lời nói này, ngược lại là lộ ra ta không hiểu chuyện. trong miệng Vân Thất mặc dù là nói như vậy, nhưng mà trên mặt lại lạnh mấy phần.

Vân cô nương, muội tử ta nhanh mồm nhanh miệng, dễ dàng nói nhầm, còn xin rộng lòng tha thứ. Trương Ngọc Hà êm ái nói, thái độ rất ôn hòa.

Yên tâm đi, bản cô nương không phải loại kia ưa thích bụng dạ hẹp hòi người! Sẽ không đem chuyện này, để ở trong lòng. Vân Thất cố ý nói, muốn ác tâm ác tâm Trương Ngọc Kiều.

Ngươi nói ai nhỏ bụng trường gà đâu? Trương Ngọc Kiều lập tức không muốn, căm tức nhìn Vân Thất.

Tốt, Ngọc Kiều! Còn không có náo đủ sao? Nơi này chính là phật môn đất thanh tịnh, không thể hồ nháo. Trương Ngọc Hà không đồng ý nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, ra hiệu Trương Ngọc Kiều ngậm miệng.

Ta đã biết. Trương Ngọc Kiều không tình nguyện nói.

Keng!

Keng!

Keng!

Lúc này, tiếng chuông vang lên.

Tiên sinh, bây giờ là bữa tối thời gian, không bằng cùng đi dùng cơm? Vân Thất nhiệt tình mời ta.

Hảo. Ta gật đầu một cái, cũng có chút nhìn không thấu Vân Thất nữ nhân này.

Nhưng mà có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Nhân gia đều cái bộ dáng này, ta cũng không tốt cự tuyệt.

Liền dẫn trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều đi theo Vân Thất Đào Kim hướng về nhà ăn đi đến.

Vừa đi vào căn tin viện tử, liền ngửi thấy một cỗ đậm đà mùi cơm chín mùi vị.

Nơi này hòa thượng ngược lại là có ý tứ, mỗi ngày cho chúng ta chuẩn bị thịt đồ ăn! Nhất định là biết, bản thiếu gia ăn không quen cái kia cơm rau dưa, cho nên cố ý cho bản thiếu gia làm thịt tới, cũng coi như bọn hắn có lòng. Tạ Lâm đắc ý nói, trên mặt mang cười đắc ý......