Thứ 727 chương Ngộ minh chết thảm.

Hừ, các ngươi căn bản vốn không cần ra ngoài, tùy tiện làm một cái côn trùng liền có thể giết người. Tiểu hòa thượng không chút do dự nói, trong ánh mắt lập loè lửa giận.

Không tệ, kể từ các ngươi đã tới, chúng ta chùa miếu liền xảy ra vấn đề! Không Linh Đại Sư viên tịch, bây giờ chúng ta tiểu sư đệ lại chết, đây hết thảy, các ngươi đều chạy không thoát quan hệ. Một cái khác tiểu hòa thượng cũng phụ họa theo lấy.

Theo hai cái này tiểu hòa thượng mà nói, cái khác hòa thượng nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, trở nên càng thêm hung mãnh.

Phảng phất chúng ta làm cái gì tội ác tày trời chuyện ác một dạng.

Uy uy uy, các ngươi lời nói này là lạ a! Chúng ta thế nhưng là hảo tâm giúp các ngươi tìm được Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết, các ngươi lại dạng này vu chúng ta? Có phải là có chút quá quá phận rồi hay không? Lý Càn cũng có chút sinh khí.

Cảm thấy chính mình rất vô tội.

Rõ ràng là đến giúp đỡ, bây giờ ngược lại là trở thành người hiềm nghi.

Loại này bị người hoài nghi mùi vị, thật là khó chịu.

Hừ, tóm lại chúng ta đại sư huynh thỉnh các vị thí chủ đi tiền điện, các vị mời a. Tiểu hòa thượng tựa hồ không muốn cùng chúng ta nói thêm cái gì, liền trực tiếp dùng cường ngạnh thái độ, muốn cho chúng ta đi cùng giới sân giảng giải.

Ngươi cái này tiểu hòa thượng, ta thật sự...... Lý Càn chỉ vào tiểu hòa thượng, tức giận đều phải văng tục.

Tốt, lão Càn! Chúng ta đi phải chính tọa đắc đoan, đi tiền điện lại như thế nào? Cái này trắng biến không được đen, đen cũng không biến được trắng. Ta vỗ vỗ Lý Càn bả vai, an ủi Lý Càn.

Hừ, coi như cho ngươi cái mặt mũi. Lý Càn trang bức nói.

Tiểu hòa thượng vẫn như cũ dùng đến ánh mắt bất thiện trừng chúng ta, tại trong lòng của bọn hắn, chúng ta đã là người hiềm nghi.

Đến tiền điện, liền thấy vây quanh rất nhiều tiểu hòa thượng.

Nhìn thấy chúng ta đến, tiểu hòa thượng nhóm chủ động nhường ra một con đường, để chúng ta có thể đi qua.

Ta giương mắt nhìn lại, liền thấy giới sân bóng lưng, quỳ trên mặt đất.

Theo đường nhỏ đi qua, ta có thể cảm nhận được tiểu hòa thượng nhóm đối với chúng ta quăng tới căm hận ánh mắt.

Loại tư vị này, thật là có chút khó chịu a. Lý Càn cũng có chút chịu không nổi những thứ này tiểu hòa thượng ánh mắt, cảm thấy rất biệt khuất.

Không sao, chân tướng tổng hội tra ra manh mối. Ta cười cười, thần sắc đạm nhiên.

Đi tới đại điện, ta dừng bước lại.

Giới sân, chúng ta tới.

Các vị thí chủ, mời đến. Giới sân không có quay người cũng không có động, chỉ là kêu gọi chúng ta đi qua.

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Các ngươi lưu tại nơi này. Nói xong, ta mang theo Lý Càn hướng về giới sân đi đến.

Coi chúng ta đi tới giới sân bên người, mới nhìn rõ ràng tiểu hòa thượng chết thảm dáng vẻ.

Tê, cái này, đây cũng quá...... Chán ghét.

Phía sau ba chữ, Lý Càn cũng không nói ra miệng, nhưng mà trong ánh mắt ghét bỏ lại là thật sự.

Giới sân chậm rãi ngẩng đầu, tròng mắt đen nhánh bên trong tràn đầy bi thương.

Tiểu sư đệ, năm nay vừa mới đầy mười tuổi, vẫn còn con nít...... Giới sân cuống họng giống như là lấp đoàn bông.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được giới sân bi thương, hắn đang cực lực kiềm chế chính mình bi thương.

Nhìn xem giới sân dáng vẻ, tầm mắt của ta rơi vào trên đất tiểu hòa thượng trên thân.

Chỉ thấy tiểu hòa thượng cả khuôn mặt đều bị nện nát, đầu cũng giống là bị người dùng vật nặng đạp nát......

Trên thân cũng có khác biệt trình độ tổn thương, nhìn thật sự là có chút vô cùng thê thảm.

Mời ngươi, hỗ trợ tìm ra tiểu sư đệ nguyên nhân cái chết. Giới sân cố nén trong lòng bi thương, mắt mang cầu khẩn nhìn ta.

Ta xem một chút trên đất tiểu hòa thượng, thở dài, chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa tay đi dò xét tiểu hòa thượng xương đầu.

Thật là máu thịt be bét, nhìn giống như là một bãi thịt nát.

Hắn như vậy tiểu, sợ nhất đau đớn! Thế nhưng là những vết thương này, sẽ để cho hắn cảm thấy rất đau rất đau...... Giới sân nghẹn ngào, cái khác tiểu hòa thượng cũng là trong nháy mắt đỏ tròng mắt.

Thế nhưng là cố nén không để nước mắt chảy đi ra.

Ta đưa tay sờ sờ tiểu hòa thượng bể tan tành đầu, một cỗ khí tức kỳ quái tràn vào đầu ngón tay.

Xem ra, cái này tiểu hòa thượng nguyên nhân cái chết cùng Không Linh Đại Sư không giống nhau.

Bởi vì khí tức không đúng.

Thuyết minh, hung thủ không phải cùng là một người.

Tiểu sư đệ trong bụng, có thể hay không cũng có côn trùng? Giới sân nói xong, đưa tay vén lên tiểu hòa thượng bụng.

Ta thuận thế nhìn lại, tiểu hòa thượng trên người da thịt cũng đều hiện đầy máu ứ đọng, còn có roi thương.

Có thể thấy được trước khi chết, cũng là từng chịu đựng ngược đãi.

Chẳng lẽ còn có người dám tại trong chùa miếu ngược đãi tiểu hòa thượng?

Tiểu sư đệ trời sinh tính ham chơi, cho nên lúc nào cũng bị sư phụ trừng phạt, những vết thương này ngấn, cũng là chịu trừng trị. Giới sân tựa hồ nhìn ra nghi ngờ của ta, liền chủ động mở miệng vì ta giảng giải.

Ta gật gật đầu, không có ở tiếp tục xoắn xuýt những vết thương này ngấn, mà là cẩn thận quan sát một chút tiểu hòa thượng thi thể.

Nho nhỏ hài tử, cư nhiên bị ngược đãi như thế, thực sự là làm cho người giận sôi.

Hài tử nhỏ như vậy, liền chịu trừng trị...... Hòa thượng này cũng không dễ làm a. Lý Càn ở một bên nói, mảy may không cảm thấy mình, sẽ chọc tới đại gia phẫn nộ.

Trong chùa miếu tự nhiên có chùa miếu quy củ! Bất kể là ai phạm vào trong chùa miếu quy củ, đều sẽ bị trách phạt. Nói xong, giới sân cũng chậm rãi xốc lên y phục của mình, lộ ra màu đồng cổ da thịt.

Ta nhìn lướt qua, cái này giới sân lại còn là cái người luyện võ.

Cơ bắp nhìn rất rắn chắc......

Như thế nào? Ngươi bây giờ nhưng có đáp án? Giới sân giương mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn đầy bi ai.

Nhà chúng ta tiên sinh cũng không phải pháp y. Cổ Diệu Cấm bất mãn nhìn xem giới sân, không thích giới sân thái độ đối với ta.

Giới sân không để ý đến Cổ Diệu Cấm mà nói, mà là một mực nhìn về phía ta.

Tiểu hòa thượng trong bụng cũng không có côn trùng, hắn là bị người sống sờ sờ dùng vật nặng đập chết! Cùng Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết không giống nhau, hắn là bị người diệt miệng. Ta thu tay về, nhàn nhạt nói.

Diệt khẩu? Tại trong chùa miếu, ai sẽ đối với tiểu sư đệ động thủ? Giới sân quay đầu, ánh mắt sắc bén nhìn về phía những hòa thượng kia.

Lúc này, bên ngoài chạy tới một cái tiểu hòa thượng.

Sư huynh, sư thúc trở về.

Nghe nói như thế, đại gia trên mặt đều lộ ra biểu tình kỳ quái.

Có vui mừng, có tức giận......

Ta cùng Lý Càn liếc nhau một cái.

Giới sân lúc này cũng đứng lên, hướng về ngoài cửa đi đến.

Bạch Trúc cùng bạch tinh cũng nhìn thấy tiểu hòa thượng thảm trạng, sợ đến trắng bệch cả mặt, hai người dắt tay, lẫn nhau an ủi lẫn nhau.

Giới sân vừa đi đến cửa, liền thấy một hòa thượng, cấp bách sắc thông thông đi tới.

Không Phóng sư thúc. Đám người đồng nói.

Giới sân, nhanh, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta mới ra ngoài ngắn ngủi ba ngày, trong chùa liền ra đại sự như vậy? Linh hoạt kỳ ảo đâu? Không Phóng kích động nhìn giới sân.

Sư thúc, sư phụ tại trong quan. Giới sân nhìn về phía Không Phóng, trong đôi mắt mang theo một vòng hận.

Mau dẫn ta đi xem sư phụ ngươi. Không Phóng trong nháy mắt đỏ tròng mắt, thân thể lung lay, bị giới sân kịp thời đỡ lấy.

Sư thúc, ngộ minh tiểu sư đệ cũng đã chết. Giới sân bắt được Không Phóng tay, ngữ khí trầm trọng.

Cái gì? Ngộ...... Ngộ minh...... Chết? Khoảng không phóng trợn to hai mắt, thân thể lui về phía sau mấy bước, mới đứng vững thân thể.

Nhìn xem khoảng không phóng bị đả kích dáng vẻ, giới sân gật gật đầu.