Thứ 65 chương Thần phù.

Nói chuyện công phu, chúng ta đi tới Vương Vũ làm việc tầng lầu, mới từ trong thang máy đi tới, ta liền ngửi được có cái gì không đúng khí tức.

Tiên sinh, thế nào? Ngươi có phải hay không lại thấy được cái gì? Nhanh, mở cho ta cái thiên nhãn, để cho ta cũng xem thôi? Trương Ngọc Kiều hưng phấn nói, hai mắt mong đợi nhìn về phía ta.

Ở đây âm khí cực nặng, xem ra, có người ở cách làm! Nơi đó là không phải Vương Vũ văn phòng? Ta trầm giọng nói, sắc mặt âm trầm chỉ hướng hành lang tận cùng bên trong nhất một gian phòng.

Oa, tiên sinh, ngươi cũng quá lợi hại! Cái này đều có thể đoán được a! Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, trong mắt lập loè hưng phấn.

Thấy có người cách làm hại người, ngươi rất vui vẻ sao? Ta nhịn không được nói.

Không có cách nào, cái này Trương Ngọc Kiều biểu lộ thật sự là quá hưng phấn.

Phảng phất chúng ta là tới tróc gian một dạng, cả người đều tản ra vẻ hưng phấn.

Hắc hắc, tiên sinh, ta thật là quá hiếu kỳ! Lần trước ta nghe ta cha giảng ngươi lại còn dám cùng quỷ đánh trận, nguyên bản ta vẫn không tin, cảm thấy cha ta có chút nói ngoa!

Nhưng là bây giờ, ta rất bội phục ngươi, cũng rất tin tưởng ngươi, cho nên đặc biệt muốn tận mắt thấy, ngươi cùng quỷ đánh nhau hình ảnh. Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Ngươi thật sự còn nghĩ nhìn những quỷ quái kia? Phía trước không phải là sợ muốn chết sao?

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều hưng phấn như thế, ta chỉ có thể hảo tâm ‘Nhắc nhở’ một chút Trương Ngọc Kiều, miễn cho nàng hưng phấn quá mức.

Đến lúc đó vui quá hóa buồn, nhưng là nguy rồi.

Trương Ngọc Kiều theo bản năng mắt nhìn trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta cũng rất muốn lại nhìn một chút những cái kia ‘Quỷ Quái ’. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, chậm rãi nói.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà phản ứng, quả thực để cho ta hơi kinh ngạc.

Chuyện mới vừa rồi, thế nhưng là đem hai nàng dọa sợ, bây giờ đây là tốt quên vết sẹo đau?

Lại muốn nhìn những quỷ quái kia?

Ngươi xác định sao? Ta hơi nhíu mày, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Kỳ thực, tại tâm lý của ta, ta cảm thấy trương Ngọc Hà hẳn sẽ không đang suy nghĩ kinh nghiệm loại này chuyện kinh khủng mới đúng.

Thế nhưng là, ta không nghĩ tới, nàng vậy mà càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, còn nghĩ nhìn.

Ân, rất xác định! Ta nghĩ giải thế giới của ngươi. Nói xong, trương Ngọc Hà sắc mặt hơi hơi phiếm hồng, lộ ra một vòng thẹn thùng dạng.

Ta nhìn thấy trương Ngọc Hà đỏ mặt, trong lòng căng thẳng, một cỗ khác thường ở trong lòng lướt qua, để cho ta trở nên có mấy phần không được tự nhiên.

Tỷ, tiên sinh, hai ngươi tại đánh bí hiểm gì a? Ta như thế nào nghe rơi vào trong sương mù? Trương Ngọc Kiều nghi ngờ nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà, đầy trong đầu vẻ nghi hoặc.

Ta im lặng trừng Trương Ngọc Kiều một mắt.

Cô gái nhỏ này, là thật ngốc hay là giả ngốc?

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, lấy Trương Ngọc Kiều tính cách, đích xác rất khó lý giải ta cùng trương Ngọc Hà ở giữa ở chung hình thức.

Nói nhiều như vậy? Có còn muốn hay không mở thiên nhãn? Ta tức giận nói, thuận tiện thay đổi vị trí sự chú ý của Trương Ngọc Kiều.

Nghĩ, nghĩ thoáng thiên nhãn! Tiên sinh, van cầu ngươi, liền mở cho ta một lần a! Ta thật sự quá hiếu kỳ, nhờ cậy nhờ cậy. Trương Ngọc Kiều chắp tay trước ngực, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm ta, mặt mũi tràn đầy vô tội chi sắc.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cái này nũng nịu bộ dáng, ta bất đắc dĩ cười cười, đưa tay ra tại Trương Ngọc Kiều trên mí mắt điểm một cái, móc ra một tấm lá bùa, đưa tới Trương Ngọc Kiều trước mặt.

Đa tạ tiên sinh! Trương Ngọc Kiều cười hì hì đưa tay tiếp nhận.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều dáng vẻ, tựa hồ đã quen thuộc ta thao tác tựa như.

Lúc này, trương Ngọc Hà cũng đi tới trước mặt của ta, hai mắt mong đợi nhìn ta.

Ta dựa theo vừa mới quá trình cũng cho trương Ngọc Hà làm một chút, móc ra lá bùa, đưa tới trương Ngọc Hà trước mặt, cẩn thận dặn dò.

Lần này, lá bùa không cần vứt bỏ, bằng không rất nguy hiểm.

Hảo, thỉnh tiên sinh yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt bảo hộ đạo phù này. Trương Ngọc Hà khôn khéo gật đầu một cái, cười híp mắt nhìn ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà nụ cười, trong lòng ta căng thẳng, có chút không được tự nhiên quay đầu ra.

Khục, chúng ta mau đi xem một chút a! Người bên trong này đang làm phép hại người. Nói xong, ta nhấc chân hướng về gian phòng đi đến.

Trương Ngọc Kiều vội vàng đi theo bên cạnh ta, hào hứng mở miệng nói.

Tiên sinh, ngươi yên tâm, cái này Vương Vũ sợ ta nhất tức giận, đợi một chút ta sẽ thành hiện ra dáng vẻ rất hung, dọa hắn nhảy một cái.

Ngọc Kiều, ngươi vẫn là đừng nhúng tay, để cho tiên sinh chính mình quyết đoán. Trương Ngọc Kiều khẩn trương nói.

Sợ Trương Ngọc Kiều sẽ hỏng chuyện tốt của ta.

Nhìn xem trương Ngọc Hà dáng vẻ khẩn trương, khóe miệng ta hơi hơi câu lên.

Thì ra có người lo nghĩ cảm giác, tốt đẹp như vậy.

Đến Vương Vũ cửa văn phòng phía trước, Trương Ngọc Kiều vừa định đẩy ra môn, bị ta trực tiếp đưa tay ngăn lại.

Tiên sinh, làm sao rồi? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn về phía ta.

Trong môn này người đang làm phép, thân thể ngươi yếu, không nên mở cửa. Nói xong, ta trực tiếp giơ chân lên, một cước đạp lên.

Phanh!

Môn trực tiếp bị ta đá văng, thấy lạnh cả người lao thẳng tới bề ngoài.

Trong phòng tràn đầy sương trắng, để cho người ta thấy không rõ tình hình bên trong, nhưng mà loáng thoáng ngửi thấy một cỗ nhục thể đốt cháy hương vị, vô cùng ác tâm.

Người phương nào đến? Một đạo gầm thét, từ trong phòng truyền đến.

Hừ, tới tru sát ngươi cái này làm ác người. Nói xong, ta vung tay lên, trước mắt sương trắng trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ thấy trong phòng có một ông lão, đang mở to một đôi tràn ngập âm u đôi mắt, thẳng tắp nhìn về phía ta.

Một bên Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà trực tiếp bị ta vừa mới lộ chiêu này, choáng váng.

Các nàng hoàn toàn không nghĩ tới, ta cái này phất tay, liền có thể xua tan nơi này sương trắng.

Nhìn ta cái này thong dong bộ dáng bình tĩnh, các nàng phát ra từ nội tâm bắt đầu kính nể ta.

Người nào? Dám phá hỏng chuyện tốt của ta? Liền không sợ gặp sét đánh sao? Lão giả trực tiếp nổi giận, bắt đầu chất vấn ta.

Nhìn xem lão giả trước mắt ánh mắt lạnh lẽo, già nua trong hai con ngươi, vậy mà bộc phát ra, nhiếp nhân tâm phách tinh quang, trong lòng ta lạnh rên một tiếng.

Lão già, ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, cũng không sợ gặp sét đánh, ta sợ cái gì? Nói xong, triều ta lấy trong phòng đi vào.

Nhìn xem trước mặt lão giả trưng bày một chút cách làm cần dùng đến vật phẩm, hơn nữa chủ yếu nhất là, trên bàn của hắn, có một loạt màu trắng giấy nhỏ người.

Người giấy chung quanh, phủ xuống gạo nếp, trên thân còn mang theo ngày sinh tháng đẻ.

Ta tùy ý nhìn lướt qua, vậy mà đều là giờ âm xuất sinh người.

Hừ, không biết sống chết, đã ngươi chủ động đưa tới cửa tự tìm cái chết, cũng đừng trách ta vô tình. Nói xong, lão giả trực tiếp rút ra trên bàn đồng tiền kiếm, chỉ hướng ta.

A, chỉ cần ngươi đừng quỳ cầu ta là được. Nói xong, ta phải lòng bàn tay hướng lên trên, ngón trỏ trái cùng ngón giữa, chỉ vào tay phải lòng bàn tay, nhắm mắt lại, trong miệng nhanh chóng nhắc tới.

Tà Linh chợt hiện, cầu Thần Linh phụ thể, Thái Thượng Lão Quân, vội vã như pháp lệnh!

Theo tiếng nói của ta rơi xuống, trên bàn tay của ta, bay ra khỏi một tấm phù chú huyễn ảnh, hướng thẳng đến lão giả vọt tới.

Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại...... Thần phù? Lão giả cực kỳ hoảng sợ nhìn về phía ta.