Thứ 220 chương Tâm đã thành ma.

Toàn bộ cây giống lại bắt đầu chậm rãi dài ra hai đầu cánh tay, theo nó mỗi lần vung vẩy, đều biết cuốn lên từng trận âm phong.

Có lẽ là bị ta vừa mới đánh đau, Ma Anh nhe răng nhóm nhìn ta.

Đến đây đi, để cho ta nhìn một chút ngươi rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự. Ta lạnh rên một tiếng, châm chọc nhìn xem Ma Anh.

A! Đáng chết nhân loại! Toàn bộ đều xuống Địa ngục...... Nói xong, cây giống trực tiếp trong sân bốn phía bay lên, theo cánh tay của nó loạn động, toàn bộ trong viện thổi lên mãnh liệt âm phong, thổi đến người đứng không vững thân thể.

Tiên sinh, cẩn thận a! Cái này Ma Anh đã thành ma! Khó đối phó...... Phốc...... Vân Thất nói xong, phun ra một ngụm máu tươi.

Ngậm miệng, tất cả mọi người yên tĩnh, tận lực không cần nói, cũng không cần có bất kỳ động tác, dễ dàng bị đả thương. Ta nổi giận gầm lên một tiếng, nhắc nhở lấy đại gia.

Cho dù là ta dặn dò đại gia, nhưng mà đại gia tình huống đều rất không lạc quan.

Cả đám đều phờ phạc khuôn mặt, hoảng sợ nhìn một màn trước mắt này.

Cái này Ma Anh cũng giống như mê muội một dạng, điên cuồng trong sân bốn phía sủa loạn, phát ra trận trận khiếp người tiếng gào thét, phảng phất muốn đem nhân loại thôn phệ một dạng.

Nhìn xem Ma Anh động tác, ta nhíu mày.

Ngược lại Ma Anh thoạt nhìn là tại bay loạn, nhưng mà hắn mỗi một lần mãnh liệt va chạm, đều biết tản mát ra một cỗ nồng nặc sát khí, cỗ sát khí kia sẽ ăn mòn nhân tâm.

Thật sự nếu không ra tay ngăn cản, hắn nhất định sẽ đả thương cái này một số người.

Nếu như ngươi tại làm loạn, ta liền diệt ngươi. Ta mở miệng cảnh cáo Ma Anh.

Ha ha ha, chỉ bằng ngươi cũng nghĩ giết ta? Ai cho ngươi đảm lượng? Ta muốn để các ngươi cùng một chỗ bồi tiếp ta xuống Địa ngục, đời đời kiếp kiếp, không được siêu sinh, ta muốn giết sạch tất cả mọi người các ngươi, để các ngươi trở thành ta vật bồi táng. Ma Anh hung hăng nói, trong miệng phát ra tiếng kêu kỳ quái.

Lòng ngươi đã thành ma, ta có thể độ hóa ngươi, giúp ngươi sớm ngày đầu thai. Ta trầm giọng nói.

Cái này Ma Anh cũng là người đáng thương, ta là thật tâm muốn giúp giúp hắn.

Kiệt kiệt kiệt! Ta sẽ không lại tin tưởng các ngươi nhân loại lời nói, đã các ngươi cũng không nguyện ý để cho ta sống xuống, vậy thì bồi ta cùng chết, những cái kia nữ nhân đáng chết, vậy mà lần lượt đem ta giết chết, đáng giận, ta muốn để các nàng đều chết thảm ở trước mặt ta! Ta hận bọn hắn, ta hận bọn hắn...... Ma Anh rống giận, sắc mặt càng thêm dữ tợn, trong giọng nói tràn đầy cừu hận.

Trên người hắn sát khí cũng càng ngày càng nặng, bao phủ toàn bộ chùa miếu.

Âm phong từng trận, đem tất cả cửa sổ thủy tinh toàn bộ chấn vỡ.

Cái kia hai cái mõ một dạng hòa thượng, vẫn tại miệng giếng cái kia phụ cận quay trở ra, phảng phất lừa kéo cối xay một dạng, không biết mỏi mệt.

Nhìn thấy cái kia hai nam nhân động tác, ta sắc mặt trầm xuống.

Hai người kia rất rõ ràng là bị người khống chế tâm ma.

Lão ẩu bỗng nhiên hướng về chỗ miệng giếng đổ một cái đồ vật, ngay sau đó chỗ miệng giếng bốc lên một cỗ rất cường đại khói đen, bao phủ tại toàn bộ chùa miếu bầu trời, đem chúng ta thật chặt bao quanh.

Hơn nữa trong hắc vụ này, còn có một đầu màu đỏ khói đặc.

Ngươi đã quyết định sao? Ta xem hướng Ma Anh, trong lòng biết rất khó thay đổi tâm ý của hắn.

Ngươi mãi mãi cũng sẽ không hiểu nổi thống khổ của ta, ta muốn để tất cả mọi người đau đớn, tất cả mọi người bồi tiếp ta cùng một chỗ xuống Địa ngục. Ma Anh kích động rống giận.

Nhìn xem trên người hắn sát khí càng ngày càng đậm, ta không thể không ra tay rồi.

Chờ đã, ta nguyện ý thu lưu ngươi, ngươi đầu thai đến trong thân thể của ta có hay không hảo? Ta sẽ hảo hảo thương yêu yêu thương ngươi. Vân Thất bỗng nhiên hất ra Tạ Lâm tay, đứng lên, điên cuồng hướng về Ma Anh quát.

Ta xem Vân Thất một mắt, cau mày nói.

Vân Thất, ngươi đang làm gì? Còn không mau trở về?

Không, tiên sinh, van cầu ngươi đừng ngăn cản ta! Ngươi không có thử mất đi hài tử tư vị, ngươi không hiểu làm mẹ tâm tình. Vân Thất hướng về ta rống giận, nước mắt đã sớm mơ hồ ánh mắt.

Trước đây không phải ngươi chủ động đem hài tử giao cho một đèn sao? Ta cau mày, nhìn về phía Vân Thất.

Ha ha ha, có lỗi với tiên sinh, là ta lừa ngươi! Là một đèn cái kia lão vương bát đản, lừa ta! để cho ta cùng hắn sống tạm có hài tử, thế nhưng là hắn lại tự tay đem chúng ta hài tử ném vào chảo dầu! Ha ha ha...... Vân Thất lúc này đã hiện ra nửa điên điên tình trạng.

Nhất thời tình thế cấp bách, lại đem nói thật nói với ta đi ra.

Cái gì? Ngươi không phải ống nghiệm hài nhi? Cái kia một đèn vì sao lại nhường ngươi tới đây tu dưỡng? Ta có chút bất ngờ nhìn xem Vân Thất.

Bởi vì một đèn tên vương bát đản kia, hắn muốn giết ta! Là Đào Kim thay ta ngăn cản một kiếp, bằng không ngày đó chết thảm người chính là ta. Nói xong, Vân Thất trực tiếp quỳ ở Ma Anh trước mặt.

Lúc này, những tiểu quỷ kia cũng hướng về chúng ta tới gần, sắc mặt dữ tợn muốn ăn chúng ta.

Tỷ phu, những thứ này tiểu quỷ muốn giết chúng ta. Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng hướng về ta tới gần.

Đừng sợ! Nói xong, ta trực tiếp tại Trương Ngọc Kiều cùng trương trên thân Ngọc Hà điểm mấy lần, phong bế các nàng khí tức.

Những cái kia tiểu quỷ bắt đầu lẫn nhau bóp cắn, có chút thậm chí đánh nhau ở cùng một chỗ.

Ngươi cũng giết ta, ta muốn giết ngươi. Ma Anh căm tức nhìn Vân Thất, trong mắt tràn đầy hận ý.

Có lỗi với hài tử, thật xin lỗi! Mụ mụ thật không phải là cố ý muốn giết chết ngươi...... Ta không nghĩ tới một đèn cái kia hỗn đản tâm ngoan thủ lạt như thế, ta vốn cho là hắn sẽ nhận có thể ngươi đứa bé này, không nghĩ tới lại hại ngươi, tiến vào chảo dầu, ta thật là một cái hỗn đản a. Vân Thất tự trách nhìn xem Ma Anh, khóc tê tâm liệt phế.

Ma Anh lúc này cũng đỏ tròng mắt, sát khí trên người càng đậm.

Nữ nhân đáng chết, gạt ta, ngươi đang gạt ta, các ngươi toàn bộ đều đang gạt ta! Nếu như ngươi yêu ta, liền bồi ta cùng một chỗ xuống Địa ngục. Nói xong Ma Anh, lập tức hướng về Vân Thất phương hướng lao đến.

Thấy thế, ta lập tức ra tay, ngăn cản Ma Anh.

Lần nữa hướng về Ma Anh đánh một vệt kim quang, đây chính là ta bản lĩnh giữ nhà.

Nếu như ngay cả kim quang này đều đánh không lại Ma Anh, hôm nay liền toàn bộ đều phế đi.

Chúng ta những người này rất có thể toàn bộ gãy ở đây.

Ma Anh bị ta kim quang đánh lùi mấy bước, sắc mặt càng thêm dữ tợn, cặp mắt đỏ tươi gắt gao trừng Vân Thất, trong mắt bắn ra sát khí lạnh lẽo.

Má ơi! Đây cũng quá đáng sợ a? Đến cùng là ai nói tiểu hài tử khả ái, mau đỡ ra ngoài chém. Tạ Lâm kinh hô một tiếng, bị một màn này dọa đến nhanh khóc.

Nhất là ta còn cho hắn mở thiên nhãn, hắn có thể nhìn thấy cái này tất cả từng màn.

Ta nhanh chóng móc ra một đạo Linh phù, hướng về Vân Thất đỉnh đầu đánh ra.

Vân Thất, ngươi không muốn sống nữa sao? Lúc này chọc giận hắn đối với ngươi có chỗ tốt gì? Ta nhịn không được nổi giận gầm lên một tiếng.

Hy vọng Vân Thất có thể sớm một chút tỉnh ngộ.

Tiên sinh, đó là ta chết thảm hài tử...... Ta muốn hướng hắn chuộc tội, nếu như giết ta có thể để hắn trở nên bình thường, ta tình nguyện người chết là ta...... Vân Thất đau đớn nhìn ta, trong ánh mắt lập loè điên cuồng.

Hắn đã thành ma, không có thuốc nào chữa được. Ta lắc đầu, nói cho Vân Thất sự thật tàn nhẫn này.