Thứ 827 chương Cũng bị để mắt tới.

Tốn sức ba lực đem tờ giấy chụp đi ra, mở ra xem, phía trên vậy mà viết ngày sinh tháng đẻ.

Đây là ta ngày sinh tháng đẻ! Tần Sương Vũ kích động gào thét lên tiếng, hai mắt thẳng tắp nhìn ta chằm chằm trong tay tờ giấy.

Quả nhiên, ngươi cũng bị để mắt tới. Ta nhàn nhạt nói, đem trong tay tờ giấy đưa tới Tần Sương Vũ trước mặt.

Tần Sương Vũ run rẩy nhận lấy tờ giấy, nhìn xem phía trên đỏ chói chữ, lửa giận trong nháy mắt lấp đầy cả người nàng.

Ta vì hắn không tiếc hi sinh toàn bộ Tần gia, hắn vậy mà muốn đưa ta vào chỗ chết! Tần Sương Vũ trong giọng nói tràn đầy run rẩy phẫn nộ, còn có nồng nặc hận ý.

Nhìn xem Tần Sương Vũ biến hóa, trong lòng ta trầm xuống.

Xem ra, cái này Tần Sương Vũ chung quy là bị thương tâm, dự định hung hăng trả thù trở về.

Ta không biết giữa các ngươi có cái gì giao dịch, nhưng mà các ngươi Tần gia khí vận toàn bộ đều bị hút đi. Ta ở một bên bất ôn bất hỏa nói, để cho Tần Sương Vũ không mò ra thái độ của ta.

Đại sư, ngươi tất nhiên có thể nhìn đến một màn này, thuyết minh ngươi là thực sự có bản lĩnh đại sư, không phải những cái kia lừa đảo thần côn! Tần Sương Vũ quay đầu, kích động nhìn ta.

Nghe nói như thế, ta thật sự rất muốn cho nàng hai cước.

Nếu không phải là xem ở nàng là nữ nhân phân thượng, ta tuyệt đối sẽ không buông tha nàng!

Đây coi như là khen tặng sao? Ta nhếch miệng, im lặng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Đại sư, ngươi đừng hiểu lầm, ta vừa mới có chút cảm xúc kích động, nói chuyện bất quá đầu óc, ngươi ngàn vạn lần chớ cùng ta tính toán! Ta chỉ là muốn cầu ngươi, mau cứu Tần gia...... Tần Sương Vũ chắp tay trước ngực, cầu khẩn nhìn ta.

Cùng thái độ trước đây, tạo thành mãnh liệt so sánh.

Nhìn xem Tần Sương Vũ một cái khác khổ lỗ, ta nhíu mày nhìn về phía nàng.

Ân? Trước đây 1 ức, ngươi còn không cho ta đâu! Còn nghĩ để cho ta ra tay giúp đỡ? Ta cố ý giả trang ra một bộ bộ dáng rất con buôn.

Cũng phải cho nàng ghi nhớ thật lâu.

Bằng không nàng còn tưởng rằng ta rất khỏe khi dễ.

Đến lúc đó vẫn như cũ không đem ta coi là gì.

Tần Sương Vũ nghe được ta lời nói, sắc mặt mang theo vài phần lúng túng.

Phía trước là ta có mắt không biết Thái Sơn, nhưng mà mời ngươi ra giá, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực gọp đủ...... Tần Sương Vũ sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Thân là Tần gia gia chủ, nàng rất ít như thế thấp kém cầu người.

Nhất là lúc trước ở trước mặt ta có nhiều phách lối, bây giờ liền có nhiều chật vật.

Được chưa, xem ở Cổ Như mặt mũi, ta sẽ thiếu thu một chút! Nhưng mà, ngươi phải cùng ta nói thật, phàm là có một câu lời nói dối, Tần gia chắc chắn toàn bộ diệt vong, ta nói như vậy, ngươi có thể hiểu rồi? Ta xem hướng Tần Sương Vũ, cố ý đem cảnh cáo nói ở phía trước.

Miễn cho đến lúc đó, Tần Sương Vũ tại cùng ta chơi xấu giảo biện.

Hảo, tất nhiên đối phương đối với ta bất nhân, ta cũng không có tất yếu vì hắn giấu diếm cái gì! Tối thiểu nhất, ta cũng không thể dùng ta Tần gia mạng của tất cả mọi người, đi đổi hắn...... Câu nói kế tiếp, Tần Sương Vũ cũng không nói ra miệng.

Chỉ là sắc mặt như tro.

Cảm thấy Tần Sương Vũ giữ lại, ta kêu lên một tiếng, hướng về chung quanh nhìn một chút, nhìn về phía Tần Sương Vũ gối đầu.

Tần Sương Vũ vẫn luôn đang quan sát phản ứng của ta, nhưng nhìn đến ta xem hướng gối đầu vị trí, lập tức nhạy cảm mở miệng.

Đại sư, ngươi có phải hay không lại phát hiện cái gì? Ngươi cứ việc nói, ta, ta có thể chịu được...... Tần Sương Vũ khẩn trương nhìn ta, trong đôi mắt mang theo sợ hãi.

Đã như vậy, vậy ngươi có thể hay không mở ra gối đầu xem tình huống bên trong? Ta chỉ chỉ gối đầu vị trí, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Đương nhiên, chỉ là...... Ta, ta có chút sợ, có thể hay không mời ngươi giúp ta mở ra? Tần Sương Vũ vô lực nói.

Hôm nay ngày sinh tháng đẻ sự tình, đã hút khô trong cơ thể nàng còn sót lại khí lực.

Bây giờ, nàng cũng lại chịu đựng không được bất kỳ đả kích.

Có thể. Ta lên tiếng, hướng về Tần Sương Vũ trên giường đi đến.

Đi tới bên giường, ta liền ngửi được có cái gì không đúng.

Cái giường này phía dưới, bị người thả đồ vật.

Đại sư, bằng không ta để cho người hầu đi lên hỗ trợ? Tần Sương Vũ nhìn thấy ta không hề động, liền có chút lo lắng nhìn ta.

Không cần. Ta cự tuyệt Tần Sương Vũ đề nghị, trực tiếp đưa tay nắm lên Tần Sương Vũ gối đầu, dùng sức xé ra.

Thuần trắng hoàn mỹ màu trắng lông vũ trong nháy mắt trong phòng bay múa.

Gối đầu vị trí trung tâm, rơi ra tới một bạt tai lớn búp bê.

Ta khom lưng nhặt lên, liền thấy phía trên đường may xiêu xiêu vẹo vẹo, có thể thấy được là cái thô hán tử làm đồ chơi.

Phía trên vẫn như cũ khắc lấy Tần Sương Vũ ngày sinh tháng đẻ, trước ngực còn chớ mấy cây lạng lắc lư ngân châm......

A! Đến cùng là ai! Là ai! Muốn hại ta tính mệnh? Tần Sương Vũ sụp đổ kêu to lên, tựa như điên phụ.

Không có chút nào trước đây cao lãnh.

Bình tĩnh một chút! Tần Sương Vũ! Ta cau mày, nhìn về phía Tần Sương Vũ nổi điên nổi điên dáng vẻ, thật sự là có chút im lặng.

Cái này mẹ nó so giọng nữ cao còn hung hãn.

Chấn động đến mức lỗ tai ta vang ong ong.

Tần Sương Vũ mặt đầy nước mắt nhìn ta, bịch một tiếng quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy nước mắt nức nở nói.

Đại sư, van cầu ngươi, mau cứu ta! Ta thật sự không muốn chết a! Ta, ta còn còn trẻ như vậy...... Ta thật sự không thể chết...... Hài tử của ta mới chín tuổi a! Tần Sương Vũ bụm mặt, gào khóc đau đớn.

Nhìn xem Tần Sương Vũ khóc tê tâm liệt phế, ta đưa tay vuốt vuốt não nhân.

Nữ nhân này khóc lòng ta phiền.

Khóc nếu có thể giải quyết vấn đề, ngươi thỏa thích khóc. Ta lãnh đạm nhìn xem Tần Sương Vũ.

Kỳ thực ta không hề đồng tình Tần Sương Vũ, bởi vì nàng ích kỷ, đem Tần gia hại tới mức như thế.

Cái này cũng là nàng một loại trả thù.

Hơn nữa, Tần Dương cùng Tần lão phu nhân chết, hoặc nhiều hoặc ít đều bởi vì nàng mà chết......

Tần Sương Vũ tội nghịch trầm trọng, bây giờ cũng muốn bị người hại chết......

Nên nói không nói, đây cũng là một loại nhân quả.

Nghe được ta lời nói, Tần Sương Vũ ngẩng đầu nhìn về phía ta, chung quy là tĩnh táo lại.

Đại sư, ta bây giờ nên làm gì a? Người kia muốn đẩy ta vào chỗ chết...... Ta còn có thể có cơ hội sống sót sao? Tần Sương Vũ nghẹn ngào, cả người đều trở nên rất đồi phế.

May mắn phát hiện kịp thời, bây giờ còn có cứu! Nếu là ngươi tại chấp mê bất ngộ, thần tiên khó cứu. Ta lạnh lùng nhìn xem Tần Sương Vũ.

Cũng không có đưa tay đi đỡ nàng đứng lên.

Tất nhiên nàng nguyện ý quỳ chuộc tội, vậy thì quỳ a.

Không, đại sư, ta nhất định dốc hết toàn lực phối hợp ngươi, ta cái gì đều nói cho ngươi! Chỉ cầu ngươi giúp ta một chút, có hay không hảo...... Tần Sương Vũ vội vàng quỳ leo đến trước mặt ta, hai tay niết chặt nắm lấy quần của ta.

Ngươi buông ta ra trước, chúng ta có chuyện thật tốt nói. Ta đưa tay đi túm quần của mình.

Ai ngờ cái này Tần Sương Vũ căn bản vốn không buông tay, chỉ là một mặt ‘Chân Thành’ nhìn ta.

Tần Sương Vũ, ngươi thả ta ra...... Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể quát lớn một tiếng.

Đại sư, ngươi đáp ứng trước ta, có hay không hảo! Chỉ cần ngươi đáp ứng ta, ta liền lập tức buông tay...... Tần Sương Vũ hoảng hốt lợi hại, chỉ muốn tại ta chỗ này lấy một cái cam kết.

Ta vừa định nói chuyện, liền nghe được tiếng mở cửa.

A Dịch, các ngươi...... Cổ Diệu Cấm trợn to hai mắt, nhìn xem Tần Sương Vũ tay, nắm thật chặt quần của ta, hơn nữa còn là quỳ gối trước mặt ta, mặt đầy nước mắt......