Thứ 696 chương Phương cầu phương hằng.

Một tên khác nữ tử cũng rời đi, chỉ có một cái nhìn rất nhỏ, dáng dấp lại giống như là búp bê nữ nhân lưu lại.

Ngươi không đi sao? Ta xem hướng Cổ Diệu Cấm, tò mò hỏi lấy.

Ta đối với hắn hai lại không hứng thú, có thể để cho ta hứng thú chỉ có ngươi. Cổ Diệu Cấm thuận thế nói, phảng phất một cái đang tại trêu chọc muội tử dê xồm một dạng.

Ta trực tiếp đưa Cổ Diệu Cấm một cái bạch nhãn.

Lơ đãng quay đầu, liền thấy Lý Càn trong mắt tinh quang, ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Lý Càn.

Như thế nào, người quen của ngươi sao?

Hừ hừ, chẳng lẽ ngươi không biết hai người bọn họ? Lý Càn có chút kinh ngạc nhìn ta.

Ân? Ta nên biết không? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, có chút không có hiểu rõ trong lời nói của hắn hàm nghĩa.

Nhân gia thế nhưng là Phong Thủy thế gia người, ngươi vậy mà không biết? Tại Phong Thủy giới, thế nhưng là có địa vị rất cao. Lý Càn kinh ngạc nhìn ta, phảng phất ta là mới từ ngoài hành tinh tới một dạng.

Nhìn xem Lý Càn cái này khoa trương bộ dáng, ta im lặng nhếch miệng.

Ngưu bức nhân vật nhiều, ta chẳng lẽ còn đến độ biết a?

Ai, ngươi thật đúng là không kiến thức, bọn hắn tại Phong Thủy giới địa vị đó là tương đối cao, ngươi không thấy nhiều người như vậy đều nghĩ đi nịnh bợ đi...... Lý Càn nhíu chặt lông mày, một bộ hận không thể cùng ta thật tốt giảng thuật một chút bọn hắn chuyện xưa tư thế.

Ta lắc đầu, thân thể tựa ở trên ghế sa lon, một bộ rất sao cũng được bộ dáng, nhìn về phía Lý Càn.

Ngươi nói nhiều như vậy, ta vẫn không biết.

Ngươi, ngươi...... Ta thật không biết nên nói ngươi cái gì tốt. Lý Càn tức giận nói, một bộ bộ dáng hận thiết bất thành cương.

Ta có chút buồn bực nhìn xem Lý Càn.

Cái đồ chơi này, ta không biết nhiều chuyện, tại sao phải biết bọn hắn không thể đâu? Chẳng lẽ hai người bọn họ là thần tượng của ngươi? Cho nên ngươi mới có thể kích động như vậy? Ta nghi ngờ hỏi, cảm thấy Lý Càn phản ứng có chút kỳ quái a.

Lý Càn lại lắc đầu, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ, nhìn về phía ta.

Ngươi a! Uổng cho ngươi vẫn là Phong Thủy giới người đâu, ngay cả Phong Thủy giới Thái Sơn Bắc Đẩu ngươi cũng không biết, về sau còn thế nào tại Phong Thủy giới hỗn a? Không bằng ngươi bây giờ liền hảo hảo tìm hiểu một chút, vì về sau phô trải đường đâu?

Cổ Diệu Cấm chớp mắt, cười híp mắt nhìn ta.

Không bằng ta tới vì ngươi giật dây? Hai người bọn họ mặc dù đối với ta không có tác dụng gì, giữa chúng ta cũng không có gì gặp nhau, nhưng mà vì ngươi, ta nguyện ý giật dây, chắc hẳn bọn hắn cũng biết bán ta Cổ gia một bộ mặt, như thế nào?

A, xem ra ngươi Cổ gia mặt mũi rất lớn a! Ta liếc mắt nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm lại lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói.

Đã từng trong nhà của ta người cũng thỉnh qua bọn hắn nhìn qua, xem như có chút gặp nhau, nhưng mà không đậm. Cổ Diệu Cấm nhìn ta một cái, chợt nở nụ cười, thử thăm dò mở miệng.

Chẳng lẽ ngươi không biết sao? Phía trước Trương Thông hảo giống cũng thỉnh qua hai nhà bọn họ ra tay, nhưng mà lại bị bọn hắn cự tuyệt, ở trong đó đến cùng có cái gì vấn đề, ta cũng không biết. Nói xong, Cổ Diệu Cấm còn nhún vai, một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì.

Cái kia chiều cao hơi cao điểm người gọi Phương Cầu, một cái khác gọi là Phương Hằng. Lý Càn thấp giọng nói, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào người ta.

A? Còn có chuyện như vậy? Vậy cái này Phương gia huynh đệ vì sao cự tuyệt a? Ta tò mò nhìn Cổ Diệu Cấm, không nghĩ tới ở trong đó còn có dạng này nội tình.

Ta làm sao biết? Ngươi đây phải hỏi Trương Thông a. Cổ Diệu Cấm Câu Thần nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy bất mãn.

Nhìn thấy Cổ Diệu Cấm ánh mắt, ta trực tiếp ngẩng đầu nhìn về phía những vị trí khác.

Nhưng vào lúc này, cửa ra vào lại là rối loạn tưng bừng, phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy Đao ca mang theo Hứa Tam Cân đi tới hội sở, lập tức hấp dẫn không ít người, ngay cả cái này Phương gia huynh đệ cũng thân thiện cùng Đao ca bọn người chào hỏi, một bộ dáng vẻ rất quen thuộc.

Hứa Tam Cân thấy được thân ảnh của ta, lập tức hùng hục tới tìm ta.

Lão Dịch, gần nhất như thế nào? Cái này hai ngày huynh đệ cũng không lo lắng ngươi, vẫn tốt chứ?

Ân, nhường ngươi làm sự tình, làm thế nào? Ta lên tiếng, nhìn về phía Hứa Tam Cân.

Đương nhiên hoàn thành nhiệm vụ! Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, ngu ngơ mà nhìn xem ta.

Lão Dịch, nhìn thấy không có, cái này Phương gia huynh đệ nhiều quý giá, ngươi nhìn một chút cái này một số người cả ba kết đâu! Lý Càn một bộ cùng có vinh yên dáng vẻ, hai mắt nhìn trừng trừng lấy Phương gia huynh đệ.

Cổ Diệu Cấm nhìn ta không có lên tiếng, liền chủ động mở miệng.

Đừng xem nhẹ cái này Phương gia huynh đệ, hai huynh đệ này mặc kệ là tại giới kinh doanh vẫn là giới chính trị, đều có địa vị vô cùng quan trọng! Muốn mời cái này Phương gia huynh đệ ra tay, cái kia nhất định phải là có mặt mũi đại nhân vật mới được, người bình thường, có thể không mời nổi bọn hắn.

Nghe nói như thế, ta cũng hiểu rồi cái này Phương gia huynh đệ giang hồ địa vị.

Không tệ, lão Dịch, cái này Phương gia huynh đệ, nhưng bị rất nhiều quan lớn nuôi đâu! Hơn nữa nghe, đã từng bọn hắn Phương gia thiếu nhân gia một cái nhân tình, liền giúp đỡ nhân gia bố trí Phong Thủy cục, ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền để cho đối phương, từ quan tép riu một đường đi đèn xanh ngồi xuống đại quan, ở giữa cũng xuất hiện khúc nhạc dạo ngắn, vẫn là cái này Phương gia huynh đệ ra tay, ngăn cơn sóng dữ......

Mới khiến cho đối phương hóa giải nguy cơ, từ nay về sau, bắt đầu một bước lên mây!

Vì thế, quan lớn rất cảm kích huynh đệ bọn họ, cho nên thường xuyên giúp bọn hắn huynh đệ dắt cầu thành lập quan hệ, cam tâm làm bậc thang, để cho cái này Phương gia huynh đệ đi cao hơn. Lý Càn cười mị mị nói.

A, lấy mạng đi đánh cược, cũng phải nhìn chính mình có hay không cái kia mạng sống. Ta cười lạnh một tiếng, bình tĩnh nói.

Lý Càn nghi hoặc nhìn ta.

Lão Dịch, lời này của ngươi là có ý gì a? Lại đem ta làm hồ đồ rồi.

Không có chuyện gì. Ta lắc đầu, lãnh đạm uống rượu.

Nắm lấy việc không liên quan đến mình treo lên thật cao nguyên tắc, ta mới lười nói những cái kia, tiết lộ thiên cơ mà nói, vẫn là ít nhất thì tốt hơn.

Lý Càn nhìn ta bộ dáng này, lập tức gấp, vừa định nói chuyện, liền thấy Phương Cầu cùng Phương Hằng hướng về phương hướng của chúng ta đi tới.

Cổ tiểu thư, đã lâu không gặp, gần nhất như thế nào? Phương Cầu trên mặt mang thích hợp cười, cầm trong tay ly đế cao, một bộ ôn nhuận công tử dáng vẻ, đi tới trước mặt chúng ta, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm đứng lên, giơ tay đưa lên bên trong ly đế cao ra hiệu.

Phương Hằng cũng đi theo báo cho biết một chút.

Vừa mới lưu lại vị mỹ nữ kia phòng bội, cũng đứng lên, gật đầu ra hiệu.

Đại gia đơn giản sau khi chào hỏi, Phương Hằng ánh mắt rơi vào trên người của ta.

Phát giác được hắn quan sát ánh mắt, ta ngẩng đầu, liền nhìn Phương Hằng Trùng một chút đầu ra hiệu.

Hoàn toàn không nghĩ tới Phương Hằng sẽ đối với ta lấy lòng, này ngược lại là có chút kỳ hoa.

Dựa theo ta ý nghĩ, hắn người này là khó gặp thượng giai tướng mạo.

Phương Cầu cùng Cổ Diệu Cấm khách sáo vài câu, liền trực tiếp cắt vào trọng điểm, cùng Cổ Diệu Cấm nhắc tới trên phương diện làm ăn sự tình.

Cổ Diệu Cấm người này bình thường ở trước mặt ta biểu hiện rất mềm mại, nhưng mà vừa đến trên thương trường, liền triển hiện nàng nữ vương phong phạm, nói chuyện tự nhiên hào phóng, phảng phất đến nàng sân nhà một dạng.

Phương Cầu rất thưởng thức Cổ Diệu Cấm tính cách, nhưng mà lực chú ý một mực thỉnh thoảng liếc về phía ta......