Thứ 391 chương Chiêu thể chữ đậm nét chất.

Thu thập xong sau đó, ta mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà đi tới trong viện, thôn trưởng lúc này đang hút thuốc, nhìn thấy chúng ta tới, lập tức thuốc lá vứt trên mặt đất, một cước đạp lên, hung hăng nghiền ép mấy lần.

Tiểu Dịch, các ngươi đã tới! Thôn trưởng cười ha hả hướng về phía chúng ta chào hỏi, phảng phất phía trước sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng.

Ân, thôn trưởng thúc, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi. Ta cười nhìn về phía thôn trưởng.

Thật tốt, đi! Chúng ta bây giờ liền đi lão Điền nhà. Thôn trưởng gật đầu cười, trước tiên hướng về ngoài cửa đi đến.

Thôn trưởng thúc, ngươi cái này tâm tính coi như không tệ, chính mình chết mất hai cái nhi tử, vẫn còn có tâm tình tới đây quan tâm nhà khác sự tình đâu. Trương Ngọc Kiều âm dương quái khí nói.

Cố ý kích thích thôn trưởng.

Thôn trưởng nghe vậy sửng sốt một chút, quay đầu, liếc Trương Ngọc Kiều một cái, ra vẻ bất đắc dĩ nói lấy.

Ta mặc dù là một vị phụ thân, nhưng mà ta cũng là trong thôn quan phụ mẫu! Nếu như ta một mực chính nhà mình chuyện thương tâm, ta liền không xứng làm thôn trưởng!

Nghe được thôn trưởng nói những thứ này tiếng phổ thông, ta chỉ cảm thấy muốn ói.

Quá giả.

Thôn trưởng thúc, hiểu rõ đại nghĩa! Quả thật là tốt. Nói xong, triều ta lấy thôn trưởng giơ ngón tay cái lên.

Tiểu Dịch, ngươi không nên nói như vậy, ngươi nói như vậy, thúc sẽ kiêu ngạo! Thôn trưởng cười ha hả nói, phảng phất không có nghe được ta trong lời nói trào phúng.

Ta cùng Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà liếc nhau một cái, đều ở trong mắt lẫn nhau, thấy được bất đắc dĩ.

Người thôn trưởng này, da mặt thật đúng là quá dầy.

Đi chưa được mấy bước, ta liền cảm thấy là lạ.

Phía trước đồ vật bên cạnh vị trí, có một cỗ khí tức là lạ.

Xem ra, là có người rút đi đứa nhỏ này Hồn Phách, mới khiến cho hắn đã biến thành Thiên Địa Nhân 【 Ngu dại 】.

Thế nào? Tiểu Dịch, ngươi có phải hay không thấy cái gì? Thôn trưởng lập tức phát giác được phản ứng của ta là lạ, vội vàng tiến đến bên cạnh ta nói.

Không có gì, chính là cảm thấy có chút lạnh. Ta hùa theo nói.

Lạnh? Cái này ban ngày, sẽ không phải cũng có quỷ a? Thôn trưởng nói xong, hướng về chung quanh nhìn một chút.

Thôn trưởng, kia hà thủy bên trong quái vật, ngươi còn tìm không tìm? Ta mở miệng hỏi đến.

Quái vật kia, chúng ta không thể trêu vào a! Ta hai cái nhi tử, đều chết thảm tại quái vật này trong tay, ta không muốn đang để cho thôn dân hy sinh! Thôn trưởng lắc đầu, bất đắc dĩ nói lấy.

Nếu như quái vật kia đang hại người đâu? Ngươi cũng không để ý? Ngươi không phải quan phụ mẫu sao? Chẳng lẽ không muốn cho đại gia biết, cái này thủy quái sự tình sao? Trương Ngọc Kiều hùng hổ dọa người nói.

Chủ yếu là đối với thôn trưởng có rất lớn ý kiến.

Cô nương lời ấy không đúng, cái này thủy quái làm hại chỉ là nhà ta nhị tử, quan thôn dân chuyện gì? Thôn trưởng sắc mặt băng lãnh nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Cảm thấy Trương Ngọc Kiều, trước mặt mọi người phản bác hắn, để cho hắn thật mất mặt.

Thôn trưởng, cái kia Triệu Xuân Sinh chết, cũng rất kỳ quặc a! Cũng chết trong nước, khó tránh khỏi chính là quái vật kia làm hại, thật sự không điều tra thêm sao? Ta xem hướng thôn trưởng, lạnh lùng nói.

Tiểu Dịch, quái vật kia, ngươi có thể đánh thắng sao? Thúc, cái này đều là vì ngươi nghĩ, thôn chúng ta bên trong, chỉ có ngươi biết cái này chút, ta là sợ quái vật kia sẽ thương tổn đến ngươi. Thôn trưởng lại đổi một bộ gương mặt, một bộ bộ dáng thực vì lo lắng của ta.

Cắt, nhà chúng ta a Dịch, có thể...... Trương Ngọc Kiều vừa định thổi phồng một chút, lại bị trương Ngọc Hà cắt đứt.

Thôn trưởng thúc, nói có đạo lý! Hết thảy đều dẹp an toàn bộ làm chủ. Nói xong, trương Ngọc Hà trừng Trương Ngọc Kiều một mắt, ra hiệu nàng không nên nói lung tung.

Trương Ngọc Kiều nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, cũng phản ứng lại, hướng về phía thôn trưởng cười cười, không nói nữa.

Thôn trưởng cũng là nhân tinh, thấy cảnh này, tự nhiên là cũng nhìn ra một chút.

Nhưng mà, thôn trưởng cũng không có ở trước mặt nói ra, mà là cười xóa khai chủ đề.

Đang khi nói chuyện, chúng ta đi tới lão Điền nhà.

Cái này lão Điền nhà trong viện, đứng rất xem thêm náo nhiệt người.

Tất cả mọi người đang vì Điền Binh sự tình, cảm thấy tiếc hận.

Tránh hết ra, thôn trưởng tới. Không biết ai dẫn đầu hô một câu, đại gia nhao nhao tránh ra vị trí.

Nhất là nhìn thấy ta một khắc này, tất cả mọi người hận không thể từ trong viện nhảy ra ngoài, cách ta xa xa.

Nhìn xem mọi người nhìn về phía trong mắt ta sợ hãi cùng ghét bỏ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.

Không có cách nào, ta này liền tinh khiết chiêu thể chữ đậm nét chất.

Gì cũng không làm, đều có thể cùng ta dính líu quan hệ.

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy lòng chua xót.

Thôn trưởng a! Nhanh cho ta đây nhà em bé xem, đến cùng thế nào? Bây giờ cứ như vậy, gọi hắn hắn cũng không nên a. Một vị khô gầy như củi lão đầu, ngồi dưới đất, chỉ vào một bên ngồi ở trên băng ghế nhỏ Điền Binh, lo lắng nói.

Điền lão ca, ngươi đừng vội! Ta đã mời tới tốt nhất tiên sinh, để cho hắn cho ngươi binh tử xem. Thôn trưởng nói xong, tránh ra thân thể, để cho ruộng Hán nhìn thấy ta.

Ruộng Hán liếc ta một cái, nheo lại thật nhỏ con mắt.

Oa nhi này, nhìn xem cỡ nào lạ lẫm a! Là nhà ai? Ruộng Hán chỉ chỉ vị trí của ta, nhìn về phía thôn trưởng.

Hắn chính là lão hướng nhà cái kia tiểu nhi tử, hướng hổ. Thôn trưởng sợ ruộng Hán không biết ta, cố ý xách phía trước phụ mẫu lên cho ta tên.

Nghe nói như thế, ruộng Hán trong nháy mắt mở ra híp lại ánh mắt, kinh hô một tiếng nói.

Thôn trưởng a! Ngươi như thế nào đem hắn mang đến? Hiện tại hắn đem thôn chúng ta bên trong làm hại còn chưa đủ à? Ngươi đây là lộng gì a? Cháu của ta bây giờ mặc dù là đồ đần, nhưng mà tốt xấu là còn sống! Nếu là hắn tiếp xúc cháu của ta, đem cháu của ta hại chết, nhưng làm sao bây giờ a? Ruộng Hán kích động nói, hai mắt tràn ngập tức giận trừng ta.

Ai nha, Điền lão ca, lời không thể nói như vậy! Tiểu Dịch, thế nhưng là cố ý đến cấp ngươi cháu trai xem tình huống...... Thôn trưởng có chút lúng túng liếc ta một cái, một bộ rất cố gắng thuyết phục ruộng Hán dáng vẻ.

Thực sự là già mồm, rõ ràng là thôn trưởng cố ý mời chúng ta tới, không lĩnh tình coi như xong, còn ở lại chỗ này nói này nói kia, thực sự là im lặng. Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói, đưa thôn trưởng một cái bạch nhãn.

Kỳ thực, người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được, thôn trưởng là cố ý gọi ta tới nơi này.

Nha đầu này, lại là nhà ai? Tại sao nói lời như vậy a? Điền lão gia tử thế nhưng là thôn chúng ta anh hùng, đã từng thế nhưng là vượt qua thương đại anh hùng, là bảo vệ quốc gia chiến sĩ, con của hắn cũng là vì nước hy sinh, há có thể dung hứa ngươi mở miệng nói xấu? Một bên trung niên nam nhân chỉ trích lấy Trương Ngọc Kiều, sắc mặt vô cùng hung ác.

Không tệ! Ai cũng không cho nói Điền lão gia tử, bằng không ta liền cùng với nàng cấp bách. Một bên thiếu niên cũng đi theo tiếp lời, một bộ muốn làm đỡ dáng vẻ.

Ta tới đây, không phải nghe các ngươi tại cái này xoi mói! Đến cùng có nhìn hay không em bé? Không nhìn ta liền đi. Ta lạnh lùng mở miệng, cắt đứt đại gia đối thoại.

Ta mặc dù rất đau lòng búp bê, nhưng mà cũng không được xem người khác khi dễ Trương Ngọc Kiều.

Nghe được ta lời nói, nam nhân hừ lạnh một tiếng.

Có gì đặc biệt hơn người, nếu không phải là bởi vì đột nhiên trở về thôn, trong thôn sẽ phát sinh nhiều chuyện lạ như vậy sao? Đây hết thảy, đều là ngươi sai, ngươi tại sao muốn trở về? Thiếu niên kích động nhìn ta.