Thứ 42 chương Khó giải quyết.

Nhìn ta trong tay trấn hồn ngọc, Trương Ngọc Kiều kích động ngồi dậy, trợn to hai mắt nói.

Ta chỉ nhớ rõ ta làm một cơn ác mộng, ta bị giam tại trong một cái hắc ám thế giới, chung quanh cũng là yêu ma quỷ quái, bọn hắn muốn ăn ta!

Ta rất sợ rất bất lực! Nhưng mà, khối ngọc này xuất hiện, đem ta cứu ra, mặc dù cũng trốn ở trong phòng tối nhỏ, nhưng mà chung quanh quỷ quái nhưng không có.

Nghe vậy, trong lòng ta thoáng qua một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Trương Ngọc Kiều sẽ mơ tới trong tay của ta cái này trấn hồn ngọc, xem ra cái này Trương Ngọc Kiều mệnh trung chú định sẽ cùng ta có liên quan.

Trương Thông ánh mắt một mực dừng lại ở trên người của ta, đối với Trương Ngọc Kiều mà nói, trực tiếp không để mắt đến.

Khối ngọc này, tại sao lại trong tay ngươi? Trương Ngọc Kiều tò mò hỏi lấy.

Không chờ ta trả lời, Trương Ngọc Kiều cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn về phía ta nói.

Hừ, ta hiểu rồi! Hết thảy đều là ngươi cái này tiểu nhân giở trò quỷ, ngươi cố ý để cho ta cùng tỷ tỷ hôn mê, tiếp đó tại làm bộ tới ta Trương gia giúp ta giải trừ nguyền rủa, mục đích đúng là vì hố tiền, đúng hay không?

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, ta có chút im lặng.

Nữ nhân này, có phải hay không có bị hại chứng vọng tưởng?

Bằng không, như thế nào lúc nào cũng suy nghĩ ta sẽ hại nàng?

Trương Ngọc Kiều, nếu như ngươi tại không giữ mồm giữ miệng, đừng trách ta đem tên của ngươi, từ Trương gia lau đi! Trương Thông ngữ khí nghiêm túc, thần sắc lạnh lùng nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Đừng nhìn Trương Ngọc Kiều là nữ nhi bảo bối của hắn.

Vì Trương gia tương lai, hắn vẫn như cũ có thể làm được thiết diện vô tư.

Dù sao, hắn không riêng gì Trương Ngọc Kiều phụ thân, vẫn là Trương gia gia chủ.

Cha, ngươi, ngươi đang nói cái gì a! Ngươi đến cùng bị hắn rót cái gì thuốc mê a? Như thế nào đem ngươi mê trở thành bộ dáng này? Ta mà là ngươi con gái ruột, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngoại nhân có ta có trọng yếu không? Trương Ngọc Kiều một mặt khiếp sợ nhìn về phía Trương Thông.

Cảm thấy, chính mình chẳng qua là ngủ một giấc, nhưng thật giống như toàn bộ thế giới đều trở nên điên đảo.

Hai ngươi đều nghe kỹ cho ta, về sau nếu ai dám đối với tiên sinh bất kính, vậy cũng đừng trách ta Trương Thông không nể tình, đem các ngươi đều đá ra Trương gia!

Nhìn thấy tiên sinh phải hỏi kỹ, nhất thiết phải tôn kính tiên sinh, bằng không, ta tuyệt đối không dễ tha bất luận kẻ nào. Trương Thông thân bên trên khí tức cường giả lập tức liền bạo phát đi ra, uy nghiêm không thể xâm phạm.

Trương Ngọc Kiều ủy khuất nhìn về phía Phương Vũ, còn tưởng rằng Phương Vũ sẽ giúp chính mình nói nói tốt, van nài.

Ai ngờ, Phương Vũ bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ngọc Kiều, liền nghe cha ngươi lời nói, về sau nhìn thấy tiên sinh muốn tôn trọng, không thể nói bừa.

Ta đã biết. Trương Ngọc Kiều bĩu môi, ngoài miệng đáp lời, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra không phục.

Trương Ngọc Hà tình huống có chút nghiêm trọng, ba ngày sau nhìn lại một chút tình huống. Ta cũng không có để ý tới Trương Ngọc Kiều ánh mắt tức giận, mà là nhìn về phía Trương Thông.

Đa tạ tiên sinh. Trương Thông gật đầu một cái, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Thấy thế, ta trực tiếp nhấc chân hướng về ngoài cửa đi đến.

Nhưng vào lúc này, trong tay của ta trấn hồn ngọc bỗng nhiên phát nhiệt, ta dừng một chút thân thể, vội vàng hướng về gian phòng cách vách đi đến.

Đẩy cửa ra, liền thấy một cỗ khói đen tiến vào Trương Ngọc Hà trong lỗ mũi.

Nguy rồi!

Trong lòng ta thầm kêu một tiếng.

Lúc này, Trương Thông cũng đuổi theo, nhìn thấy ta sắc mặt không tốt lắm bộ dáng, ngữ khí có chút trầm thấp nói.

Tiên sinh, có phải hay không Ngọc Hà xảy ra chuyện gì?

Ta xem Trương Thông một mắt, tiếp lấy quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Trương Thông theo sát ở phía sau.

Ta lần nữa nhìn về phía Trương gia Cửu Long ủi nguyệt trận pháp, phát hiện tám đầu tử long, khôi phục hai đầu, nhưng mà mặt khác sáu đầu hai hai biểu hiện ra không giống nhau tử khí.

Dựa theo Trương Ngọc Kiều khôi phục trình độ, ta sơ bộ có thể nhìn ra, chí ít có bốn cái trận pháp tại tàn sát Trương gia Cửu Long ủi nguyệt trận,

Mà Hồng Ngọc Thôn trận pháp chẳng những Trảm Long, càng mấu chốt còn phong Trương Ngọc Kiều Hồn Phách.

Lại nhìn tình huống hiện tại, liên tưởng đến Trương Ngọc Hà, theo lý thuyết, cái thứ hai trận pháp cũng đã tại thứ nhất trận pháp bị thúc ép sau đó.

Ở vào nguyên nhân nào đó, uy lực biến lớn, hoặc có lẽ là một lần nữa hồi phục.

Mà trận pháp hẳn là cũng bịt lại chính là Trương Ngọc Hà Hồn Phách.

Bây giờ ta muốn cướp hồn, xem có thể đem Trương Ngọc Hà Hồn Phách, cướp bao nhiêu hồi tới.

Ta quay người nhìn xem Trương Thông, ngữ trọng tâm trường mở miệng.

Buổi tối hôm nay là cơ hội, xem có thể hay không tỉnh lại.

Nghe vậy, Trương Thông cũng không tại tiếp tục truy vấn, chỉ là nhìn trên giường Trương Ngọc Hà một mắt, đáy mắt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Tiên sinh, thời điểm không còn sớm, buổi tối hôm qua mệt mỏi một đêm, muốn hay không đi nghỉ ngơi một chút? Trương Thông nhìn về phía ta, lễ phép nói, cũng không có tại tiếp tục truy vấn Trương Ngọc Hà sự tình.

Hảo! Đích thật là hơi mệt chút. Ta gật đầu một cái, lên tiếng.

Trương Thông mang theo ta đi phòng trọ nghỉ ngơi.

Đóng cửa lại, ta bẻ bẻ cổ, buổi tối hôm qua thật đúng là giằng co một đêm.

Nằm ở trên giường, ta trực tiếp ngủ mất.

Không biết ngủ bao lâu, ta bỗng nhiên cảm thấy một cỗ âm khí tại phía bên ngoài cửa sổ du đãng.

Vào đi. Ta mở mắt, âm thanh lạnh lùng nói.

Một đạo hắc ảnh phiêu đi vào, giương mắt nhìn về phía ta.

Tiên sinh, trước ngươi nói tiễn đưa ta một tấm Vãng Sinh Chú, để cho ta có thể bỏ cho thai mà nói, còn giữ lời sao? Nữ quỷ thận trọng nhìn về phía ta, trong đôi mắt mang theo vẻ chờ mong.

Bản tiểu gia nói lời, cho tới bây giờ cũng là lời hứa ngàn vàng! Gặp phải bản tiểu gia, coi như số ngươi gặp may. Ta gật đầu một cái, nhìn xem trước mắt nho nhỏ lệ quỷ.

Cái này chỉ lệ quỷ chính là ta phía trước từ Trương Ngọc Hà trong thân thể bức ra cái kia, coi như nghe lời, đạo hạnh cũng không đậm.

Đa tạ tiên sinh, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích! Kiếp sau nguyện ý làm Ngưu Tố Mã báo đáp tiên sinh. Nữ quỷ kích động nói.

Ta cẩn thận quan sát rồi một lần trước mắt nữ quỷ.

Ngươi có thể lấy chân diện mục gặp ta. Ta nhàn nhạt nói.

Tiên sinh, ta bộ mặt thật hình dạng, quá xấu xí. Nữ quỷ mặt mũi tràn đầy hận ý nói, không muốn đổi đi bây giờ trên mặt tầng da này.

Đã ngươi không muốn để cho ta đã thấy ngươi chân diện mục, cái kia có thể đi. Nói xong, ta nhắm mắt lại, không muốn đang chú ý nữ quỷ.

Đừng, tiên sinh! Ta sợ ngươi sẽ ghét bỏ ta. Nói xong, nữ quỷ sát khí trên người càng đậm.

Ta mở mắt ra, liền thấy một cái bộ mặt bị đao hoạch đến từng đao từng đao lỗ hổng, trên thân cũng không thiếu thi ban, có thể nhìn ra, nữ quỷ này, khi còn sống từng chịu đựng ngược đãi, rất có thể là bị trực tiếp dằn vặt đến chết.

Đột tử. Ta xem hướng nữ quỷ, phát hiện trên người nàng sát khí càng ngày càng đậm, vừa mới cái kia nhỏ yếu bộ dáng, cũng chỉ bất quá là nàng huyễn hóa ra tới bộ dáng, dùng để che lấp nàng nguyên bản chân diện mục.

Đột tử cô hồn dã quỷ, cũng chính là chết oan hoặc ngoài ý muốn nổi lên tử vong, cũng không phải là thọ chung đi ngủ mà tử vong.

Bình thường đến giảng, loại này đột tử cô hồn dã quỷ, quỷ sai là không thu!

Muốn đầu thai chuyển thế, cũng không có địa phương thu, chỉ có thể tại âm phủ tới lui, thỉnh thoảng chạy đến dương gian tai họa người.

Để cho trên người nàng lệ khí dần dần tăng thêm, từ đó tăng thêm tu vi, trở thành lệ quỷ.

Trước mắt cái này nữ quỷ, lệ khí trên người cũng không phải rất sâu, có thể là bởi vì chết chưa bao lâu duyên cớ.

Lại bị cái nào đó biết được điều khiển lệ quỷ Phong Thủy sư thu, phái tới Trương gia tai họa Trương Ngọc Hà.

Xem ra ngươi chết rất thảm! Theo tiếng nói của ta rơi xuống, nữ quỷ trên mặt trong nháy mắt lưu lại huyết lệ, nhìn âm trầm.

Con người của ta sợ nhất nữ hài tử khóc, mặc dù trước mắt cái này không tính là nữ nhân, nhiều nhất coi là một nữ quỷ.

Nhưng mà ta cũng có chút chịu không nổi.

Được rồi được rồi, đừng khóc! Tiểu gia tất nhiên đem ngươi bức đi ra, lại đáp ứng ngươi muốn cho ngươi viết một tấm Vãng Sinh Chú, liền đã xem như cùng ngươi có bởi vì!

Đã có bởi vì, vậy dĩ nhiên phải có quả, không giúp ngươi đem tâm nguyện chấm dứt, đối với ta cũng có ảnh hưởng, hiện tại có thể nói ra ngươi oan tình, ta sẽ tận lực giúp ngươi giải quyết. Ta bất đắc dĩ nói lấy, nhìn về phía trước mắt nữ quỷ.