Thứ 334 chương Xuân thẩm dặn dò.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, trong lòng ta tràn đầy nghi hoặc, nhưng mà ta không có hiển lộ ra.

Chỉ là gật đầu một cái, tùy tiện lên tiếng.

Thôn trưởng thúc, ta muốn trở về nghỉ ngơi! Chuyện bên này cũng đã giải quyết, ta đi về trước. Ta xem hướng thôn trưởng, dự định ly khai nơi này.

Thôn trưởng nghe vậy, gật đầu một cái.

Tiểu Dịch a! Chuyện này, thực sự là khổ cực ngươi, thật tốt đi về nghỉ một chút, trên núi này mộ hoang, còn có âm binh sự tình, tạm thời thả một chút, cũng đừng đem ngươi mệt muốn chết rồi. Thôn trưởng một bộ thực vì ta lo nghĩ tư thế.

Nhìn xem thôn trưởng dối trá khuôn mặt, ta gật đầu một cái, mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi chỗ thị phi này.

Con đường đi tới này, tất cả mọi người đối với ta chỉ chỉ chõ chõ, trong ánh mắt cũng là phòng bị sợ hãi chán ghét.

Tiên sinh, đừng để ý ánh mắt của người khác! Ngươi còn có chúng ta. Nói xong, trương Ngọc Hà đưa tay khoác lên cánh tay của ta, khẩn trương nói.

Đúng vậy a! Tiên sinh, ngươi còn có ta cùng tỷ tỷ đâu! Những thứ này người hiện tại là đối với ngươi có hiểu lầm, cho nên mới dạng này...... Trương Ngọc Kiều cũng cảm thấy những người này ánh mắt là lạ.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà dáng vẻ khẩn trương, ta chỉ muốn cười.

Ngươi nói nhà ai người bình thường, một người đàn ông bên cạnh, sẽ vác lấy hai nữ nhân đâu? Điều này cũng không có thể trách người ta ánh mắt kỳ quái a.

Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Người trong thôn phần lớn quan niệm đều rất thủ cựu, tư tưởng cũng không cởi mở như thế.

Bây giờ nhìn thấy ta hai bên trái phải riêng phần mình kéo hai nữ nhân, mọi người xem ánh mắt của ta, có thể thuận mắt mới kỳ quái đâu.

Đoán chừng ta tại lòng của mọi người trong mắt, chính là một cái chính cống khốn kiếp.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà khuôn mặt nhỏ, chợt đỏ lên.

Vậy ta cũng không muốn buông ra. Trương Ngọc Hà tiếng trầm nói, hai tay niết chặt ôm chặt cánh tay của ta.

Cho dù là biết những thôn dân kia ánh mắt khác thường, đều là bởi vì nguyên nhân của các nàng, thế nhưng là nàng nhưng như cũ không chịu buông tay.

Ta càng không khả năng nới lỏng tay! Người nào thích xem người đó xem, có bản lĩnh, liền trạm trước mặt ta nhìn, ta là cái gì cũng không quan tâm. Trương Ngọc Kiều nói xong, vẫn rất thẳng người, một mặt kiêu ngạo bộ dáng.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bộ dáng này, ta cười cười, không có tiếp tục nói chuyện.

Ngược lại, ta tại trong thôn này cũng ngốc không được quá lâu.

Cái này một số người nguyện ý nói thế nào liền nói thế đó đi.

Chỉ là, có thể sẽ liên lụy cha mẹ ta, sẽ bị cái này một số người trạc tích lương cốt.

Hướng nhà tiểu tử, hướng nhà tiểu tử...... Chờ ta một chút......

Ngay tại chúng ta nói chuyện trời đất thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc từ đằng sau ta vang lên.

Nghe được âm thanh, ta dừng bước lại, quay đầu, liền thấy xuân thím thở hồng hộc hướng về ta chạy tới, thần sắc có chút gấp cắt.

Tiên sinh, nữ nhân này nếu là dám tổn thương ngươi, ta nhất định sẽ không dễ dàng tha thứ! Nàng dám đụng ngươi một ngón tay, ta liền để nàng hối hận. Trương Ngọc Kiều nhìn xem xuân thím khí thế hung hăng tư thế, còn tưởng rằng là tới cùng ta đánh nhau, lập tức đứng tại trước mặt của ta, muốn làm ta ngăn cản một chút xuân thím.

Tuyệt đối không thể tổn thương tiên sinh. Nói xong, trương Ngọc Hà cũng đi về phía trước hai bước, cản trở ta, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm xuân thím.

Nhìn xem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà động tác, trong lòng ta ấm áp.

Yên tâm đi! Nàng không phải tới tìm ta tính sổ, mà là muốn cầu cạnh ta. Ta chụp sợ Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bả vai, ra hiệu hai nàng tránh ra một chút vị trí.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Tiên sinh, ngươi liền cái này đều có thể nhìn ra được sao? Ngươi cũng quá lợi hại. Trương Ngọc Kiều hai mắt sùng bái nhìn ta.

Nghe vậy, ta không nói gì, mà là nhìn xem xuân thím hướng về ta đến gần.

Tiên sinh, ta vừa mới thất lễ. Nói xong, xuân thím hướng về ta rất cung kính bái.

Xuân thím, có chuyện chỉ nói không sao. Ta gật đầu một cái, thụ nàng một bái này.

Cũng không phải ta già mồm, mà là ta vì Triệu Xuân Sinh xử lý hậu sự, một bái này, cũng thuộc về bình thường.

Hơn nữa, xuân thím có việc cầu ta, nếu như ta ngăn nàng, có thể nàng cũng sẽ không tin tưởng ta như vậy.

Vậy ta liền không cùng khách khí, nhà ta đương gia chết oan uổng! Thôn trưởng mà nói, ta một chữ đều không tin, bây giờ trong toàn thôn cũng không có người dám cùng thôn trưởng đối nghịch, ta chỉ có thể cầu viện ngươi! Hy vọng ngươi có thể giúp ta nhà đương gia, tìm ra thủ phạm thật phía sau màn, để cho hắn có thể an tâm lên đường.

Xuân thím sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, ngữ khí hơi hơi nghẹn ngào.

Nhìn xem trước mắt cái này mặt mũi tràn đầy tiều tụy, vẫn còn kiên trì muốn cho chồng mình tìm thuyết pháp nữ nhân, tâm ta, mềm nhũn ra.

Ngươi tại sao lại tín nhiệm ta như vậy? Liền không sợ ta cùng thôn trưởng là cùng một bọn? Ta tò mò nhìn xuân thím.

Muốn biết nàng là nghĩ gì.

Tại sao lại đơn độc đi ra ngoài tìm ta, liền không sợ ta cùng thôn trưởng cùng một chỗ hợp mưu sao?

Bởi vì ngươi rất chính trực, lúc đó không người nào dám phản bác thôn trưởng, chỉ có ngươi đứng ra, vì nhà ta đương gia nói chuyện, phần nhân tình này, ta nhớ xuống! Ta mặc dù là nông thôn nhân, không có đọc qua mấy năm sách, nhưng mà đạo lý làm người, ta rất rõ ràng! Ta tin ngươi, hài tử. Xuân thím nói tình chân ý thiết.

Một bộ dáng vẻ kiên định không thay đổi.

Nhìn qua xuân thím dáng vẻ, ta hơi gật đầu.

Ta sẽ cố gắng hết sức.

Có ngươi câu nói này, ta đã biết đủ! Ta tin tưởng, nhà ta đương gia nhất định là bị hại chết, ta muốn bắt đến cái kia phía sau màn người, đem hắn đem ra công lý. Xuân thím trên mặt, bắn ra lấy nồng nặc hận ý.

Ta sẽ tận lực, nhưng mà ta không biết có thể hay không giúp ngươi bắt được hắc thủ sau màn. Ta không có đem lời nói quá vẹn toàn.

Dù sao, chuyện tương lai, ai cũng không thể đoán trước, ta không muốn cho xuân thím đại đại hy vọng, lại làm cho nàng thất vọng.

Như thế, rất dễ dàng để cho nàng sụp đổ.

Xuân thím gật đầu một cái, rất lý giải nhìn ta.

Ta biết, tận lực liền tốt tận lực liền tốt! Nếu như tìm không thấy hắc thủ sau màn, ta liền tự mình đi tìm! Ta nhất định phải vì nhà ta đương gia, đòi một lời giải thích. Xuân thím ánh mắt kiên định nhìn ta.

Nhìn qua xuân thím ánh mắt kiên định, ta khẽ gật đầu một cái.

Vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, có bất kỳ cần giúp đỡ, có thể tới tìm ta! Liều mạng cái mạng này, ta đều có thể bỏ qua. Xuân thím trong giọng nói tràn đầy kiên định.

Nhìn xem xuân thím dáng vẻ, ta bỗng nhiên nghĩ tới cái kia bà cốt.

Xuân thím, ta với ngươi hỏi thăm một chút, ngươi biết thôn chúng ta bên trong cái kia bà cốt sao? Ta xem hướng xuân thím, nhìn thấy xuân thím trong mắt xẹt qua vẻ hốt hoảng, trong lòng ta đối với cái này bà cốt càng tò mò hơn.

Cái kia, cái kia bà cốt đã rất nhiều năm không hỏi thế sự! Hơn nữa, nhà nàng chỗ ở, rất vắng vẻ, rất ít đi ra đi lại! Có con trai, không phải rất thông minh! Nghe nói là hồi nhỏ đầu óc cháy hỏng. Xuân thím do dự một chút, vẫn là đem lời nói đi ra.

Ta đối với cái này bà cốt rất hiếu kì, có thể hay không đem địa chỉ nói cho ta biết một chút? Ta muốn đi thỉnh giáo một chút. Ta mở miệng lần nữa thử thăm dò.

Đối với cái này bà cốt, càng thêm hiếu kỳ.