Thứ 447 chương Âm hải.

Cmn, trong này so ta tưởng tượng còn muốn khoa trương a! Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, bị trước mắt một màn này rung động đến.

Vừa mới để cho an toàn, ta cũng cho Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà mở thiên nhãn, miễn cho hai nàng chạy loạn, sẽ chạy đến nguy hiểm cái kia vừa đi.

Ân? Tưởng tượng? Ta ta tò mò nhìn Đỗ Nghị.

Ta đã từng nhìn qua chúng ta phái Mao Sơn cổ tịch, có ghi chép, loại này mới hiện tượng phải gọi Âm Hải, là sẽ hút lấy chung quanh trong thiên địa âm khí, tụ lại mà đến, càng lúc càng lớn, hơn nữa nơi này âm khí, tuyệt không so phía dưới thiếu...... Đỗ Nghị cười khổ một tiếng, bất đắc dĩ nhìn ta.

Thì ra là thế, còn có dạng này điển cố. Ta gật gật đầu, cũng coi như là hiểu rồi một chút.

Huynh đài, lần này chúng ta thế nhưng là gây họa, sớm biết nơi này có cái đồ chơi này, đánh chết ta, ta đều sẽ không tới! Thực sự là lòng hiếu kỳ hại chết mèo a! Không nghĩ tới ta tuổi còn trẻ, liền gặp cái đồ chơi này, thật mẹ nó xui xẻo. Đỗ Nghị bất đắc dĩ nói lấy.

Bây giờ nói những thứ này đã trễ rồi, mà lại là ngươi lôi kéo chúng ta cùng một chỗ ở dưới Địa Ngục. Trương Ngọc Kiều ở một bên bất mãn trừng Đỗ Nghị.

Ai, nói những thứ này đã trễ rồi, mặc dù ta rất hối hận, nhưng là bây giờ hối hận cũng không có ý nghĩa, vẫn là thật tốt nghiên cứu một chút, đến cùng nên làm cái gì! Có thể, đây chính là thiên ý, để cho ta gặp các ngươi, lại đem các ngươi dẫn tới ở đây, cái này cũng có thể chính là chúng ta kiếp. Đỗ Nghị nói đại nghĩa bỉnh nhiên.

Ngươi là nên a! Bớt ở chỗ này kéo vô dụng! Nếu không phải là ngươi, chúng ta có thể tới ở đây sao? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Đỗ Nghị.

Ngọc Kiều, để cho hắn nói tiếp, ta ngược lại thật ra rất muốn biết, phái Mao Sơn còn nói gì? Ta nhìn Đỗ Nghị, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Không có gì a! Phái Mao Sơn điển tịch nhiều như vậy, ta cũng không khả năng đều nhớ kỹ a! Đỗ Nghị nhếch miệng, lập tức cười híp mắt nhìn về phía ta, tiếp tục nói.

Lại nói ngươi đến cùng là địa phương nào tới a! Trong tay có trâu bò như vậy pháp khí, ngươi biết khẳng định so với ta nhiều, cần gì phải ở đây kiểm tra ta đây? Mau nói, ngươi đối với nơi này có nhận xét gì? Nói xong, Đỗ Nghị chỉ chỉ đằng sau ta vị trí.

Hoàn toàn không biết gì cả, nếu không phải là nghe ngươi nói, ta đều không biết cái này kêu là Âm Hải. Ta nhún vai, một bộ dáng vẻ bất đắc dĩ.

Cắt, ngươi chính là ưa thích che giấu, tiếp đó ở lúc mấu chốt, lấy ra trí mạng nhất vũ khí, cứu ta. Đỗ Nghị lắc đầu, một bộ ‘Ta đã nhìn thấu ngươi’ tư thế.

Thật không có, ngươi không tin, ta cũng không biện pháp. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Nhưng vào lúc này, ta bỗng nhiên cảm giác nơi bụng truyền đến một dòng nước nóng, hơn nữa, trong thân thể phảng phất có rất nhiều khí tức, đang khắp nơi lẻn lút lấy, nhao nhao hướng về nơi bụng dũng mãnh lao tới.

Cmn, cái này có cái gì đó không đúng a! Ta trợn to hai mắt, kinh hô một tiếng, cảm giác toàn bộ thân thể bị một cỗ cực lớn hấp lực hút lại, mà ta, muốn bị hút đi một dạng.

Thế nào? Huynh đài? Đỗ Nghị vội vàng bước nhanh về phía trước, khẩn trương nhìn ta.

Ta, ta giống như muốn bị hút đi...... Chiếu cố tốt hai nàng. Theo tiếng nói rơi xuống, ta cảm giác thân thể của mình đã sắp không kiên trì được nữa.

Ngay tại ta sắp sau khi bay lên, Đỗ Nghị lại đưa tay nắm thật chặt ta.

Huynh đài, ta sẽ không nhường ngươi đi! Đỗ Nghị nói xong, đi theo ta cùng một chỗ bị hút vào sau lưng Âm Hải lý.

Đen

Mênh mông vô bờ đen

Ta cái gì đều không nhìn thấy, giống như là tiến nhập Địa Ngục.

Không chỉ đen, còn rất lạnh, lạnh để ta run lên, phảng phất tiến nhập cực đoan khu vực một dạng.

Tê, lạnh, lạnh quá a...... Đỗ Nghị run rẩy nói.

Ta vừa mới nhường ngươi lưu lại chiếu cố hai nàng, ngươi tại sao muốn theo vào tới? Ở đây rất có thể chính là Địa Ngục, có phải là ngốc hay không? Ta im lặng nhìn xem Đỗ Nghị.

Không nghĩ tới tiểu tử này cũng bị cuốn vào.

Cũng không biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bên kia, lại là gì tình huống.

Nơi này âm khí quá nặng đi, ta có chút không chịu nổi. Nói xong, Đỗ Nghị trực tiếp đưa tay ôm ta, nói cái gì cũng không chịu buông tay.

Uy, hai cái đại lão gia, ôm ở cùng một chỗ rất khó coi...... Ta ghét bỏ liếc Đỗ Nghị một cái, ngược lại là cũng không đưa tay đẩy hắn ra.

Tiểu tử này, sợ về sợ, ngược lại cũng coi là trượng nghĩa.

Khó coi liền khó coi, đều phải chết, sợ cái gì khó coi? Ngươi còn có hay không cái gì phù? Cho ta đi vừa đi cái này âm khí, ta chịu lấy không được. Đỗ Nghị quật cường nói.

Vậy ngươi trước tiên buông ra ta, ngươi dạng này ôm ta, ta như thế nào lấy cho ngươi phù? Ta im lặng nhìn xem Đỗ Nghị.

Tiểu tử này, sợ là đầu óc cũng bị hư......

A! Tốt...... Nói xong, Đỗ Nghị liền buông lỏng ra ta.

Nhìn xem hắn sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, ta cho hắn hai đạo phù.

Đỗ Nghị vội vàng tiếp nhận trong tay của ta phù, nhét vào trong túi.

Quả nhiên, vẫn là ngươi phù dùng tốt a! Vừa mới ngươi nên sớm một chút lấy ra mới đúng, ta hà tất bị tội đâu? Đỗ Nghị chửi bậy lấy ta.

Ngậm miệng, mau nhìn xem đây là địa phương nào. Ta liếc mắt, lười nhác cùng hắn tính toán.

Nơi này, như thế nào có một loại cảm giác quen thuộc a! Đỗ Nghị đánh giá một vòng chung quanh, tự lẩm bẩm.

Ngươi không cảm thấy, nơi này chính là trong miệng ngươi cái kia ‘Âm Hải’ sao? Ngươi nhìn vòng xoáy kia, giống hay không a. Ta chỉ chỉ phía trước vòng xoáy màu đen.

Hình như là, nhưng mà hai ta vì sao lại bị cuốn đi vào a? Cái kia hai ta làm như thế nào ra ngoài a? Đỗ Nghị gãi đầu một cái, nghi hoặc nhìn ta.

Không biết. Nói xong, ta liền hướng về chung quanh nhìn một chút, ra hải dương màu đen bên ngoài, tựa hồ không có vật gì đó khác, chúng ta giống như là bị vây ở trên một hòn đào nhỏ, tứ cố vô thân.

Chỉ có thể chờ đợi chết déjà vu.

Loại này thấp thỏm lo âu cảm xúc, tại hai ta đích trong lòng bồi hồi.

Làm sao bây giờ làm sao bây giờ a? Ngươi còn ngồi được vững? Ta tại cái này suy nghĩ kỹ nhiều biện pháp, chúng ta đều không biện pháp ly khai nơi này...... Đỗ Nghị ở bên cạnh ta, giống như là như bị điên bốn phía rục rịch.

Thỏa mãn a! Trước mắt, chúng ta còn bình yên vô sự. Ta nhàn nhạt nói.

Kỳ thực tâm lý cũng rất lo lắng, ta không biết Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà bên kia bây giờ gì tình huống.

Cho nên rất lo lắng.

Ai, sớm biết ta nên tại tới thời điểm, ăn nhiều một chút cơm! Tốt xấu còn có thể ưỡn một cái. Đỗ Nghị nói xong, bất đắc dĩ thở dài một hơi, một mặt chán chường ngồi ở bên cạnh ta, ánh mắt tràn đầy trống rỗng nhìn về phía trước.

Ở đây chỉ có hai người chúng ta, phảng phất giữa thiên địa, chỉ có hai người chúng ta.

Hai ta cứ như vậy dựa vào, không biết qua bao lâu, Đỗ Nghị bỗng nhiên ngạc nhiên mở miệng.

Huynh đài, ngươi nhìn phía trước, là có người hay không tại cùng chúng ta vẫy tay?

Nghe vậy, ta mở mắt, cảm giác toàn bộ thân thể đều đặc biệt suy yếu.

Tại cái này Âm Hải lý, mặc dù chúng ta sẽ không bị cái này âm khí ăn mòn, nhưng mà ta lại có một loại cảm giác nói không ra lời, để chúng ta có một loại sắp cát cảm giác.

Hơn nữa, sinh mệnh mất đi đặc biệt nhanh......

Ngươi, ngươi mau nhìn a! Phía trước là không phải có người? Đỗ Nghị kích động vỗ bờ vai của ta, đưa tay chỉ phía trước......