Thứ 551 chương Không giống nhau phong thổ.

Đến cùng phải hay không cổ độc, ta đã trăm phần trăm xác định! Hơn nữa, cổ trùng là ta tự mình làm ra, nhưng mà trong thân thể người này còn có dư độc không có thanh lý, cho nên ta lần này tới, chính là hi vọng có thể tìm am hiểu giải cổ độc người, hỗ trợ giải độc. Ta vừa cười vừa nói.

Nghe được ta lời nói, nam nhân híp mắt, cuối cùng vẫn là hướng về phía ta lắc đầu, một mặt áy náy nhìn ta.

Rất xin lỗi, chúng ta bất lực.

Thế nhưng là, ngươi liền không muốn nghe một chút điều kiện của chúng ta sao? Có thể ngươi sẽ cải biến chủ ý. Ta khẽ cười một tiếng, lòng tin mười phần nhìn xem nam nhân.

Không cần, trại chúng ta bên trong cũng có chính chúng ta quy củ! Cũng không phải ngươi dùng tiền tài có thể thu mua. Nam nhân cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói, trong ánh mắt lập loè kiên định.

Kỳ thực, bọn hắn bên này thật có lấy không giống nhau phong thổ.

Nếu có người cho người bên ngoài hạ cổ, cùng trại người là không thể ra tay giải quyết.

Nếu không thì là phá hư quy củ.

Liền cùng Phong Thủy giới là giống nhau đạo lý.

Lão Lý, chuyện này giao cho ngươi đàm luận. Ta đưa cho Lý Càn một ánh mắt, ra hiệu hắn đi cùng nam nhân này câu thông.

Tiếp thu được ánh mắt của ta ra hiệu, Lý Càn cười a a gật đầu một cái, đắc ý nhìn về phía nam nhân ở trước mắt.

Quy củ là chết, người là sống! Ngươi vẫn là trước nghe một chút điều kiện ta đưa ra, có thể ngươi sẽ có không giống nhau lựa chọn, dù sao, ta sợ ngươi đến lúc đó hối hận, sẽ khóc tới cầu ta.

Nghe được Lý Càn lời nói, ta lập tức cảm thấy có chút mất mặt.

Tiểu tử này đến cùng có thể hay không đàm phán?

Lúc này, vẫn còn giả bộ bức?

Hơn nữa liền lấy Lý Càn bây giờ cái tư thế này, còn không phải bị người ném ra bên ngoài?

Nam nhân nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc lắc đầu, một bộ bộ dáng rất khó giải quyết.

Ta nhìn các ngươi nơi này có không thiếu hài tử, không bằng, ta tu một con đường, tại kiến tạo một trường học, để cho bọn nhỏ có thể thật tốt bên trên học, như thế nào? Tiền không là vấn đề, đại gia cái gì đều thiếu, chính là không thiếu tiền. Lý Càn vung tay lên, hào khí nói.

Nghe nói như thế, nam nhân sắc mặt hơi đổi.

Bọn hắn trong trại đích xác quá lạc hậu, rất nhiều hài tử cũng không có cách nào ra ngoài đọc sách, cho nên, trại càng ngày càng rớt lại phía sau, rất nhiều mười tám mười chín tuổi chính vào thanh niên, đến bây giờ đều chữ lớn không biết một cái, để cho hắn sầu chết

Nhìn xem nam nhân sắc mặt có chút động dung, Lý Càn cười lạnh một tiếng, tiếp tục lười biếng nói.

Ta còn có thể cho các ngươi một khoản tiền, để các ngươi đem trại cũng tốt tốt đổi mới đổi mới! Nhìn một chút cái này trại, mùa hè mưa dột mùa đông lọt gió, như thế nào người ở a?

Nghe nói như thế, nam nhân càng thêm động lòng.

Mặc dù có chút quy củ không thể phá, nhưng mà tại những này dụ hoặc phía dưới, nam nhân quả nhiên động tâm.

Như thế nào a? Chúng ta là không phải có thể thật tốt nói chuyện chi tiết đâu? Đương nhiên, ta đều không quan trọng...... Chủ yếu là xem các ngươi còn có cái gì yêu cầu...... Lý Càn cười a a nói, một bộ đã thỏa đàm dáng vẻ.

Chuyện này, ta còn phải tại cùng trong trại người thật tốt thương lượng một chút! Nói xong, nam nhân bước nhanh quay người rời đi, những người khác thấy thế, cũng đi theo rời đi.

Nhìn đối phương đi xa, Lý Càn cười mị mị nhìn ta.

Như thế nào? Ta vừa mới có hay không một loại nhà giàu mới nổi sắc mặt? Ngươi liền nói ta có đẹp trai hay không? Có phải hay không rất đàn ông?

Thôi đi! Ngươi cái này sắc mặt, giống như là được thế tiểu nhân. Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lý Càn.

Uy uy uy, ngươi, ngươi chẳng lẽ không nên khen ta sao? Ta vừa mới biểu hiện đặc sắc như vậy! Ngươi như thế nào cảm thấy nhớ khen ta đâu? Lý Càn nhíu mày, bất mãn nói.

Trương Ngọc Kiều trực tiếp đưa Lý Càn một cái lườm nguýt, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nói.

Khen ngươi cái gì a? Khen ngươi tiểu nhân đắc chí sao?

Ngươi, ngươi nữ nhân này, cái gì cũng không hiểu! Ta không nói cho ngươi, lão Chu, ngươi tới bình phán một chút, ta vừa mới biểu hiện như thế nào? Lý Càn tức giận nhìn ta, một bộ bộ dáng tiểu hài tử cầu khích lệ.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, ta bất đắc dĩ lắc đầu.

Đều bao lớn người, làm sao còn giống như tiểu hài tử?

Hơn nữa, Lý Càn người này mặt ngoài cười toe toét, sau lưng thâm tàng bất lộ.

Liền lấy hắn cái kia thân bản sự, tùy tiện làm một cái đồ chơi nhỏ, cũng có thể ăn mặc không lo nửa đời.

Chớ đừng nhắc tới, hắn nhiều năm như vậy, móc nhiều như vậy mộ!

Đã sớm góp đủ gia sản.

Kỳ thực, các ngươi như thế bỏ tiền mà nói, chúng ta đều hận không thể đem ngươi trở thành thần tài cúng bái, đương nhiên sẽ không đối với các ngươi ác ngôn tương hướng! Đừng nói cái này trại, coi như đổi bất luận cái gì những thứ khác trại, các ngươi khai ra như thế hậu đãi điều kiện, ai dám đắc tội các ngươi a? Giống nơi này, đại bộ phận cũng là nhà cùng khổ, các ngươi cho nhiều chỗ tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên là đem các ngươi phụng làm khách quý. Miêu Sư Phó mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói.

Hận không thể hắn cũng học được giải cổ độc, tiếp đó có thể hung hăng doạ dẫm chúng ta một khoản tiền.

Dù sao, dạng này bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cũng không phải mỗi ngày đều có.

Bỏ lỡ, cũng sẽ không trở lại.

Ngay tại chúng ta nói chuyện phiếm đánh rắm công phu, phía trước nam nhân kia lại vòng trở lại, chỉ có điều bên cạnh nhiều hai cái đã có tuổi lão giả.

Lão giả nhìn thấy chúng ta, lập tức lộ ra nụ cười, vô cùng hữu hảo.

Vị này chính là chúng ta tộc trưởng, Ông Minh, Ông Lộ. Nam nhân giới thiệu hai vị trại chủ.

Nghe vậy, ta cùng Lý Càn còn có Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà Miêu Sư Phó lập tức đứng lên, giới thiệu lẫn nhau một chút thân phận của mình.

Các ngươi thật muốn cho chúng ta trại tu kiến? Trải đường? Xây trường học? Ông Minh trực tiếp làm mở miệng.

Kỳ thực cũng không thể trách bọn hắn quá trực tiếp, chủ yếu là đã nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn là thứ nhất định cho bọn hắn nhiều như vậy chỗ tốt người, có thể không kích động sao?

Những thứ này trại đều lâu năm thiếu tu sửa, có đôi khi buổi tối gặp bão tố, rất dễ dàng đem phòng ở thổi suy sụp, đè chết người.

Cho nên, nghe được Lý Càn cho ra điều kiện, tất cả mọi người tương đối kích động lên.

Này liền phải xem thành ý của các ngươi! Chúng ta đã lộ ra thành ý của chúng ta. Lý Càn nhàn nhạt nói, đem thân phận của mình, quả nhiên rất cao, dạng này mới càng có sức thuyết phục.

Nghe nói như thế, Ông Minh cùng Ông Lộ liếc nhau một cái.

Có thể nói cho ta biết hay không nhóm, đến cùng là cái gì cổ độc? Nếu như chúng ta có thể giải quyết mà nói, vậy dĩ nhiên là sẽ tận lực hỗ trợ, nếu như chúng ta không giải quyết được, giao dịch này tự nhiên không còn giá trị rồi. Ông Minh cười ha hả nói, vẫn là rất muốn làm thành khoản giao dịch này.

Chỉ là một người bình thường, không biết đắc tội người nào, cho nên bị hạ cổ! Đã trúng cổ độc mà thôi. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, Ông Minh cùng Ông Lộ rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn cũng không muốn đem sự tình huyên náo quá lớn, đắc tội cái khác trong trại người.

Dù sao, mỗi cái trại đều có mỗi cái trại quy củ, nếu quả thật đem đối phương đắc tội, cái kia trại cùng trại ở giữa, cũng là rất dễ dàng đánh nhau.

Sơ sót một cái, toàn bộ trại đều bị lật đổ.

Cho nên, vẫn cẩn thận là hơn, trước tiên đem sự tình biết rõ ràng.