Thứ 427 chương Trêu chọc tê.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà động tác, ta cảm thấy nàng tựa hồ, một giây sau liền muốn hôn lên ta.

Nghĩ được như vậy, ta lập tức trở nên càng thêm khẩn trương.

Khụ khụ...... Cái kia, ngươi tìm ta còn có những thứ khác chuyện gì sao? Ta lúng túng hỏi, ánh mắt bốn phía ngắm lấy.

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, ta tới tìm ngươi là tìm ngươi chơi a? Trương Ngọc Hà cười ha hả hỏi ngược lại, đứng thẳng người.

A? Vậy ngươi...... Ta lập tức ngây ngẩn cả người, tim đập rộn lên, mặt càng đỏ hơn.

Lúc này, ta đột nhiên nghĩ tới, vừa rồi cùng Trương Ngọc Kiều nói chuyện, trong lòng không khỏi một hồi khổ tâm.

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, bữa sáng đã đến, chúng ta có thể đi ăn cơm rồi. Trương Ngọc Hà cười híp mắt mở miệng nói.

Liền chuyện này sao? Ta kinh ngạc kêu lên, sau đó lại lập tức ngậm miệng lại.

Đúng vậy a! Bằng không đâu? Ngươi còn nghĩ nghe cái gì? Trương Ngọc Hà nhìn trừng trừng lấy ta, hỏi ngược lại.

Không có, không có gì! Khục, cái kia...... Ta đã biết, ta lập tức ra ngoài. Ta vội vàng nói, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Hảo, vậy ta chờ ngươi ở ngoài a. Trương Ngọc Hà êm ái nói, hướng về phía ta lộ ra một nụ cười quyến rũ, quay người rời đi.

Thẳng đến cửa đóng lại, ta mới phản ứng được, khuôn mặt trong nháy mắt bạo hồng.

Cái này trương Ngọc Hà, thật là rất có thể vẩy vẩy......

Đem ta cái này trái tim, trêu chọc tê.

Đưa tay án lấy tim vị trí, ta có thể rõ ràng cảm nhận được, nhịp tim ta có bao nhanh.

Gặp phải rất hung mãnh quỷ quái, ta đều chưa từng kích động như vậy......

Chậm một hồi, ta mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Đứng lên, đơn giản rửa mặt, đổi lại trương Ngọc Hà cho ta chọn lựa đồ mặc ở nhà.

Nhìn một chút trong gương chính mình, lúc này mới hài lòng hướng về ngoài cửa đi đến.

Đẩy cửa ra, liền thấy Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà ánh mắt đồng loạt nhìn về phía ta.

Tiên sinh, rửa mặt xong sao? Có cần phải tới ăn điểm tâm? Trương Ngọc Kiều cười híp mắt nhìn về phía ta.

Ân. Ta nhàn nhạt lên tiếng, hướng về Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà vị trí đi đến, ra vẻ bình tĩnh ngồi xuống.

Nhìn trên bàn bữa sáng, rất thanh đạm, rất dinh dưỡng.

Biết ngươi không thích ăn những cái kia thịt cá, cho nên ta đều đổi lại thanh đạm đồ ăn, không biết ngươi có thích hay không. Trương Ngọc Hà êm ái mở miệng, cười nhìn về phía ta.

Ưa thích, con người của ta cũng không chọn. Ta gật gật đầu, nhìn xem trương Ngọc Hà nụ cười trên mặt, lúc nào cũng có thể nghĩ đến vừa mới hình ảnh.

Nên nói không nói, trương Ngọc Hà thật có thể trêu chọc.

Đến bây giờ tâm ta còn tê tê.

Tiên sinh, ngươi như thế nào đỏ mặt? Có phải hay không bởi vì không khí quá nóng? Nói xong, Trương Ngọc Kiều cầm lấy điều khiển từ xa, lại đem điều hoà không khí hàng hai độ.

Vẫn tốt chứ, có thể là vừa tắm rửa xong nguyên nhân! Các ngươi cũng đừng điều quá lạnh, đối với các ngươi nữ nhân không tốt. Nói xong, ta bưng lên một bát cháo loãng, bắt đầu ăn.

Tiên sinh, chúng ta bước kế tiếp muốn làm gì? Liền theo cái này Hứa Tam Cân sao? Trương Ngọc Kiều mở miệng phá vỡ trầm mặc, tò mò nhìn ta.

Ân, trước mắt cứ như vậy...... Ta gật gật đầu.

Tiên sinh, cái này Hứa Tam Cân đáng tin không? Hắn nói cái kia tà môn phòng ở...... Sẽ không phải cũng là nghĩ nhường ngươi xử lý a? Trương Ngọc Kiều nháy mắt, tiếp tục truy vấn.

Ta thả xuống bát, liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Hẳn là, phòng này là Đao gia, chỉ là...... Ta đem chuyện nguyên nhân gây ra đầu đuôi nói một lần.

Phòng này, thật như vậy quái thật đấy! Nên đem những cái kia đùa bỡn nữ tính cặn bã nam, nhốt vào! để cho bọn hắn mãi mãi cũng không có ở tai họa nữ nhân cơ hội. Trương Ngọc Kiều tức giận bất bình nói, trong ánh mắt lập loè hưng phấn.

Ta liếc mắt, nữ nhân này thật đúng là có thể làm ầm ĩ.

Tiên sinh, phòng này sự tình, ngươi cũng muốn đi xử lý sao? Ngươi chỉ đáp ứng Dương nhị gia, giúp Hứa Tam Cân tránh một chút lao ngục tai ương, làm sao còn quản cái này việc chuyện không quan hệ? Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta, tựa hồ rất không muốn để cho ta nhúng tay chuyện này.

Ngươi không thích? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, cảm thấy có chút kỳ quái.

Chẳng lẽ nàng vẫn luôn không thích Hứa Tam Cân, cho nên không muốn để cho ta ra tay?

Cái này Đao gia sự tình ta cũng nhiều phương diện hỏi thăm một chút, cũng không phải gì đó người lương thiện, vẫn là rời xa tốt hơn! Hơn nữa, tay của hắn rất đen. Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nói.

Ân? Ta nghi ngờ nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Cái kia Đao gia nhìn, cũng không giống là lòng dạ nhỏ mọn người.

Tiên sinh, tốt nhất vẫn là không cần cùng dạng này người giao tiếp. Trương Ngọc Hà lo lắng nói, dưới tình thế cấp bách, đưa tay cầm tay của ta, trong ánh mắt lộ ra quan tâm.

Hảo, ta đã biết! Ta sẽ tận lực cùng hắn giữ một khoảng cách. Ta gật gật đầu, an ủi trương Ngọc Hà.

Có thể để cho trương Ngọc Hà quan tâm ta như thế, trong tim ta cũng là đắc ý.

Hi hi hi, tỷ tỷ, hai ngươi đây là...... Trương Ngọc Kiều ở một bên si mê mà cười, ánh mắt mập mờ nhìn về phía ta cùng trương Ngọc Hà.

Nghe nói như thế, trương Ngọc Hà lập tức rút tay trở về, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng gục đầu xuống.

Khục, ăn cơm. Nói xong, ta cầm chén lên, tiếp tục ăn cơm, nhờ vào đó để che dấu bối rối của mình.

Ăn cơm xong, chúng ta liền trên giường nghỉ ngơi, một cảm giác này, ta trực tiếp ngủ thẳng tới giữa trưa.

Chuông điện thoại di động cho ta đánh thức.

Uy...... Ta mơ hồ cầm điện thoại di động lên, nhận.

Hắc hắc, huynh đệ, ngươi ở đâu đâu? Ta trở về! Đi a, giữa trưa ta an bài, đi ăn cơm a. Hứa Tam Cân cười hì hì âm thanh truyền tới.

Ta mở mắt ra, mắt nhìn điện thoại.

Ngươi không mệt sao? Muốn hay không đi về nghỉ một chút. Ta ngồi dậy, vuốt vuốt não nhân.

Không cần không cần, ta vừa mới trong xe ngủ một giấc, đã an bài các huynh đệ ở bên kia thay phiên canh chừng, bảo đảm một con ruồi cũng bay không ra. Hứa Tam Cân đắc ý nói.

Ân, đi, đã như vậy, vậy chúng ta chỉ thấy một mặt, ta tại Lệ Hoa cửa khách sạn chờ ngươi. Nói xong, ta liền cúp xong điện thoại.

Tiên sinh, chuyện gì a? Trương Ngọc Hà âm thanh khàn khàn nói, hướng về ta đi tới.

Nhìn xem nàng vừa tỉnh ngủ nhập nhèm dáng vẻ, ta cười cười nói.

Hứa Tam Cân trở về, chúng ta giữa trưa gặp một lần.

A? Tại sao phải gặp hắn a? Nghỉ ngơi thật khỏe một chút không tốt sao? Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta, tựa hồ rất không muốn nhìn thấy Hứa Tam Cân.

Ta xem một chút tiểu tử này, đến cùng chuyện gì xảy ra! Có hay không nhiễm phải đồ không sạch sẽ gì. Ta chậm rãi nói, vẫn là muốn gặp một chút Hứa Tam Cân.

Dù sao, tiểu tử này lao ngục tai ương, đã sắp lại tới.

Vì lý do an toàn, vẫn là đặt ở bên cạnh, tương đối chắc chắn.

Ngươi đối với hắn thật đúng là để bụng. Trương Ngọc Hà nhếch miệng, ngữ khí ê ẩm nói.

Tốt, mau thức dậy rửa mặt, chúng ta đi gặp hắn một chút, hắn đã hướng tới chúng ta bên này. Ta cười nhìn về phía trương Ngọc Hà, an ủi nàng.

Hảo, biết! Tất cả nghe theo ngươi...... Nói xong, trương Ngọc Hà hướng về phía ta lộ ra một nụ cười quyến rũ, quay người hướng về phòng tắm đi đến.