Thứ 75 chương Vương vũ phục sinh.

Cái này Vương Vũ chết, không phải càng hợp tâm ý của các ngươi? Ta cố ý đùa với Trương Ngọc Kiều, cười híp mắt mở miệng.

Tiên sinh...... Ta cũng không có hy vọng hắn chết đi a! Chỉ là không muốn để cho hắn lãng phí tiên sinh tinh lực. Trương Ngọc Kiều liền vội vàng giải thích lấy.

Biểu thị chính mình cũng không phải là lòng dạ ác độc như thế người.

Ân, ta biết! Yên tâm đi, cái này Vương Vũ không chết được. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Vương Vũ phát ra liên tiếp tiếng ho khan dữ dội.

Giống như là biệt muộn rất lâu, cuối cùng có thể bình thường hô hấp cảm giác.

Một ngụm không khí mới mẻ, đột nhiên tràn vào trong miệng của hắn.

Vương Vũ trợn to hai mắt, nhìn trừng trừng hướng về phía trước.

Cmn, cái này Vương Vũ thật sự sống lại! Trương Ngọc Kiều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nói, nhanh chóng đi đến bên cạnh ta, dưới hai tay ý thức nắm lấy cánh tay của ta, con mắt trợn thật lớn, thẳng tắp nhìn về phía Vương Vũ.

Đinh Hải khiếp sợ nhìn một màn trước mắt này, tựa hồ không nghĩ tới, ta thật có thể đem Vương Vũ cứu tỉnh.

Đại sư, ngươi thật sự đại sư! Đinh Hải kích động nói, phảng phất thấy được hi vọng sống sót.

Vương Vũ lúc này cũng quay đầu nhìn về phía ta, kích động chảy nước mắt.

Đại sư, nếu như không phải ngài, ta chết chắc! Nói xong, Vương Vũ nhanh chóng từ trên giường xuống, bịch một tiếng quỳ gối trước mặt của ta, dùng sức hướng về ta dập đầu ba cái.

Đứng lên đi! Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt lãnh đạm nhìn về phía Vương Vũ.

Vương Vũ kích động đứng lên.

Bây giờ là không phải có thể nói một chút, ngươi những chuyện kia? Ta xem hướng Vương Vũ, thần sắc lạnh lùng, cố ý xụ mặt, muốn hù dọa một chút Vương Vũ.

Đại sư muốn biết cái gì, ta nhất định nói rõ sự thật. Vương Vũ gật đầu một cái, nhìn về phía ta.

Nói đi, ngươi là như thế nào cùng những người kia hợp tác! Ta tra được các ngươi vừa mới giết chết một nữ nhân, thi thể ở nơi nào? Ta ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Vương Vũ, muốn nhìn một chút hắn có nói láo hay không.

Cái này, ta đây không biết a! Hơn nữa, ta mặc dù treo lên bêu danh, nhưng mà rất nhiều chuyện, đều không phải là chính ta tự mình động thủ, ta mặc dù biết bọn hắn thường xuyên sẽ giết chết nữ nhân, nhưng mà bọn hắn sẽ trực tiếp giải quyết, đối với sơn trang cũng không có bất kỳ ảnh hưởng. Vương Vũ vội vàng nói lấy, ánh mắt một mực nhìn về phía ta.

Nói như vậy, ngươi còn cảm thấy chính mình là vô tội rồi? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Đến bây giờ, cái này Vương Vũ còn cảm thấy chính mình rất vô tội.

Hắc hắc, ta đương nhiên không phải vô tội! Mặc dù ta không có giết những nữ nhân này, nhưng mà ta lại không có ngăn cản những người kia đi giết người...... Vương Vũ có chút lúng túng nhìn về phía ta, cố gắng muốn kể một ít nghênh hợp ta lời nói.

Vậy ngươi như thế nào liên hệ bọn hắn? Bọn hắn chẳng lẽ đều không thông tri ngươi sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Vương Vũ.

Không nghĩ tới đối phương làm ẩn nấp như thế, cho dù là cùng Vương Vũ hợp tác, thế nhưng là công tác bảo mật lại làm rất tốt.

Vương Vũ vội vàng lắc đầu, nhìn về phía một bên Đinh Hải.

Đinh đại sư so ta biết còn nhiều đâu! Rất nhiều chuyện, cũng là hắn nói cho ta biết! Hơn nữa, Đinh đại sư mỗi lần làm phép thời điểm, ta đều lại ở chỗ này, tiếp đó mất đi ý thức, chờ Đinh đại sư làm xong, ta mới có thể tỉnh lại.

Đinh Hải có chút lúng túng nhìn về phía ta, mặt mũi tràn đầy vô tội nói.

Đại sư, ta cũng là cầm cái hồ lô kia liên hệ...... Những thứ khác, ta cũng hoàn toàn không biết a! Hơn nữa, bản lãnh của ta, ngài cũng biết, chính là một cái mới nhập môn tiểu nhân vật, rất nhiều chuyện ta cũng không rõ. Nói xong, Đinh Hải hướng về phía ta cười cười xấu hổ.

Thôi, đã các ngươi đều không biết, vậy liền để ta...... Không chờ ta nói xong, ta trong túi vậy mà truyền đến một hồi cảm giác chấn động, ta vội vàng đưa tay đem trong túi đồ vật móc ra.

Lại là Đinh Hải cho ta cái kia hồ lô ngọc phát ra lóe lên chợt lóe ánh sáng.

Ta ngẩng đầu nhìn về phía Đinh Hải.

Đây là ý gì?

Đinh Hải nhìn một chút hồ lô ngọc, mới nhìn hướng ta.

Tiên sinh, cái này ánh sáng chuồn ba lần, ý tứ chính là trở thành.

Trở thành? Đó chính là nói, bọn hắn vứt xác thành công? Ta cau mày, nhìn về phía Đinh Hải.

Cái này ta cũng không biết, chỉ cần tránh ba lần lam quang, ý tứ chính là trở thành. Đinh Hải mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Có ý tứ, đã ngươi cái gì cũng không biết, vậy liền để ta tự mình tra ra chân tướng. Ta cười lạnh một tiếng, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đinh Hải.

Nhưng Đinh Hải vẫn như cũ bày ra bộ kia vô tội bộ dáng, để cho người ta nhìn không ra thật giả.

Đại sư, ta nguyện ý tận một chút sức mọn. Vương Vũ hai mắt chân thành nhìn về phía ta.

Ân! Yên tâm, sẽ dùng đến ngươi! Nói xong, ta hướng về phía Vương Vũ, lộ ra một vòng ý vị thâm trường cười.

Vương Vũ có chút khẩn trương nhìn ta, có chút run rẩy nói.

Đại sư, ta muốn hỏi ngài một câu, thê tử của ta cùng nữ nhi, thật sự đã phản bội ta sao?

Rất nhanh ngươi sẽ biết chân tướng, đừng nóng vội. Nói xong, ta xem hướng trên bàn những vật kia, trực tiếp lấy ra mai rùa, bỏ vào năm mai đồng tiền, bắt đầu lắc lư.

Đinh Hải cùng Vương Vũ đều hiếu kỳ nhìn ta, đáy mắt có chờ mong.

Theo ta lay động, trên bàn năm đạo lá bùa, trong nháy mắt bốc cháy lên.

Chờ đợi lá bùa đốt thành tro, trong tay của ta mai rùa trên không trung đảo lộn vài vòng, lúc rơi xuống, năm mai đồng tiền trước tiên rớt xuống, xếp thành một loạt, chỉ hướng phía sau núi.

Lại là phía sau núi? Chẳng lẽ vẫn là cái kia hồ nước? Ta nhíu mày, nhìn xem trước mắt quẻ tượng, có chút bất đắc dĩ.

Xem ra, cái này lại phải đi trong hồ nước tìm kiếm.

Tiên sinh, ngài tìm được chỗ vứt xác điểm? Vương Vũ hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Ân! Ta hỏi ngươi, các ngươi sơn trang cái kia nhân công hồ, là chuyện gì xảy ra? Ngươi cố ý xây dựng? Vẫn là Nguyên Bản sơn trang kèm theo? Ta xem hướng Vương Vũ, nghĩ tới cái kia đáy hồ ‘Quái Nhân ’.

Cái kia hồ là bọn hắn để cho ta kiến tạo, nói là có thể chiêu tài a. Vương Vũ mặt mũi tràn đầy vô tội nhìn về phía ta.

Rất tốt, đã như vậy, vậy chúng ta liền đi hồ nước tản tản bộ, thuận tiện vớt chụp tới thi thể. Ta cười lạnh một tiếng.

Trong lòng cũng có chút khó chịu, nếu như ta sớm một chút phát hiện, có thể nữ nhân này cũng không cần chết.

Thi thể? Đại sư ý là, hồ kia trong nước có thi thể? Vương Vũ một mặt khẩn trương nhìn về phía ta, không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

Vương Vũ, chớ cùng ta nói, ngươi còn sợ thi thể! Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía Vương Vũ.

Tại trong ấn tượng của nàng, cái này Vương Vũ chính là một cái tội ác tày trời hỗn đản.

Giết người liền như bóp chết một con kiến đơn giản.

Trương nhị tiểu thư, ta mặc dù rất hỗn trướng, ưa thích đánh người, nhưng mà trong tay ta, cũng không có hại qua người tính mệnh đó a. Vương Vũ bày ra một bộ vô tội tư thái, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

A, vậy ngươi ra lệnh, nhường ngươi thủ hạ đánh chết những cái kia không nghe lời nữ nhân, chẳng lẽ cũng với ngươi không quan hệ sao? Theo tiếng nói của ta rơi xuống, Vương Vũ một mặt khiếp sợ ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Dường như là không nghĩ tới, ta sẽ nhìn thấu triệt như thế.

Lớn, đại sư, thế nhưng là ta làm những chuyện kia, cũng là những người kia thụ ý! Ta cũng không muốn hại người......