Thứ 72 chương Ám sát Đinh Hải.

Cái này Vương Vũ cũng là bị mơ mơ màng màng người, hắn mặc dù tham lam, nhưng mà tội không đáng chết. Ta xem hướng phía sau núi vị trí, luôn cảm thấy bên kia khí tức có cái gì không đúng.

Nhưng là bây giờ cứu người quan trọng, vẫn là chờ Vương Vũ sống lại, tại tới phía sau núi nghiên cứu a.

Nghĩ được như vậy, ta xem hướng trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Kiều.

Đi thôi, chúng ta đi về trước. Nói xong, ta mang theo Trương gia hai nữ, lên xe, hướng về sơn trang chạy tới.

Tiên sinh, ngài thật là quá soái khí, hơn nữa ngài lòng dạ rộng lớn như thế, thực sự là làm ta bội phục. Trương Ngọc Kiều chân chó nói, trơ mắt nhìn ta.

Như thế bội phục ta? Ta đùa với Trương Ngọc Kiều, cười ha hả nhìn xem nàng.

Đương nhiên, tiên sinh! Tại trong tim ta, ngươi chính là duy nhất a! Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái, hào hứng nhìn ta.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ thật có thể phục sinh sao? Trương Ngọc Hà lúc này cũng đâm miệng, tò mò nhìn ta.

Ta nghiêng đầu, liền thấy trương Ngọc Hà chớp một đôi mắt đẹp, trong mắt có cái bóng của ta.

Ân, hắn còn chưa ngỏm củ tỏi, chỉ có điều Hồn Phách tạm thời rời thân thể mà thôi! Nói trắng ra là, chúng ta nếu là muộn một chút phát hiện, cái này Vương Vũ cũng không cứu được, nói cho cùng, vẫn là mạng hắn không có đến tuyệt lộ.

Nghe được giải thích của ta, trương Ngọc Hà gật đầu một cái.

Tiên sinh, ngài cũng thật là lợi hại, hơn nữa ta cảm thấy ngài là không an phận minh. Trương Ngọc Hà mặt mũi tràn đầy bội phục nói.

Nghe nói như thế, trên mặt ta lộ ra nụ cười.

Tiên sinh, ngươi nói cái này Vương Vũ thật sự thảm như vậy sao? Bà lão kia hay là người khác cố ý an bài? Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nói.

Ân, Vương Vũ hết thảy, đều tại cái kia người trong lòng bàn tay, cũng là người đáng thương, hài tử đều không phải là chính mình, cái này hai thai cũng không phải hắn loại. Theo tiếng nói của ta rơi xuống, ta liền cảm thấy trấn hồn linh bên trong, truyền đến một chút vang động.

Hẳn là Vương Vũ đang biểu đạt phẫn nộ của mình.

Đang khi nói chuyện, chúng ta liền về tới sơn trang.

Vừa xuống xe, ta sắc mặt lạnh lẽo.

Đi mau, Đinh Hải gặp nguy hiểm. Nói xong, ta mang theo Trương gia hai nữ nhanh chóng hướng về trong sơn trang đi đến.

Bằng nhanh nhất tốc độ, vọt tới Vương Vũ văn phòng.

Cảm giác nguy cơ càng ngày càng đậm, ta vội vàng vọt tới Vương Vũ văn phòng, đá tung cửa, liền nghe được Đinh Hải tiếng gào thét.

Các ngươi giết ta, ta cũng sẽ không để các ngươi đi qua!

Xú lão đầu, dám phản bội chúng ta, tự tìm cái chết. Nói xong, nam nhân giơ tay lên bên trong sắc bén chủy thủ, hướng về trên thân Đinh Hải đâm tới.

Đinh Hải đã sớm dọa sợ, nhìn thấy nam nhân động tác, trực tiếp buông tha giãy dụa, thật chặt nhắm mắt lại, chờ đợi nam nhân ám sát chính mình.

Đồ hỗn trướng, dừng tay! Ta quát lớn một tiếng, trực tiếp rút ra bên hông tru tà kiếm, hướng về nam nhân đâm tới.

Nam nhân nghe được ta lời nói, nhưng lại không quay người, mà là tăng nhanh động tác trên tay, nghĩ thừa dịp ta không có xông lại phía trước giết chết Đinh Hải.

Thấy thế, ta lấy ra bên hông đồng tiền, hướng về tay của nam nhân bên trên quăng tới.

Hưu hưu hưu!

Ba cái đồng tiền, trực tiếp hung hăng nện ở trên cổ tay người đàn ông.

A! Nam nhân kêu đau một tiếng, dao găm trong tay trực tiếp rớt xuống đất.

Ta lúc này đã đi tới nam nhân bên người, trong tay tru tà kiếm, trực tiếp để ngang nam nhân chỗ cổ.

Thùy phái ngươi tới? Dưới ban ngày ban mặt, còn dám giết người diệt khẩu? Ai cho ngươi lá gan? Ta có chút tức giận nói.

Không nghĩ tới động tác của đối phương đã vậy còn quá nhanh.

Hừ, ta cái gì cũng không biết, ngươi hỏi cũng hỏi không, có bản lĩnh, ngươi liền giết ta. Nam nhân quật cường nói, chẳng thèm ngó tới nhìn ta, trong ánh mắt hiện đầy vẻ khinh bỉ.

Tựa hồ cảm thấy ta không làm gì được hắn.

Ái chà chà, ta bạo tính khí này! Ai cho phép ngươi như thế cùng nhà chúng ta tiên sinh nói chuyện? Tin hay không lão nương ta bây giờ liền đem ngươi bán đi F châu làm nô lệ? Trương Ngọc Kiều giận a một tiếng, nhanh chóng đi đến nam nhân bên người, đi lên ngay tại nam nhân chỗ ngực hung hăng đập một quyền.

Nam nhân căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều, tựa hồ không nghĩ tới, cái này Trương Ngọc Kiều dám đánh chính mình.

Ngươi còn dám nhìn ta? Tin hay không bản tiểu thư đem hai tròng mắt của ngươi cho móc ra, làm cầu giẫm? Trương Ngọc Kiều trừng tròng mắt, quơ chính mình đôi bàn tay trắng như phấn, hù dọa lấy nam nhân.

Đinh Hải, ngươi không có chuyện gì chứ? Ta xem hướng một bên đã sớm bị hù tê liệt ngã xuống trên đất Đinh Hải.

Ta, ta không sao! Đại sư, người này muốn giết ta, ta căn bản vốn không biết hắn. Đinh Hải ủy khuất nói.

Ân, ta đã biết! Đã ngươi không có chuyện gì, vậy ngươi đứng lên, đem hắn trước tiên cho ta trói lại, giữ lại chậm rãi chơi. Nói xong, ta hướng về phía nam nhân lộ ra một vòng khát máu cười.

Các ngươi không có quyền lợi trảo ta! Thả ta ra. Nam nhân nghe được ta lời nói, sợ sợ hãi rống.

Ngươi đàng hoàng một chút cho ta, bằng không tiểu gia ta bây giờ sẽ đưa ngươi lên đường. Ta lạnh lùng nhìn về phía nam nhân, trong tay tru tà kiếm, cố ý hướng về cổ của nam nhân bên trên dán dán.

Cái này lạnh như băng xúc cảm, dọa đến nam nhân lập tức đàng hoàng, trong ánh mắt lập loè vẻ hoảng sợ.

Đinh Hải lúc này cũng lấy lại tinh thần, run run đứng lên, đi một bên trong ngăn tủ tìm được dây thừng, đem nam nhân trói rắn rắn chắc chắc.

Đa tạ đại sư ân cứu mạng, lão hủ mệnh, chính là đại sư. Đinh Hải cảm kích nhìn về phía ta.

Đối phương liền phái một người tới giết ngươi? Có phải hay không cũng quá xem thường ngươi? Ta liếc mắt nhìn về phía Đinh Hải, hiếu kỳ nói.

Đinh Hải lúng túng nhìn về phía ta, lại nhìn một chút Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Kiều, lúc này mới ngượng ngùng nói.

Ta trong lòng bọn họ, chính là một cái có cũng được không có cũng được tiểu nhân vật......

Ta đi xem một chút Vương Vũ. Ta xem Đinh Hải một mắt, xóa khai chủ đề.

Đại sư, Vương Vũ một mực tại trong phòng, ta không để cho bất luận kẻ nào đi vào. Đinh Hải vội vàng nói lấy, hùng hục theo sau lưng ta.

Vào phòng, ta nhìn thấy Vương Vũ trên người nước đọng càng ngày càng nhiều, sắc mặt cũng lộ ra màu tím đen.

Xem ra, cái này Vương Vũ thật sự phải chết.

Tiên sinh, cái này Vương Vũ nhìn xem trọng dọa người a. Trương Ngọc Kiều nói xong, vội vàng trốn ở phía sau của ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà cũng không hảo đi nơi nào, hai tay nắm lấy ta một cái khác cánh tay.

Ta tại Trương gia tỷ muội trong lòng, giống như là tấm chắn, chỉ cần có ta tại các nàng bên cạnh, các nàng cũng sẽ không sợ.

Đừng sợ, đây là bởi vì Hồn Phách ly thể quá lâu duyên cớ, cơ thể kiểm trắc không đến Hồn Phách, sẽ ngầm thừa nhận thành trạng thái tử vong, ta cái này còn cầm phù đè lấy đâu! Bằng không, lúc này đã bắt đầu thi xú. Ta giải thích, miễn cho hai tỷ muội này lo lắng.

Tiên sinh, hắn đều dạng này, còn có thể phục sinh sao? Trương Ngọc Kiều nghĩ nghĩ, có chút hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Nếu như không xuất hiện ngoài ý muốn, cũng có thể sống sót. Nói xong, triều ta lấy trong phòng đi đến, đứng tại bên người Vương Vũ, quan sát đến Vương Vũ lúc này trạng thái.

Trấn hồn linh bên trong truyền đến dị động, ta đưa tay vỗ vỗ trấn hồn linh, để cho cái này Vương Vũ an phận một chút.

Lão làm càn đằng cái gì.

Ảnh hưởng ta tâm tình.

Nhìn ta đi đến, Trương gia hai nữ cũng cả gan, chậm rãi đi đến.