Thứ 851 chương Mượn đao giết người.

Mới giúp hắn giảng giải, nói cho cùng vẫn là mị lực hắn lớn, dù vậy, Tần Sương Vũ vẫn như cũ không thể rời bỏ hắn.

Nghĩ được như vậy, Phùng Châu trong lòng càng thêm đắc ý.

Cảm thấy Tần Sương Vũ chính là một cái yêu nhau não.

Hắn tùy tiện lừa gạt vài câu, liền ngoan ngoãn nghe lời.

Thế nhưng là, hắn cho ta chính là một khỏa giả trường thọ hoàn! Nếu như là thật sự, mẫu thân của ta như thế nào chết đâu? Tần Sương Vũ cắn ngược lại Phùng Châu đầy miệng.

Tần Sương Vũ, ngươi tiện nhân này, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Phùng Châu thở hổn hển quát.

Hắn đã rất rõ ràng cảm thấy nam nhân đối với hắn sát ý.

Nếu như tại chứng minh không được hắn thật lòng, nam nhân rất có thể trực tiếp kết hắn.

Nghĩ được như vậy, Phùng Châu thực sự là biết vậy chẳng làm.

Sớm biết Tần Sương Vũ thông minh như thế, hắn liền đổi một mục tiêu.

Phùng Châu, nếu như ngươi không phải tâm lý có quỷ, vì sao muốn giúp ta túc trực bên linh cữu? Ngươi là đang vì mình cứu rỗi, ngươi sợ ngươi nửa đêm tỉnh mộng thời điểm, mẫu thân của ta cùng đệ đệ sẽ tìm ngươi lấy mạng. Tần Sương Vũ nói chững chạc đàng hoàng.

Để cho Phùng Châu càng gấp hơn.

Xem ra, ngươi quả thật ẩn giấu tư tâm. Nam nhân lạnh lùng tiếng nói vang lên, chậm rãi giơ tay lên, chuẩn bị kết Phùng Châu.

Đại nhân minh giám, ta đối với ngài tâm, thiên địa chứng giám a! Ngài đừng nghe nữ nhân này nói lung tung, nàng là một cái chanh chua nữ nhân, toàn bộ Tần gia không có ai thích nàng, tất cả mọi người đều chán ghét nàng...... Phùng Châu hoảng không chọn lúc nói.

Đem chính mình tưởng tượng đi ra Tần Sương Vũ nói xấu, toàn bộ nói ra.

Chỉ hi vọng nam nhân có thể bỏ qua cho hắn.

Tần Sương Vũ thấy thế, có chút nóng nảy, vội vàng nhìn về phía ta, muốn cho ta suy nghĩ biện pháp, nên như thế nào giải quyết trước mắt sự tình.

Thu đến Tần Sương Vũ tín hiệu cầu cứu, ta Câu Thần nở nụ cười.

Phùng Châu, ta còn thực sự phải cám ơn cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi dẫn chúng ta tìm được mấy cô gái kia vị trí, chúng ta cũng sẽ không thuận lợi như vậy cứu ra nữ hài nhi nhóm, ta muốn thay cái kia năm tên nữ hài nhi cảm tạ ngươi.

Ngươi, ngươi! Phùng Châu trợn to hai mắt, cảm giác cả người cũng phải nát rơi mất.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, theo ta câu nói này chảy ra, trên thân nam nhân sát khí, càng đậm.

Không phải như thế, không phải như thế! Rõ ràng là ngươi buộc ta đi...... Lời vừa ra khỏi miệng, Phùng Châu lập tức che miệng.

Hắn đây coi như là gián tiếp thừa nhận mình làm ở dưới sự tình.

Cũng làm cho nam nhân biết, là hắn tự mình mang theo ta đi giải cứu nữ hài nhi.

Phùng Châu, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì bao nhiêu chuyện ngu xuẩn? Nam nhân trong giọng nói tràn đầy lãnh ý.

Đại nhân, ngài tuyệt đối đừng nghe hắn nói hươu nói vượn! Ta là bị buộc bất đắc dĩ, lúc đó ta là muốn đem hai nàng ném vào trong sơn động, không muốn để cho hai nàng đi ra.

Dưới tình thế cấp bách, Phùng Châu cũng chỉ có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, đem mọi chuyện cần thiết, đều đẩy lên hai ta trên thân.

Phùng Châu, lời này của ngươi thì không đúng a! Lúc đó ngươi còn nói với ta ngươi rất hối hận làm những thứ này tổn hại âm đức sự tình đâu! Bây giờ, làm sao còn thay đổi? Ta ra vẻ nghi hoặc không hiểu nhìn xem Phùng Châu.

Ngươi câm miệng cho ta, nếu không phải là ngươi uy hiếp ta, ta có thể dẫn ngươi đi cứu mấy cô gái kia sao? Phùng Châu kích động nhìn ta.

Sợ mình nói sai một câu nói, liền sẽ đưa tới họa sát thân.

Phùng Châu, ta biết ngươi người này ăn uống mật kiếm, thế nhưng là cho tới bây giờ, ngươi làm sao còn có thể không nói thật đâu? Ngươi khi đó không phải nói, muốn thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, để cho ta một lần nữa khảo sát ngươi, hai ta đến cùng có thể hay không có về sau sao? Chẳng lẽ ngươi lại gạt ta? Tần Sương Vũ một mặt thất vọng nhìn xem Phùng Châu.

Nói rất trôi chảy.

Tần Sương Vũ, ngươi tiện nhân này! Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Phùng Châu thở hổn hển gào thét.

Phùng Châu, có phải hay không nam nhân này uy hiếp ngươi? Hắn không muốn để cho ngươi theo ta cùng một chỗ, đúng không? Tần Sương Vũ trong nháy mắt đỏ mắt, đưa tay chỉ nam nhân phương hướng, một bộ đau đến không muốn sống tư thế.

Tần Sương Vũ, ngươi đừng có lại làm trò! Ngươi tiện nhân đáng chết này. Phùng Châu thở hổn hển gào thét.

Phùng Châu, ta thật là không có nghĩ đến, ngươi lại còn có cái này sắc mặt...... Ngươi làm ta quá là thất vọng! Chẳng lẽ ngươi đối ta những cái kia thề non hẹn biển, cũng là giả sao? Tần Sương Vũ bụm mặt, một bộ bộ dáng rất thống khổ.

Nhìn xem Tần Sương Vũ diễn kịch nghiện, ta cũng hắng giọng một cái, mở miệng nói.

Phùng Châu, chúng ta đều nhìn lầm ngươi! Ngươi khi đó nói lời thề son sắt, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là thật tâm hối cải, bằng không như thế nào mang theo chúng ta đi giải cứu cái kia năm tên nữ hài nhi? ngay cả mật thất ngươi cũng mang theo chúng ta đi qua...... Ta còn tưởng rằng ngươi đã lấy ra ngươi lớn nhất thành ý.

Lời này vừa nói ra, nam nhân trực tiếp đưa tay bắt được Phùng Châu cổ, giống như là xách gà thằng nhãi con, đem Phùng Châu xách lên.

Ô...... Đại...... Đại nhân...... Không phải...... Như thế...... Lừa gạt ngài...... Phùng Châu lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, nhất là nơi cổ kìm sắt, sắp đem hắn cổ bóp gãy.

Uy, ngươi làm cái gì? Nhanh lên đem Phùng Châu thả xuống cho ta, hắn đã cải tà quy chính, ngươi về sau cũng không cần lại đến phiền hắn. Tần Sương Vũ dùng đến giọng ra lệnh nói.

Cố ý kích thích nam nhân.

Phùng Châu tức giận trợn to hai mắt, muốn nói chuyện, làm gì cổ bị người thật chặt nắm vuốt, hô hấp đều khó khăn.

Hắn còn đã cùng ngươi nói cái gì? Nam nhân quay đầu, một đôi như dã thú đôi mắt, nhìn về phía ta cùng Tần Sương Vũ.

Hắn nói ngươi ngu như lợn, hắn làm bất cứ chuyện gì, ngươi cũng sẽ không phát giác được. Tần Sương Vũ khẩn trương nói.

Mặc dù đã sớm ở trong lòng chuẩn bị kỹ càng.

Thế nhưng là, khi nàng thật sự đối mặt nam nhân này, trong lòng vẫn là sẽ sinh ra một cỗ cực lớn sợ hãi.

Ngươi rốt cuộc là ai? Ở đây lại muốn làm cái gì? Nơi này chính là Tần gia địa giới, chẳng lẽ ngươi còn dám tại Tần gia giết người? Ta cố ý kích thích nam nhân.

Muốn nhìn một chút nam nhân ranh giới cuối cùng là cái gì.

Tần gia là cái thá gì? Nam nhân cười lạnh một tiếng, trong giọng nói mảy may không đem Tần gia coi là gì.

Uy, ngươi người này chuyện gì xảy ra? Ở người khác nhà trên địa bàn, như thế không có lễ phép? Phùng Châu, ngươi còn không mau giáo huấn hắn? Tần Sương Vũ một lần nữa gây sự.

Cố ý đem Phùng Châu nói rất ngưu bức rất lợi hại.

Mục đích đúng là muốn chọc giận nam nhân.

Chẳng lẽ ngươi cảm thấy Phùng Châu sẽ giết ta? Nam nhân cười nhạo hỏi ngược lại.

Đương nhiên, Phùng Châu nói, giết ngươi giống như giết con kiến đơn giản! Đầu óc ngươi ngu như lợn, hắn chỉ cần...... Lời còn chưa nói hết, Tần Sương Vũ vội vàng che miệng ba, một mặt buồn bực ý nhìn xem nam nhân, phảng phất nói sai một dạng.

Phùng Châu kích động muốn tránh thoát nam nhân kiềm chế, vì chính mình giải vây.

Thế nhưng là, tay của nam nhân càng thêm nhanh.

A, một cái phế vật, cũng dám giết ta? Nực cười, nực cười.

Nghe nói như thế, Phùng Châu giãy dụa kịch liệt hơn, muốn tránh thoát nam nhân kiềm chế, hắn đã cảm thấy nam nhân đối với sát khí của mình.

Hừ, ngươi chớ xem thường người! Phùng Châu chính miệng nói cho ta biết, hắn muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay! Ngươi cho rằng ngươi là đồ vật gì a? Giết ngươi rất khó sao? Tần Sương Vũ lửa cháy đổ thêm dầu, ánh mắt khinh bỉ nhìn về phía nam nhân.

Phùng Châu trợn to hai mắt, cố gắng nhìn về phía Tần Sương Vũ phương hướng bên này.

Hắn tựa hồ hiểu rồi, Tần Sương Vũ dụng ý.