Thứ 627 chương Khí tức không tầm thường.

Ta cùng Tề Quan trao đổi ánh mắt một cái, ai cũng không nói thêm gì.

Bữa cơm này ăn rất nhiều náo nhiệt, đổng năm người này rất khôn khéo, một mực miệng lưỡi lưu loát nói, từ thiên văn địa lý hàn huyên tới muôn màu nhân sinh.

Hận không thể đem những gì mình biết lượng kiến thức, toàn bộ nói cho chúng ta biết.

Tề Quan câu được câu không trò chuyện, đối với đổng năm nhiệt tình, chúng ta ngược lại là lộ ra rất lạnh lùng.

Quan huynh, ăn xong sao? Đổng năm ánh mắt mang theo vài phần mê mang, đỏ bừng cả khuôn mặt, một bộ bộ dáng say khướt.

Ân, ăn rất tốt! Bây giờ có thể kiểm hàng sao? Tề Quan gật gật đầu, hai mắt nhìn trừng trừng lấy đổng năm.

Đổng năm nhếch miệng nở nụ cười, tùy tiện mở miệng.

Ai nha, Quan huynh, ngươi cái này thật vất vả tới một chuyến, ta tự nhiên là phải thật tốt chiêu đãi, mang ngươi nhìn chúng ta một chút bên này thế gian phồn hoa, tuyệt đối nhường ngươi hài lòng mà về a. Đổng năm cười ha hả nói, chính là không hướng chính đề bên trên trò chuyện.

Tề Quan cũng nhìn ra đổng năm từ chối, trực tiếp bắt đầu tỏ thái độ.

Đổng ca hảo ý, chúng ta tâm lĩnh! Nhưng mà ta còn có khác sự tình phải xử lý, hơn nữa, gần nhất lúc nào cũng gặp ác mộng, buổi tối không nên đi ra ngoài.

Ai nha, đã ngươi đều cái này nói, vậy chúng ta liền đi tâm sự chính sự. Đổng năm gật đầu một cái, vẫn là cười ha hả bộ dáng.

Lý Càn cùng Tề Quan liếc nhau một cái, hai người cầm cái rương đặt ở trên mặt bàn, lưu loát điền mật mã vào, mở rương ra, Lý Càn đem cái rương đẩy tới đổng năm trước mặt.

Đổng năm nhìn cũng chưa từng nhìn, chỉ là phất phất tay, một ông lão cầm kính lúp đi tới, bắt đầu cẩn thận quan sát lấy trong rương đồ vật.

Lão giả càng xem càng kích động, hai mắt đều hận không thể dính tại phía trên.

Ngươi chuyện gì xảy ra? Đứng như khối đầu gỗ? Đổng năm nhìn xem dáng vẻ của lão giả, có chút không vui nói.

Đây không phải phải hảo hảo nhìn một chút đi. Lão giả nói xong, lần nữa cầm kính lúp, tại trong rương nhìn xem.

Đại khái lại qua 10 phút, lão giả kích động nhìn đổng năm.

Không tệ không tệ, tuyệt đối là chính phẩm.

Ôi, có thể để cho nhà chúng ta lão tiên sinh nói ra lời như vậy, vậy thì tuyệt đối không sai! Quan huynh a, lần này, ngươi thế nhưng là kiếm lợi lớn. Đổng năm cười ha hả nhìn xem Tề Quan.

Đương nhiên, ta giày vò lâu như vậy, không phải là vì kiếm chút tiền? Không kiếm tiền, ta chơi đùa lung tung cái gì a. Tề Quan đắc ý cười cười.

Ha ha, chúng ta cũng rất lâu cũng không có nhận qua đồ tốt như vậy. Đổng năm gật gật đầu, tán thưởng nhìn xem Tề Quan.

Lần sau có hàng tốt, ta còn tìm Đổng ca. Tề Quan cũng lừa gạt một câu.

Sảng khoái, tới, đem tài khoản của ngươi cho ta, ta bây giờ liền đem tiền đánh tới trong trương mục của ngươi.

Tề Quan trực tiếp lấy ra lấy ra một cái vở, trên đó viết hắn đủ loại ngân hàng tài khoản.

Đổng năm nhìn một chút, bất đắc dĩ nhìn xem Tề Quan.

Huynh đệ, ngươi đây là tại kiểm tra nhãn lực ta sao?

Không có cách nào, nếu như một cái tài khoản bỗng nhiên tràn vào số lớn tài chính, rất dễ dàng bị tra, vì hai ta an toàn, ngươi vẫn là khổ cực một chút. Tề Quan khóe miệng hơi hơi dương lên lấy, tâm tình rất vui vẻ.

Vẫn là ngươi nghĩ chu đáo a! Bây giờ ta liền cho ngươi chuyển tiền. Đổng năm gật đầu một cái, nhìn về phía một bên sườn xám mỹ nữ.

Đổng ca. Nữ nhân mềm mại hô một tiếng, âm thanh vũ mị, để cho người ta xốp giòn đến trong xương cốt.

Lúc này cũng đừng rối loạn, mau đem tiền cho Quan huynh đánh tới. Đổng năm nhạo báng.

Nữ nhân lập tức uốn éo thân hình như rắn nước, hướng về một bên đi đến, tại trên máy tính một trận thao tác.

Tề Quan bên này cũng lục tục ngo ngoe vang lên thanh âm nhắc nhở.

Cầm điện thoại di động lên, Tề Quan nghe điện thoại.

Quan ca, đích thật là có đại bút tiền tài nhập trướng, nhưng mà thanh âm nhắc nhở cũng là ngày mai đi ngân hàng mới có thể tra được tới sổ tin tức, bây giờ tra không được. Trong điện thoại là Tề Quan vô cùng tín nhiệm tiểu đệ, chuyên môn giúp hắn quản lý tài khoản Hồ Đào.

Thanh âm trong điện thoại không lớn không nhỏ, chúng ta ngồi ở bên cạnh, nghe nhất thanh nhị sở.

Tra không được? Cái kia vẫn được? Lý Càn cau mày, sắc mặt mang theo vài phần nghiêm túc.

Ta bên này thật là tra không được! Một mực vào không được hệ thống ngân hàng đâu? Hồ Đào bất đắc dĩ nói lấy.

Đổng năm cũng nghe đến thanh âm trong điện thoại, sắc mặt có mấy phần không vui.

Quan huynh a! Nhìn dáng vẻ của ngươi, chẳng lẽ đối với ta còn có hoài nghi hay sao? Bất quá chỉ là 2 ức mà thôi, trong mắt ta tính là gì? Nếu như ta đại ca thật sự nghĩ đen ngươi những vật này, đã sớm ra tay rồi! Chúng ta là nhìn sau này hợp tác.

Nghe nói như thế, Tề Quan không thể làm gì khác hơn là cúp điện thoại, suy nghĩ Hồ Đào bên kia đã có tin nhắn gợi ý.

Hẳn là cũng không có vấn đề gì, lúc này mới thả lỏng trong lòng.

Ha ha, để cho Đổng ca chê cười! Bọn thủ hạ không hiểu chuyện, chớ cùng hắn tính toán.

Hảo, đã như vậy, vậy hôm nay liền tạm thời đến nơi đây? Các ngươi nếu là chơi không happy, ta có thể mang các ngươi thật tốt đi sung sướng, đủ loại loại hình đều có, chỉ cần các ngươi có bất kỳ nhu cầu, ta đều có thể tận lực làm đến, để các ngươi chơi rất happy, ta đây còn có chút ‘Hàng ’, bảo đảm các ngươi ăn, có thể này đứng lên. Đổng năm có ý riêng nói.

Ha ha, Đổng ca quá khách khí, thật sự không cần. Tề Quan cười lắc đầu.

Ai nha, Quan huynh, ngươi thực sự là quá khách khí! Ta vẫn luôn rất thưởng thức ngươi, lần sau tới, nhưng nhất định muốn cùng ta thật thú vị đùa nghịch một phen. Đổng năm nhiệt tình nhìn xem Tề Quan, một bộ rất đáng vẻ không bỏ.

Vậy thì một lời đã định. Tề Quan gật đầu cười.

Cùng đổng năm tạm biệt sau đó, chúng ta ngồi ở trong xe, rời đi nơi này.

Rất nhanh, chúng ta đã đến nội thành, nhìn xem sắc trời đã trễ rồi, liền dự định tại lưu một đêm.

Dù sao, tiền còn không có triệt để tới sổ.

Quan a! Chúng ta lần này là không phải có thể thật thú vị đùa nghịch chơi đùa, kiếm lời nhiều như vậy, chúng ta cũng phải cố gắng tiêu phí một chút. Lý Càn hưng phấn nói, đối với tương lai tràn đầy ước mơ.

Tùy tiện xài! Chỉ cần chúng ta không bại lộ là được, tiền không quan trọng. Tề Quan tùy tiện nói, tâm tình cũng đi theo vui vẻ.

Vậy chúng ta liền trở về ta lão gia thôi. Ta mở miệng đề nghị lấy.

Vì sao a? Chúng ta không phải đến nơi tốt đi loanh quanh, xem thành phố lớn a. Tề Quan không hiểu nhìn ta.

Ngươi có phải hay không quên cái kia Tát Mãn Văn? Ta xem hướng Tề Quan.

Được chưa! Ngược lại ta đi nơi nào cũng không đáng kể. Tề Quan gật gật đầu, không có chút nào dị nghị.

Bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khí tức không tầm thường, ta quay đầu nhìn một chút đằng sau, có mấy chiếc xe không chút hoang mang đi theo chúng ta.

Lần này ta cần phải thật tốt sung sướng mới được...... Lý Càn hưng phấn nói.

Hai ngươi trước tiên bình tĩnh một chút, đừng nghĩ tốt đẹp như vậy. Ta nhàn nhạt nhắc nhở lấy.

Ý gì a! Dịch a, ngươi muốn đi đâu a? Chúng ta đều không ý kiến gì, ngươi nói xem. Tề Quan hưng phấn nhìn ta.

Chớ cao hứng quá sớm, nhìn phía sau một chút gì tình huống. Ta chỉ chỉ đằng sau.

Gì tình huống? Đằng sau thế nào? Lý Càn không hiểu hỏi.

Còn có thể thế nào, đoán chừng là có cái đuôi tới truy tung chúng ta. Ta bất đắc dĩ nhếch miệng, không nghĩ tới người này còn thật sự nghĩ đen ăn đen a.