Thứ 439 chương Giấu dốt.

Đại ca, vẫn là ngươi có bản lĩnh a! Hứa Tam Cân sùng bái nhìn ta.

Tiên sinh, đã ngươi có thể làm được cương thi này, vừa mới vì cái gì không trực tiếp ra tay diệt nó đâu? Trương Ngọc Kiều kích động nhìn ta, hướng về ta đi tới, tò mò nhìn ta.

Đã có người muốn thu thập cương thi này, ta tự nhiên là muốn cho nhân gia cơ hội, hơn nữa ta cũng rất tò mò, người này, rốt cuộc lớn bao nhiêu bản sự. Ta nhàn nhạt nói, nhìn phía trước thiếu niên.

Nhà chúng ta tiên sinh, đây là tại giấu dốt đâu! Trương Ngọc Hà trên mặt cũng mang theo ý cười nhìn ta.

Lúc này, ống khói bên trong truyền đến tiếng gào thống khổ, kèm theo từng cỗ da thịt đốt cháy hương vị, xông thẳng đi ra.

Ta lôi kéo Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà lui về phía sau mấy bước, miễn cho đại gia bị cái mùi này hun đến.

Thiếu niên lúc này lại tại ống khói chung quanh đốt đi ba đạo phù, mới quay người hướng về chúng ta đi tới.

Đi tới trước mặt chúng ta, cách hai ba mét vị trí, thiếu niên hai tay ôm quyền, hướng về ta rất cung kính bái.

Vừa mới ta vừa vặn đi ngang qua, cũng cảm giác được bên này là lạ, liền nhanh chóng chạy tới, liền thấy tiên sinh đang tại cái này cùng cương thi chiến đấu, ta liền không nghĩ quá nhiều, trực tiếp gia nhập chiến đấu, còn hy vọng tiên sinh thứ lỗi.

Tiên sinh, vừa mới rõ ràng là hắn đang giúp ngươi, vì sao muốn xin lỗi a? Người này cỡ nào kỳ quái. Trương Ngọc Kiều hiếu kỳ nhìn về phía ta.

Cái này cũng là Phong Thủy giới quy củ, nếu như không phải ta chủ động mời chiến đấu với nhau, liền tự tiện làm chủ đến giúp đỡ, liền xem như vì cứu ta, cũng là không hợp quy củ, đây là bất kính. Ta nhàn nhạt nói.

Tiên sinh nói không sai, đúng là như thế, vừa mới là ta lỗ mãng rồi. Thiếu niên vội vàng chắp tay, khẩn trương nhìn ta.

Đi, ta cũng không phải không nói lý lẽ như vậy người, ngươi vừa mới giúp ta, ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng. Ta cũng hai tay ôm quyền, đáp lễ thiếu niên.

Tại hạ phái Mao Sơn đệ tử Đỗ Nghị, xin hỏi ngài là môn nào phái nào? Đỗ Nghị tò mò nhìn ta, muốn biết lai lịch của ta.

Ta chính là một cái tiểu quan địa phương đi ra ngoài người, không đáng giá nhắc tới. Ta nhàn nhạt nói.

Rất rõ ràng nhớ kỹ sư phụ từng theo lời ta từng nói, để cho ta không nên tùy tiện giao phó ra bản thân lai lịch bối cảnh.

Cụ thể là vì cái gì, ta nhưng lại không biết.

Nhìn tiên sinh dáng vẻ, chẳng lẽ là phái Toàn Chân? Đỗ Nghị hai mắt tỏa sáng, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

A, chỉ là một cái địa phương nhỏ quan, không đáng giá nhắc tới không đáng giá nhắc tới. Ta cầm lấy trên đất lệnh bài, nhét vào bên hông.

Không nghĩ tới lệnh bài này, so ta tưởng tượng càng có tác dụng tốt hơn.

Xem ra, về sau ta có thể thường dùng một chút.

Đỗ Nghị ánh mắt nhìn chằm chằm vào lệnh bài trong tay của ta, không biết đang suy nghĩ gì.

A, ai báo cảnh sát? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhìn phía xa truyền đến tiếng còi cảnh sát.

Ở đây làm ra động tĩnh lớn như vậy, có thể có người thấy được, liền báo cảnh sát, hơn nữa mùi vị kia đúng là là quá khó ngửi. Ta nhíu mày, bất đắc dĩ nói lấy.

Đại ca, vậy làm sao bây giờ? Hứa Tam Cân khẩn trương nhìn ta.

Tự nhiên là giao cho ngươi xử lý, ngươi có còn muốn hay không lập công? Muốn lập công liền hảo hảo xử lý vấn đề, hơn nữa còn lại cái kia chín gia đình, ngày mai thì sẽ khôi phục bình thường, ngươi có thể cầm chuyện này tới dọa hù dọa đối phương, để cho bọn hắn nhanh lên dọn đi, như vậy ngươi tại trước mặt Đao gia cũng có mặt mũi.

Nhưng mà ngươi nhớ lấy, tuyệt đối không thể dùng cường ngạnh thủ đoạn, bằng không ai cũng không cứu được ngươi, nhớ kỹ sao? Ta xem hướng Hứa Tam Cân, trịnh trọng việc phân phó hắn.

Chuyện này đã giải quyết bảy tám phần, Hứa Tam Cân trên trán khói đen cũng phai nhạt không thiếu, xem ra, cái này lao ngục tai ương kiếp nạn, cũng coi như là phá giải một nửa.

Nhưng mà, nếu như hắn còn tùy hứng làm bậy, làm ra chuyện hồ đồ, người nào cũng không biện pháp bổ túc.

Đúng vậy, đại ca, ta hiểu rồi! Ngươi yên tâm, chuyện này, ta nhất định làm được thật xinh đẹp. Hứa Tam Cân vỗ ngực một cái.

Ân, vậy chúng ta đi về trước. Ta gật gật đầu, liếc Hứa Tam Cân một cái, liền dự định mang theo Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà rời đi.

Tiên sinh, xin dừng bước. Đỗ Nghị mở miệng gọi lại bước chân của ta.

Nghe vậy, ta quay đầu, nhìn về phía Đỗ Nghị.

Ha ha, tiên sinh, gặp gỡ chính là có duyên, tất nhiên thượng thiên để chúng ta gặp nhau, không biết có thể nể mặt, cùng ta cộng ẩm mấy chén? Đỗ Nghị thành khẩn nói.

Ân? Lần đầu tiên, liền nghĩ cùng ta uống rượu sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Đỗ Nghị.

Ha ha, cảm giác cùng tiên sinh rất có duyên phận, cho nên cả gan, muốn theo tiên sinh uống một chén rượu. Đỗ Nghị cười ha hả nói, tràn đầy thành ý.

Thành, đã ngươi như thế có thành ý, vậy chúng ta liền tụ họp một chút. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, sẽ không phải là muốn vứt bỏ hai ta a? Trương Ngọc Kiều khẩn trương nhìn ta, sợ ta sẽ đem hai nàng bỏ lại.

Làm sao lại thế! Nếu là đi uống rượu, vậy thì cùng một chỗ. Ta cười nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, cố ý đùa với hai nàng chơi.

Tiên sinh, ngươi thật là hỏng, vừa mới làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi muốn để hai ta tự mình trở về đây. Trương Ngọc Kiều chụp sợ ngực, một bộ bộ dáng bị hù dọa.

Đại ca, ngươi muốn cùng hắn đi uống rượu a? Hứa Tam Cân cũng bu lại, tò mò hỏi lấy.

Ân, có chuyện gì gọi điện thoại cho ta. Ta gật gật đầu, kỳ thực cũng rất tò mò, cái này phái Mao Sơn sự tình.

Thành, các ngươi đi trước chơi, ở đây giao cho ta. Hứa Tam Cân gật gật đầu, hướng về xe cảnh sát vị trí đi đến.

Đỗ Nghị hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười.

Huynh đài, chúng ta xin mời.

Ta lái xe tốt, phụ cận đây cũng không có gì nơi tốt. Trương Ngọc Kiều xung phong nhận việc nói.

Các ngươi muốn đi nơi nào ăn cơm uống rượu? Đỗ Nghị gật gật đầu, hai mắt trừng trừng muốn nhìn hướng ta.

Nơi này, chúng ta cũng lần đầu tiên tới, tới cũng không hai ba thiên, đối với nơi nào cũng không quá quen thuộc, ngươi có hay không nơi tốt, có thể giới thiệu một chút. Ta xem hướng Đỗ Nghị, cười ha hả nói.

Thì ra là thế, cái kia thành, đã các ngươi cũng không có muốn đi địa phương, vậy không bằng liền trở về nhà ta, như thế nào? Cách nơi này không xa, đại khái hơn mười phút đã đến. Đỗ Nghị nhiệt tình nói.

Nghe vậy, ta xem hướng về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, hai ta không có ý kiến. Trương Ngọc Hà thân thiết mở miệng, biết ta tại tị huý cái gì.

Vậy được, cái kia liền đi nhà ngươi tốt. Ta gật gật đầu, cũng không nói nhảm.

Thỏa lặc, đi theo ta. Đỗ Nghị cười liếc ta một cái, quay người mang theo chúng ta hướng về nhà hắn đi đến.

Dọc theo đường đi, nói với ta rất nhiều liên quan với bọn họ phái Mao Sơn sự tình.

Nhưng mà, Đỗ Nghị cùng ta nói ra những cái kia, ta đã sớm biết.

Ta muốn hỏi một chút càng thâm ảo hơn vấn đề, hắn lại đáp không được......

Huynh đài, ngươi hỏi những vấn đề này, ta là thực sự không biết...... Ta ngộ tính không tốt, năng lực cũng liền như vậy giống như rồi! Ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi đến cùng là cái gì phe phái đây này. Đỗ Nghị lúng túng gãi đầu một cái, tò mò nhìn ta.

Nhìn xem Đỗ Nghị dáng vẻ, ta thở dài bất đắc dĩ thở ra một hơi.