Thứ 755 chương Hàng mới đã giải quyết, tùy thời nhắc tới.

Đào Tâm nghi nghi ngờ liếc ta một cái, đưa tay tiếp tới, nhìn một chút trong tay trấn hồn ngọc.

Ngọc bội kia có thiết bị truy tìm sao? Bằng vào như thế một khối ngọc, ngươi liền có thể tìm được ta? Đào Tâm ngẩng đầu, hồ nghi nhìn ta.

Ân, đương nhiên! Ngọc bội kia bên trong có tiểu quỷ, nó sẽ đến hướng ta báo cáo, ngươi nhớ kỹ, nhất định không nên đánh nát. Ta không yên lòng dặn dò.

Dù sao, loại pháp khí này có thể rất ít gặp.

Nghe được ta lời nói, Đào Tâm biến sắc, theo bản năng liền nghĩ đem ngọc bội trong tay trả cho ta.

Cho ngươi cho ngươi, ta cũng không dám cầm loại này tà vật! Hơn nữa, Tô Chỉ sư tỷ cũng tuyệt đối không biết ngươi đang nuôi tiểu quỷ a? Bằng không, nàng thì sẽ không tiếp nhận ngươi.

Yên tâm, ta cũng không dưỡng tiểu quỷ! Chỉ là vì ngươi, tiện tay bắt mấy cái tiểu quỷ mà thôi! Ta không thể khống chế hắn thời gian quá dài, nếu là đả thương cơ thể, hắn liền sẽ thật sự biến thành đồ đần, ngươi hoặc là liền đem ngọc bội kia mang theo, hoặc là liền cùng ta cùng rời đi, cho ngươi hai chọn một cơ hội. Ta đẩy ra Đào Tâm tay, để cho nàng làm ra lựa chọn.

Đào Tâm nhìn ta một cái, cuối cùng đem ngọc bội siết ở trong tay.

Vậy được, cứ dựa theo ngươi ý tứ, ngọc bội kia ta sẽ thiếp thân đeo. Nói xong, Đào Tâm trực tiếp đem ngọc bội nhét vào trong túi.

Vậy ta bây giờ liền muốn để cho Hà Bân tỉnh, ta cũng biết ly khai nơi này, chuyện còn lại, giao cho ngươi giải quyết! Ta sẽ nhanh tới cứu ngươi...... Ta có chút không yên lòng Đào Tâm.

Mặc dù trong lòng còn có thiện ý, nhưng mà cũng muốn bảo vệ tốt chính mình.

Hảo, yên tâm, ta nhất định sẽ bình an trừng các ngươi tới cứu ta. Đào Tâm hướng về phía ta nhẹ nhàng nở nụ cười.

Nhìn xem Đào Tâm bộ dáng này, ta gật gật đầu.

Ta sẽ tận nhanh nhất cố gắng, cứu ngươi.

Không, ta không trọng yếu, hy vọng ngươi có thể cứu ra Tô Chỉ sư tỷ. Đào Tâm lắc đầu, phảng phất muốn đi chịu chết một dạng.

Ta cảm thấy Đào Tâm phản ứng có chút kỳ quái, nhưng mà lúc này cũng không kịp nhiều lời, ta cảm thấy có dị dạng khí tức, đang hướng về chúng ta bên này lũng tới.

Hảo! Hết thảy lấy bảo mệnh là điều kiện tiên quyết, ngươi bây giờ liền giả vờ ngất hoặc giả ngu đến từ bảo đảm, còn lại giao cho ta. Nói xong, ta đưa tay ra tại Đào Tâm chỗ mi tâm điểm một cái.

Đây là cái gì? Đào Tâm trợn to hai mắt, nghi hoặc nhìn ta, đưa tay sờ sờ ta vừa mới chạm qua chỗ mi tâm.

Phòng ngừa thân thể của ngươi bị tà mị xâm hại, tóm lại là có thể bảo đảm ngươi.

Không đợi Đào Tâm đáp lời, ta quay người nhìn về phía Hà Bân.

Lung lay trong tay trấn hồn linh, nhìn xem Hà Bân Hồn Phách chậm rãi tiến vào trong thân thể của hắn.

Đồng thời, ta cũng ẩn thân.

Đào Tâm mắt trợn tròn nhìn ta biến mất vị trí, khẽ nhếch miệng, khiếp sợ nói không ra lời.

Ta đi đến bên người Đào Tâm, giảm thấp thanh âm nói.

Đào Tâm đừng sợ, ta sẽ cố gắng hết sức bảo vệ tốt ngươi.

Hảo, cám ơn ngươi. Đào Tâm lúc này cũng tương đối tỉnh táo, ngoan ngoãn gật gật đầu, lên tiếng.

Hà Bân lúc này cũng triệt để khôi phục ý thức, ngẩng đầu liền thấy Đào Tâm đang nhìn hắn.

Ngươi bé con này, vừa mới đối với ta làm cái gì? Hà Bân trừng tròng mắt, nổi giận đùng đùng đứng lên, chất vấn Đào Tâm.

Hừ, chính ngươi bất tranh khí ngã xuống, trách ta rồi. Đào Tâm phải ý nhìn xem Hà Bân, cố ý muốn chọc giận Hà Bân.

Xú nha đầu, ta bây giờ liền để ngươi kiến thức một chút sự lợi hại của ta. Hà Bân nói xong, nhìn chung quanh một lần, vừa hay nhìn thấy rơi trên mặt đất dược hoàn, Hà Bân sắc mặt vui mừng, vội vàng đưa tay nắm lên trên mặt đất dược hoàn, hướng về Đào Tâm lao đến.

Thấy cảnh này, ta thật sự rất muốn hiện thân đánh tơi bời Hà Bân một trận.

Làm gì, nghĩ đến Đào Tâm lời vừa rồi, ta lại cố gắng ẩn nhẫn.

Đào Tâm giả ý vùng vẫy mấy lần, liền ngoan ngoãn ăn dược hoàn.

Hà Bân nhìn xem ngã ngồi trên đất Đào Tâm, đắc ý sờ cằm một cái.

Hừ, đến trong tay của ta nữ hài nhi, liền mơ tưởng chạy đi! Vừa mới ngươi nếu là nguyện ý phục dịch ta, ta ngược lại thật ra có thể nói một chút tình, giữ ngươi lại tới, làm gì ngươi người này khó chơi, cũng không trách được bản đại sư tâm ngoan thủ lạt, hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão.

Ta nhổ vào, ngươi, ngươi cái quy tôn tử...... Sinh con không có lỗ đít! Nhất định sẽ đoạn tử tuyệt tôn...... Đào Tâm nói xong, hai mắt một lần, trực tiếp ngất đi.

Ta đi đến bên người Đào Tâm, thăm dò Đào Tâm mạch đập, xác định nàng không có chuyện gì sau đó, ta mới hoàn toàn yên tâm.

Hừ, xú nha đầu, miệng lưỡi bén nhọn! Sớm muộn nhường ngươi nếm thử đau khổ. Hà Bân nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, cho đối phương gửi tin tức.

Ta cũng đưa tới, nhìn xem nội dung tin tức.

‘ Hàng mới đã giải quyết, tùy thời nhắc tới.’

Ngắn ngủi mấy chữ, lại tống táng một cô gái một đời.

Thực sự là đáng giận đến cực điểm.

Lại đem nữ hài nhi tử so sánh hàng hóa.

Loại cặn bã này bại hoại, tương lai của ta nhất định sẽ không dễ dàng buông tha Hà Bân.

Phát xong tin tức, Hà Bân ngáp một cái, nhìn cũng chưa từng nhìn trên đất Đào Tâm một mắt, trực tiếp đưa tay hướng về trong bình sờ lên, không biết lấy ra cái gì, một khối vật đen thùi lùi, nhét vào trong miệng.

Ngay sau đó mở ra cửa ngầm, đi trong một phòng khác nghỉ ngơi.

Xác định Hà Bân đã ngủ, đối với Đào Tâm cũng sẽ không tạo thành nguy hại gì sau đó.

Ta cũng yên tâm rời đi khu biệt thự.

Rời đi khu biệt thự, ta trực tiếp cho Lý Càn gọi điện thoại.

Uy, lão Dịch, như thế nào a! Ngươi bên kia? Trong điện thoại Lý Càn, nói chuyện có chút cuốn lưỡi, xem xét chính là uống rượu.

Ngươi còn tại quán ăn đêm đâu? Ta nhíu mày, có chút không yên lòng Lý Càn.

Đúng vậy a! Ta đang chờ ngươi. Lý Càn ợ một hơi rượu, nói chuyện cũng có chút mơ hồ mơ hồ.

Đừng đùa, ta cho ngươi cái địa chỉ, lái xe tới! Tìm lạ lẫm bảng hiệu xe, hiểu chưa? Ta cau mày, rất muốn tự mình lay tỉnh Lý Càn.

Thế nhưng là ta uống rượu a! Bằng không gọi diệu cấm cùng một chỗ? Lý Càn mềm mềm nói.

Loại chuyện này, tốt nhất đừng gọi nàng. Ta nhíu mày, nghĩ tới Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Xem ra cái này Lý Càn đã uống nhiều, căn bản vốn không đáng tin cậy.

Tìm Cổ Diệu Cấm, còn không bằng trực tiếp tìm Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Hơn nữa, ta cũng rất lâu không nhìn thấy hai nàng.

Vậy ngươi còn có nhân tuyển sao? Hứa Tam Cân đâu? Lý Càn đầu não coi như tinh tường.

Chính ta nghiên cứu, ngươi tốt nhất uống rượu, thuận tiện hỏi thăm một chút Tô Chỉ dấu vết, nàng hẳn là cũng bị mang đi, đến nỗi dẫn tới nơi nào, ta cũng không biết. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Cũng coi là cho Lý Càn một điểm tỉnh táo cảm giác.

Miễn cho hắn say chết ở trong ôn nhu hương.

Ta đã biết, ta cái này liền đi hỏi thăm một chút Tô Chỉ dấu vết. Lý Càn lúc này tỉnh táo thêm một chút, dù sao việc quan hệ Tô Chỉ, để cho hắn trong nháy mắt tỉnh rượu.

Ta bên này ngươi không cần phải để ý đến, điện thoại liên lạc. Nói xong, ta nhanh chóng cúp điện thoại, vội vàng cấp Trương Ngọc Kiều đánh qua.

Vang lên hai tiếng liền bị nhận.

Uy, tiên sinh, ngươi có phải hay không đem hai ta đều quên? Lâu như vậy cũng không tới tìm ta? Trương Ngọc Kiều tràn ngập u oán mà nói, lập tức truyền tới.

Ngọc Kiều, ta bây giờ không kịp giảng giải, ngươi thuận tiện lái xe đi ra một chuyến sao? Tốt nhất đừng bổn thị biển số xe, hơn nữa không cần xe sang trọng, càng biết điều càng tốt.