Thứ 490 chương Phấn hồng khu vực.

Đừng a! Huynh đệ, chuyện này, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút, tuyệt đối sẽ không bẫy ngươi. Lý Càn nhìn về phía trong ánh mắt của ta, mang theo một vẻ khẩn trương.

Đi, đến lúc đó ngươi sắp xếp xong xuôi, gọi điện thoại cho ta. Ta gật gật đầu, mang theo Đỗ Nghị rời đi.

Nhìn xem Lý Càn xe đi xa, ta mới mang theo Đỗ Nghị từ một bên góc rẽ đi ra.

A Dịch, ngươi đến cùng là nghĩ gì? Ngươi sao có thể đáp ứng cái này người đâu? Ngươi liền không sợ hắn bẫy ngươi a. Đỗ Nghị bất mãn nhìn ta.

Đến lúc đó lại nói! Hơn nữa, tiểu tử này, giấu đi so với ngươi tưởng tượng còn muốn sâu một chút. Ta thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói.

Thế nào, ngươi từ tướng mạo nhìn lên xảy ra điều gì? Đỗ Nghị lập tức tới hứng thú, kích động nhìn ta.

Đi, đi nhanh lên đi! Đều mấy giờ rồi, trở về phải bị mắng. Nói xong, ta chận một chiếc taxi, mang theo Đỗ Nghị lên xe.

Đỗ Nghị trầm mặc một chút sau đó, ủy khuất ba ba nhìn ta.

A Dịch, ngươi có thể hay không nói với ta câu lời nói thật? Ngươi đến cùng nhìn ra cái gì? Vì sao ta gì cũng không nhìn ra đâu?

Tiểu tử này không đơn giản, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, đến lúc đó lại nhìn. Ta nhàn nhạt nói, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

A Dịch, ngươi, ngươi thật là không có dài tâm a! Sao có thể tùy tùy tiện tiện tin tưởng người khác đâu? Đến lúc đó nhân gia cho ngươi bán, ngươi còn phải giúp người khác kiếm tiền, ngươi cái đại ngốc tử. Đỗ Nghị tức giận hùng hùng hổ hổ.

Nghe nói như thế, ta mở mắt, nhìn về phía Đỗ Nghị.

Đã ngươi tinh lực dồi dào như thế, vậy chúng ta cũng đừng trở về!

Không quay về? Vậy đi cái nào a? Hơn nửa đêm? Ngươi cũng không phải là muốn mang ta đi...... Cái gì phấn hồng khu vực a? Đỗ Nghị híp mắt, kích động nhìn ta.

Ân, đích thật là đi tìm kích động! Ta gật gật đầu, nhìn về phía bác tài.

Tê, cái kia, cái kia mau dẫn ta đi a! Nói thật với ngươi, ta thật sự rất nghĩ thông ăn mặn...... Đỗ Nghị kích động nhìn ta.

Bác tài, phương hướng tây bắc...... Tinh quang bệnh viện.

Được rồi. Bác tài lên tiếng, lập tức quay đầu xe.

A Dịch, đi bệnh viện làm cái gì a? Hai ta không phải muốn đi chia hoa hồng khu vực sao? Chẳng lẽ cái kia chia hoa hồng khu vực tại bệnh viện phụ cận? Đỗ Nghị trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Ngoan ngoãn đi với ta là được rồi! Đến lúc đó nhất định nhường ngươi hài lòng, ngươi không phải vẫn muốn tìm kiếm kích động sao? Lần này liền để ngươi tốt nhất kích thích kích động. Ta ý vị thâm trường nhìn xem Đỗ Nghị.

A Dịch, vẫn là ngươi đủ ý tứ! Ta liền biết, ngươi không phải loại kia người keo kiệt! Quả nhiên, nam nhân tối hiểu nam nhân...... Đỗ Nghị hưng phấn nhìn ta.

Rất nhanh, xe đứng tại cửa bệnh viện, Đỗ Nghị đi theo ta xuống xe, ta mang theo Đỗ Nghị hướng thẳng đến canh cổng đại gia vị trí đi đến.

A Dịch, ở đây không phải bệnh viện sao? Phấn hồng khu vực cũng không thể tại trong bệnh viện a? Đỗ Nghị hồ nghi nhìn ta.

Ta dừng bước lại, híp mắt, nhìn xem cùng đại gia nói chuyện trời đất nam nhân, có mấy phần quen thuộc.

Như thế nào không đi? Có phải hay không đi đường rẽ? Đỗ Nghị một mực tại bên tai ta tút tút không ngừng.

Tê, thật là ngươi, xem như bị tiểu gia tìm được...... Nói xong, ta nổi giận đùng đùng hướng về trạm an ninh đi đến.

Đi tới trạm an ninh cửa ra vào, đại gia sửng sốt một chút, vừa định đánh với ta gọi, liền bị ta mở miệng đánh gãy.

Ngươi cái vương bát độc tử, lần trước còn dám ám hại tiểu gia đúng không? Liền tiểu tử ngươi đúng không? Thích ăn đòn a! Nói xong, ta cầm lấy một bên băng ghế, liền hướng về nam nhân trên thân quất tới.

Cmn, đánh người! Điên rồ đánh người...... Nam nhân kinh hô một tiếng, lập tức đào tẩu.

Trong tay của ta ghế, trực tiếp bị ta nện xuống đất.

A Dịch, ngươi sao trả cùng người ta đánh nhau? Đỗ Nghị một mặt mộng bức đuổi đi theo.

Cái này con rùa đồ vật ám hại ta, là huynh đệ liền cùng ta làm một trận hắn. Ta chỉ về đằng trước nam nhân nói, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngươi, ngươi đừng xung động a! Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, nhanh chóng đi tới bên cạnh ta.

Ngươi đừng sợ, thật đã chết rồi, chờ hắn biến thành cô hồn dã quỷ, ta như cũ có thể trừng trị hắn. Ta căm tức nhìn phía trước nam nhân.

Cmn, ngươi còn có dạng này trả thù tâm? Đỗ Nghị kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Nhưng vào lúc này, nam nhân chợt từ trong túi lấy ra môt cây chủy thủ, âm trầm xem chúng ta.

Được a! Xem là quyền đầu cứng của ngươi, vẫn là chủy thủ của ta nhanh.

A, một mình ngươi coi như lợi hại hơn nữa, cũng đánh không lại ta hai! Cùng lắm thì cùng chết. Đỗ Nghị cũng tới sức mạnh, nói chuyện cũng phá lệ xông.

Ngay tại ta rất vui mừng thời điểm, Đỗ Nghị lại yên lặng lui về sau một bước, núp ở phía sau của ta......

Ta: ......

Tiểu tử này thời khắc mấu chốt, vẫn là đem ta đẩy ra ngoài......

Được a! Đã ngươi phách lối như vậy, vậy chúng ta liền thử xem, xem ai lợi hại thôi! Có bản lĩnh, ngươi liền giết chết ta, nhìn ta có thể hay không bỏ qua ngươi. Ta lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn lấy nam nhân trước mắt.

A Dịch, ngươi đừng xung động! Hai anh em chúng ta phải kề vai chiến đấu...... Đỗ Nghị có chút lúng túng nói, bước về trước một bước, đứng ở bên cạnh ta.

Ta quét Đỗ Nghị một mắt, không để ý đến Đỗ Nghị.

Kỳ thực, bằng vào ta năng lực bây giờ, cái này nho nhỏ chủy thủ căn bản không gần được thân thể của ta, liền xem như vũ khí nóng, cũng rất khó làm tổn thương ta.

Lúc này, bầu không khí phá lệ cứng ngắc, lẫn nhau song phương đều có chút xuống đài không được.

Ngay tại nam nhân chuẩn bị móc ra vũ khí nóng, đánh lén ta thời điểm, bảo an đại gia lo lắng đi tới.

Đừng làm rộn đừng làm rộn! Làm cái gì vậy a? Các ngươi đều tĩnh táo tỉnh táo......

Nghe được âm thanh, ta cũng không có động, bởi vì ta tại cái này nam nhân trên thân thấy được sát khí.

Hắn thật sự rất muốn giết ta, hơn nữa trong tay hẳn còn có át chủ bài.

Chủy thủ này, cũng không phải lá bài tẩy của hắn.

Nam nhân sắc mặt giật giật, yên lặng đem trong tay đồ vật, nhét vào quần áo trong túi.

Thấy cảnh này, ta mới giựt mình xuất mồ hôi lạnh cả người.

Trong tay người đàn ông này, vẫn còn có vũ khí nóng.

Xem ra, vừa mới đại gia này nếu là không tới, ta rất có thể liền ăn mấy cái súng......

Ngươi có phải hay không điên rồi? Bây giờ thế nhưng là xã hội pháp trị, ngươi đừng cho ta làm loạn...... Bảo an đại gia hùng hùng hổ hổ nói.

Nam nhân sắc mặt xanh xám, lại không có mở miệng phản bác đại gia, mà là tùy ý đại gia chửi rủa......

Hai ngươi cũng là, như thế nào xúc động như vậy a! Có lời gì, không thể ngồi xuống tới tâm sự a? Bảo an đại gia trừng ta một mắt.

Có gì đáng sợ! Ta ngược lại thật ra rất muốn thử xem, xem ai lợi hại hơn. Ta nhàn nhạt nói, lạnh lùng nhìn chăm chú lên nam nhân ở trước mắt.

Mà nam nhân cũng không sợ hãi, mà là mặt mũi tràn đầy sát khí nhìn ta.

Các ngươi đều không cần xúc động, đều cho ta thật tốt! Có cái gì hiểu lầm, nói ra, cho ta nghe nghe, nhìn ta một chút có thể hay không cho các ngươi bình phán một chút! Cái này đánh tới đánh lui, có ích lợi gì a? Đại gia thấy thế, lập tức ngăn ở ở giữa, sợ chúng ta sẽ ở xúc động.

A, vậy ngươi phải hỏi một chút cháu trai này, hắn đến cùng làm cái gì chuyện thất đức! Bởi vì hắn, hơi kém đem ta cả đi vào ngồi tù.