Thứ 526 chương Gặp lại Vương giáo sư.

Nhưng vào lúc này, chợt nhìn thấy nơi xa tới một đội ngũ, có lạc đà còn có vài thớt nhìn rất suất khí liệt mã, chậm rãi hướng về phương hướng của chúng ta đi tới.

Những người này là người nào? Dân chăn nuôi? Vẫn là cái gì? Khúc Lỗi cầm kính viễn vọng, hướng về nơi xa nhìn lại.

Nếu như là địa phương dân chăn nuôi, bình thường sẽ rất không thích chúng ta đến.

Bọn hắn sẽ cảm thấy chúng ta muốn cướp chiếm địa bàn, cho nên đối với chúng ta sẽ có địch ý.

Tại tăng thêm, chỗ này quản lý cũng không có quốc nội nghiêm khắc như vậy, coi như thật sự bị cái này một số người chém chết, cũng không có ai sẽ để ý tới.

Thi thể trở thành kền kền đồ ăn......

Đừng như vậy khẩn trương, chúng ta chỉ là tùy tiện tới đi bộ một chút, xem Phong Cảnh! Muôn ngàn lần không thể để cho người ta nhìn ra, chúng ta là trộm mộ, nếu không thì phiền toái. Lý Càn đưa cho ta cùng Đỗ Nghị một ánh mắt, ra hiệu hai ta đến lúc đó thật tốt diễn kịch.

Không đầy một lát, liền thấy đội ngũ dần dần hướng về chúng ta tới gần.

Vốn là còn tưởng rằng chẳng qua là thông thường thương đội, thế nhưng là chờ nhanh đến trước mặt chúng ta thời điểm, trong nháy mắt mắt choáng váng.

Cái này một số người không là người khác, chính là Vương giáo sư bọn người.

Lý Càn, ngươi ở nơi này làm cái gì? Vương giáo sư sắc mặt trầm xuống, trong giọng nói tràn đầy nộ khí.

Lão sư, sao ngươi lại tới đây? Lý Càn cười cười xấu hổ, vội vàng đứng lên.

Hừ, phía trước liền hỏi ngươi tới nơi này làm gì, ngươi không nói! Bây giờ ta xem như biết, các ngươi có phải hay không đến tìm Cổ Mộ? Vương giáo sư nổi giận đùng đùng nói.

Nghe nói như thế, ta có chút kinh ngạc nhìn Vương giáo sư một mắt.

Hắn làm sao biết? Chẳng lẽ cũng là bấm đốt ngón tay?

Cái này Vương giáo sư thế nhưng là chuyên gia khảo cổ, vô cùng có danh tiếng! Cũng là Lý Càn lão sư, hơn nữa cùng Lý Càn nhà bên trong vẫn là thế giao, đã sớm biết Lý Càn chân thực thân phận! Nhân gia tâm lý rất tinh minh! Vừa đoán liền đoán được, cũng không phải là bấm đốt ngón tay. Khúc Thạch thấp giọng trông coi.

Lý Càn cũng không giận, vẫn như cũ cười ha hả nhìn xem Vương giáo sư, cười đùa tí tửng ứng đối lấy.

Chỉ thấy Vương giáo sư tựa hồ bị tức giận không nhẹ, trừng tròng mắt, căm tức nhìn Lý Càn, mảy may bất vi sở động.

Cũng không biết Lý Càn nói cái gì lời hỗn trướng, trêu đến Vương giáo sư vung lên lập tức roi, làm bộ muốn quất vào trên thân Lý Càn, may mắn bị các bạn học ngăn cản.

Lão sư, ngươi cũng đừng sinh khí! Chúng ta chính là tới đi bộ một chút, ngươi đừng suy nghĩ nhiều a! Nơi này nhiều như vậy mộ, cũng không chắc chắn có thể có cái gì đáng tiền Cổ Mộ a! Ngươi cần gì phải giận đến như vậy đâu? Khúc Thạch thấy thế, cũng liền bước lên phía trước nói vun vào lấy.

Đừng nói nhảm, các ngươi những người này ở đây ở đây, ta không yên lòng! Còn không mau cho ta cút ra ở đây, bằng không ta liền đem các ngươi đều đem ra ngoài...... Vương giáo sư lửa giận vẫn như cũ rất thịnh vượng.

Tốt tốt tốt, lão sư, ngài cũng đừng tức giận! Chúng ta bây giờ liền rời đi, ngài đừng tức giận! Vì ta, tức điên lên thân thể không đáng. Lý Càn thấy thế, cũng chỉ có thể lấy lòng nói.

Nhưng vào lúc này, Cảnh Cát Nguyệt cười ha hả đi tới.

Lão sư, coi như bọn hắn nói phải ly khai, thế nhưng là ở đây lớn như vậy, coi như không đi, chúng ta cũng không biết a.

Nghe nói như thế, Vương giáo sư lập tức bình tĩnh lại, hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Càn nhìn.

Ngươi nói cũng có đạo lý, Cát Nguyệt a! Ngươi cảm thấy nên làm như thế nào, cho phải đây? Vương giáo sư không đếm xỉa tới nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào Lý Càn.

Lão sư, nếu là ta nói, cùng để cho bọn hắn rời đi, còn không bằng tha tại chính mình mí mắt dưới mặt đất an toàn, tại trước mặt của ngài, sư huynh này tuyệt đối không dám làm loạn, ngài nói đúng không? Cảnh Cát Nguyệt cười ha hả nói.

Xong con nghé! Nha đầu này thật là khôn khéo a! Đem chúng ta đường lui đều phong kín. Đỗ Nghị ở một bên lẩm bẩm.

Nghe nói như thế, Vương giáo sư hai mắt tỏa sáng, biểu tình trên mặt cũng không ở như vậy cứng ngắc lại.

Ân, nói rất có lý! Mấy người các ngươi liền đi theo bên cạnh của chúng ta tốt! Ta lần này mang học sinh tới đây khảo sát, cũng là vì tìm kiếm Cổ Mộ! Vừa vặn chúng ta cùng một chỗ tìm, có mấy người các ngươi, đội ngũ cũng biết an toàn hơn, dù sao, năng lực của các ngươi, ta vẫn rất xem trọng. Vương giáo sư nhàn nhạt nói.

Nghe nói như thế, Lý Càn sắc mặt lúng túng liếc ta một cái, một bộ bộ dáng rất không thể làm gì.

Rơi vào đường cùng, chúng ta cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời đi theo Vương giáo sư cùng đi.

Chạng vạng tối thời điểm, Vương giáo sư mang theo chúng ta đi tới một chỗ dân chăn nuôi tụ tập địa phương.

Nhìn xem trước mắt từng cái từng cái đặc sắc lều vải, tâm tình của chúng ta cũng đi theo vui vẻ.

Tất nhiên không thể trộm mộ, coi như du lịch thôi.

Những thứ này dân chăn nuôi vô cùng nhiệt tình, nhất là biết chúng ta cũng là chính quy đội khảo cổ sau đó, đối với chúng ta cũng buông lỏng cảnh giác, hơn nữa vô cùng nhiệt tình.

Vương giáo sư cũng rất vui vẻ, trực tiếp cứ vậy mà làm hai cái dê nướng nguyên con, lại làm một chút rượu, đồ ăn thức uống dùng để khao một chút đại gia.

Dù sao, con đường đi tới này, đại gia màn trời chiếu đất, cũng đều không hảo hảo ăn cơm.

Bây giờ nhìn xem cái kia bị dùng lửa đốt ứa ra dầu dê nướng nguyên con, trong lòng của mọi người đều đắc ý.

Lý Càn. Vương giáo sư nhìn về phía Lý Càn.

Cái gì vậy a? Vương giáo sư? trong miệng Lý Càn miệng to ăn dê nướng nguyên con, nhìn về phía Vương giáo sư.

Ngươi lần này tới ở đây, trăm phần trăm là đến tìm Cổ Mộ! Ngươi cũng chớ gấp lấy phủ nhận, ta chỉ muốn hỏi một chút trong tay ngươi có cái gì tin tức? Ngươi cũng đừng nói với ta không có, ngươi đức hạnh gì, ta thế nhưng là rõ nhất! Ngươi liền ngoan ngoãn nói cho ta biết, đừng có lại trước mặt ta đùa nghịch tâm cơ. Vương giáo sư lạnh rên một tiếng, nhìn về phía Lý Càn.

Ai nha, lão sư, ngài nhìn ngài lời nói này, ta nếu là có tin tức, có thể không nói cho ngươi sao. Nói xong, Lý Càn cầm lấy một bên khăn tay xoa xoa tay, từ trong bọc lấy ra một cái túi, đem trước đây da trâu địa đồ lấy ra.

Vương giáo sư hai mắt tỏa sáng, một cái tiếp tới, lập tức bắt đầu nhìn đi lên.

Ngay cả chung quanh những học sinh kia Cũng đưa tới, tò mò nhìn cái kia da trâu địa đồ.

Phía trên này văn tự...... Ngươi phá giải bao nhiêu? Vương giáo sư ngẩng đầu nhìn về phía Lý Càn.

Cũng không bao nhiêu, liền một chút a. Lý Càn tùy tiện nói.

Nhìn xem Lý Càn dáng vẻ, Vương giáo sư cũng không nói gì nhiều, chỉ là hướng về Cảnh Cát Nguyệt vẫy vẫy tay.

Cát Nguyệt, ngươi qua đây xem, phía trên này đến cùng viết những gì a.

Nghe nói như thế, ta cùng Đỗ Nghị liếc nhau một cái.

Hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Cảnh Cát Nguyệt còn có thể xem hiểu Tát Mãn Văn.

Vương giáo sư, ngài lời này là có ý gì...... Khúc Lỗi tò mò hỏi lấy.

Nghe nói như thế, Vương giáo sư đắc ý liếc chúng ta một cái.

Các ngươi đụng tới chúng ta cũng coi như là vận khí tốt, cái này Cát Nguyệt chính là Đông Bắc lão gia người, tổ tiên có một vị phi thường nổi danh Tát Mãn bà cốt! Cho nên, biết được một chút Tát Mãn Văn, không phải rất bình thường sao?

Cảnh Cát Nguyệt mảy may không có chú ý tới chúng ta động tĩnh bên này, mà là vẫn như cũ nhìn xem những cái kia Tát Mãn Văn.

Đây đều là một chút tế tự dùng từ ngữ. Cảnh Cát Nguyệt nhìn hồi lâu, nói ra.

A? Vậy ngươi có thể phiên dịch ra? Vương giáo sư thân thiện nhìn xem cảnh cát nguyệt.

Còn phải lại nhìn một chút, có rất nhiều địa phương nhìn không rõ ràng...... Cảnh cát nguyệt không ngẩng đầu nói.