Thứ 532 chương Nói trúng tim đen.

Nghe được Cảnh Cát Nguyệt lời nói, ta chậm rãi mở mắt, chậm rãi nói.

Ta chính là một cái làm việc vặt, không quan hệ trọng yếu người.

Soái ca, ngươi đây cũng quá khiêm tốn! Ta cảm thấy ngươi là thâm tàng bất lộ người, về sau gặp phải nguy hiểm sự tình, còn xin ngươi kéo ta một cái. Nói xong, Cảnh Cát Nguyệt hướng về phía ta nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra nụ cười lấy lòng.

Nhìn xem Cảnh Cát Nguyệt dáng vẻ, ta câu Câu Thần sừng.

Nữ nhân này, ngược lại là rất có lòng dạ.

Nếu như ta nói ngươi tính ra sai lầm đâu? Ta nhíu mày nhìn về phía Cảnh Cát Nguyệt, làm ra một bộ phóng đãng không bị trói buộc dáng vẻ.

Cảnh Cát Nguyệt lắc đầu, vừa cười vừa nói.

Ta Cảnh Cát Nguyệt xem người rất chính xác, ta cảm thấy ngươi là cao thủ, ngươi nhất định không sai được! Hơn nữa, nếu như ngươi thật chỉ là một cái làm việc vặt, ta học trưởng thì sẽ không nhường ngươi gia nhập vào cái đội ngũ này! Dù sao, tiến vào nơi này, cũng không cần phế vật.

A, cô nương nói chuyện, thật đúng là...... Nói trúng tim đen. Ta khẽ cười một tiếng, đã không có phủ định, cũng không có thừa nhận.

Ta giống như tìm được quy luật. Khúc Thạch hưng phấn hô to lên tiếng, kích động đứng lên.

Nghe nói như thế, ta cũng mở mắt, chỉ thấy Lý Càn đã đi qua, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Khúc Thạch.

Còn phải là ngươi đáng tin cậy a! Lần này chúng ta có thể hay không tiến vào cái đại môn này, thì nhìn ngươi. Lý Càn kích động vỗ vỗ Khúc Thạch bả vai, mặt mũi tràn đầy cũng là vẻ hưng phấn.

Ta cũng phải thử thử xem, không biết có được hay không! Nhưng mà, chung quy là nghiên cứu ra chút môn đạo. Khúc Thạch mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo nói, đi tới cửa lớn vị trí, hai tay tại cửa đồng thượng phách đánh.

Nhìn xem tựa hồ không có gì quy luật, nhưng mà ta xem ra tới, Khúc Thạch đích thật là có chút bản sự bàng thân.

Rất nhanh, đại môn phát ra trầm trọng tiếng ma sát, môn vậy mà chậm rãi mở ra.

Lui về sau, ngừng thở. Lý Càn kinh hô một tiếng, lập tức đưa tay che lấy miệng của mình, lui lại mấy bước.

Dù sao, nơi này đã trần phong lâu như vậy, cũng không biết sẽ có hay không có cái gì có độc khí thể, vẫn cẩn thận thì tốt hơn.

Giống như không có vấn đề gì. Nói xong, Lý Càn lấy ra một cái bình nhỏ, đem bên trong chuột ném vào.

Chi chi chi

Chuột nhanh chóng chạy vào.

Chúng ta ở một bên kiên nhẫn chờ đợi một hồi, nghe được bên trong truyền đến thanh âm của con chuột, mới yên tâm đi vào.

Cầm đèn pha, chiếu sáng bên trong Phong Cảnh.

Ở đây tựa hồ giống như là một tòa mật thất, chung quanh cũng là tường đá, phía trên điêu khắc đủ loại mặt mũi tràn đầy hung thần ác sát Phật tượng, còn có một số mặc khôi giáp hình người pho tượng.

Chúng ta giống như tìm được Đế Vương Cổ Mộ! Cảnh Cát Nguyệt đầy khuôn mặt kích động nói.

Đừng đụng! Ta vội vàng rầy một tiếng, dọa đến Khúc Lỗi lập tức rút tay trở về.

Thế nào? Trong này cũng có tà môn khí tức sao? Khúc Lỗi trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy luống cuống nhìn ta.

Các ngươi tuyệt đối không nên đụng những thứ này pho tượng, miễn cho đụng phải cái gì! Hơn nữa, chúng ta thế nhưng là người văn minh, phải có tố chất. Ta lắc đầu, nhìn về phía đám người.

Không tệ không tệ, cứ dựa theo Tiểu Dịch nói làm! Lý Càn cười a a nói, hướng về phía ta khẽ gật đầu một cái.

Tốt, chúng ta nắm chặt vào xem tình huống. Ta cũng không tại nói thêm cái gì, hướng thẳng đến bên trong đi đến.

Mỗi một mặt trên vách tường đều điêu khắc khác biệt phù điêu, thậm chí còn có một mặt tường, phía trên điêu khắc cũng là Tát Mãn người giống.

Xem ra, khi đó vương hầu tướng lĩnh, đều đặc biệt thờ phụng Tát Mãn tộc.

Cứ như vậy, chúng ta một gian một gian phòng ốc tìm rồi một lần, ngoại trừ một chút pho tượng, chỉ có trên vách tường hơi có khác biệt.

Chúng ta tiếp tục như thế, không đợi tìm được Cổ Mộ, người đã sụp đổ. Khúc Lỗi tức giận nói.

Theo nguyên bản hưng phấn, trở nên uể oải suy sụp.

Ngươi đừng nói lung tung, hơn nữa ngươi có phải hay không quên trên người mình nguyền rủa? Ngươi bây giờ cảm thấy lực bất tòng tâm, là bởi vì trên người ngươi tử khí càng ngày càng làm, thuyết minh, chúng ta cách chân chính mộ địa cũng không xa. Ta cau mày nhìn về phía Khúc Lỗi, bất đắc dĩ nói lấy.

Chút điểm này, tiểu soái ca không có lừa ngươi! Các ngươi chớ xem thường những thứ này tượng đá, kỳ thực cũng là có thuyết pháp, những thứ này đều là hộ vệ, bảo hộ lấy chính điện đâu! Cảnh Cát Nguyệt điểm gật đầu, phụ họa ta lời nói.

Nghe lời này, Khúc gia huynh đệ hướng về ta quăng tới ánh mắt cảm kích.

Ngay sau đó chúng ta tiếp tục hướng phía trước tìm kiếm lấy, thế nhưng là ta lại phát hiện, cái này Khúc gia huynh đệ hắc khí trên người càng ngày càng đậm.

Hơn nữa, Khúc gia huynh đệ thân thể bây giờ cũng biến thành càng ngày càng suy yếu, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ té xỉu một dạng, thân thể lúc nào cũng lảo đảo, cước bộ phù phiếm, giống như là uống nhiều quá.

Trên thân tản ra một cỗ mục nát thối rữa mùi vị.

Không biết còn tưởng rằng thi thể mục nát đâu.

Hương vị thực sự là làm cho người khó mà tiếp thu.

Ta, ta lại không thể...... Nói xong, Khúc Lỗi cước bộ một cái lảo đảo, trực tiếp té ngồi dưới đất bên trên, ngẩng đầu, hai mắt vô thần nhìn ta, cố gắng muốn giơ tay lên, cũng không ngẩng lên được.

Đệ đệ, chúng ta phải sống. Khúc Thạch tâm đau nhìn xem Khúc Lỗi, bởi vì quá mức lo lắng, hai cước như nhũn ra, trực tiếp ngã ngồi ở bên người Khúc Lỗi, hai mắt nhìn chằm chằm vào Khúc Lỗi.

A, chúng ta đã sớm biết cái kết quả này, lại có cái gì có thể xoắn xuýt! Chỉ là không nghĩ tới, lần này huynh đệ chúng ta hai đều cắm. Khúc Lỗi cười khổ một tiếng, cảm giác thân thể càng ngày càng hư nhược.

Tiểu Dịch, có thể hay không nghĩ một chút biện pháp? Hai người bọn họ mặc dù là trộm mộ, thế nhưng lại không có hại qua người, hơn nữa mỗi lần, chúng ta đều chỉ cầm một đồ vật nhỏ, tuyệt không ham hố, hai người bọn họ còn trẻ như vậy, cũng không thể cứ như vậy xong a. Lý Càn mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói lấy.

Dù sao, Khúc gia huynh đệ đi theo hắn thời gian lâu như vậy, đã sớm thành lập thâm hậu tình huynh đệ.

Mặc dù trước khi tới nơi này, đại gia liền đã làm xong phải tùy thời hy sinh chuẩn bị.

Nhưng mà bây giờ thấy được bức tranh này, tâm tình của mọi người vẫn còn có chút khó chịu.

Các ngươi không cảm thấy ở đây có chút kỳ quái sao? Hai người bọn họ hắc khí trên người càng ngày càng đậm, đủ để chứng minh, cái này chính điện ngay tại chung quanh, nhưng mà chúng ta làm sao lại không có tìm được chính điện đâu? Ta cau mày, phân tích tình huống trước mắt.

Ai nha, ngươi kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới chính sự. Lý Càn kinh hô một tiếng, cũng bị ta lời nói điểm tỉnh.

Bây giờ nói những thứ này còn có cái gì dùng? Hai huynh đệ chúng ta là bồi không được các ngươi đi tìm kiếm cái này Cổ Mộ, hy vọng kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ. Khúc Thạch cố ý nói rất cảm động, vẫn là rất hy vọng để chúng ta xuất thủ cứu một cứu.

Đừng nói xúi quẩy lời nói, chúng ta đều biết thật tốt. Lý Càn trong nháy mắt đỏ tròng mắt, ngữ khí cũng biến thành có chút nghẹn ngào.

Theo trên mặt đất chỉ bày ra thuyết pháp, chính điện hẳn là tại —— Trên tế đàn. Ta híp mắt, nhìn về phía Lý Càn.

Nghe được ta lời nói, Lý Càn hai mắt tỏa sáng.

Ai nha, bằng không còn phải nói là ngươi đi đâu! Cái não này thật thông minh a! Ngươi nếu là không nói, ta đều đem cái gốc này quên mất. Lý Càn kích động vỗ vỗ bắp đùi của mình.