Thứ 831 chương Đối mặt cừu nhân, có thể nào mềm lòng.

Nghe được Tần Sương Vũ mà nói, Phùng Châu trầm mặc, dường như đang suy xét Tần Sương Vũ mà nói một dạng.

Tần Sương Vũ vội vàng nhìn về phía ta.

Ta hướng về phía Tần Sương Vũ điểm gật đầu, ra hiệu nàng tiếp tục dỗ dành Phùng Châu.

Phùng Châu, bây giờ mẫu thân của ta cùng đệ đệ cũng đã chết, ta chỉ còn lại ngươi! Van cầu ngươi, không nên rời bỏ ta, có hay không hảo...... Tần Sương Vũ cầu khẩn, nói tình chân ý thiết.

Một bộ không thể rời bỏ Phùng Châu dáng vẻ.

Nghe Tần Sương Vũ lời thành khẩn ngữ, Phùng Châu lòng hư vinh đạt tới đỉnh phong.

Thôi, lần này trước hết tha thứ ngươi! Nhưng mà ngươi về sau tuyệt đối không thể khi làm ra phản bội sự tình của ta, bằng không, ta quyết không tha cho ngươi. Phùng Châu giọng nói mang vẻ nồng nặc đắc ý.

Phùng Châu, ngươi yên tâm đi! Hiện tại chính là ta duy nhất, chờ Tần thị trải qua lần này nguy cơ, chúng ta liền kết hôn! Cưới sau ta ngay tại nhà giúp chồng dạy con, đem Tần thị giao cho ngươi xử lý, được không? Tần Sương Vũ ôn nhu nói, trong nháy mắt đả động Phùng Châu tâm.

Sương mưa, ngươi phải nhớ kỹ, trên thế giới này, chỉ có ta là ngươi duy nhất dựa vào! Chuyện lần này, ta có thể giúp ngươi lấp liếm cho qua, quyết không thể có lần sau nữa. Phùng Châu vẫn như cũ bày ra cao cao tại thượng tư thế.

Phảng phất tại đáng thương Tần Sương Vũ một dạng.

Hảo, ta cam đoan với ngươi, tuyệt đối sẽ không có lần sau nữa! Về sau ngươi nói cái gì, ta thì làm cái đó, tuyệt sẽ không ngỗ nghịch ngươi! Chỉ cầu ngươi đừng rời bỏ ta...... Phùng Châu, ta nhớ ngươi lắm. Tần Sương Vũ trong giọng nói tràn ngập thẹn thùng.

Phảng phất thật sự rất tưởng niệm Phùng Châu một dạng.

Đồ ngốc, tối nay ta sẽ đi Tần gia cùng ngươi, ngươi nhớ kỹ đem người đẩy ra. Phùng Châu ngữ khí cũng biến thành nhu hòa.

Khôi phục những ngày qua nhu tình.

Hảo, vậy ngươi vẫn là thời gian cũ tới, ta cho ngươi để cửa. Tần Sương Vũ vội vàng đáp ứng, lại cùng Phùng Châu nói một chút dỗ ngon dỗ ngọt, mới cúp điện thoại.

Sau khi cúp điện thoại, Tần Sương Vũ đỏ mặt, nhìn về phía ta cùng Cổ Diệu Cấm.

Thật là không có nghĩ đến a! Ngươi thanh này tuổi rồi, nói đến yêu nhau dính chặt như vậy, so với tuổi trẻ người còn muốn lửa nóng. Cổ Diệu Cấm giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tần Sương Vũ, trong giọng nói tràn ngập khinh bỉ khinh thường.

Tần Sương Vũ sắc mặt đỏ hơn, nhưng vẫn là tức giận nói.

Ai cũng có quyền theo đuổi tình yêu! Chính ngươi tình yêu không ngọt ngào, chẳng lẽ người khác cũng muốn giống như ngươi không ngọt ngào mới được sao? Ngươi đây là ghen ghét sao?

A, ta sẽ ghen ghét một cái lão bà? Tần Sương Vũ, ngươi có phần cũng quá nâng lên chính mình. Cổ Diệu Cấm khinh thường lạnh rên một tiếng, trong lòng lại nổi lên ghen tuông.

Giương mắt nhìn về phía ta, trong ánh mắt tràn ngập vẻ u oán.

Khục, buổi tối chúng ta liền đến một cái gậy ông đập lưng ông tiết mục, đến lúc đó còn hy vọng Tần gia chủ không cần đau lòng. Ta vội vàng thay đổi vị trí ánh mắt, nhìn về phía Tần Sương Vũ, đổi chủ đề.

Lúc này, cũng không dám gây Cổ Diệu Cấm, ta cũng chỉ có thể giả ngu.

Hại ta Tần gia người, chính là cừu nhân của ta! Đối mặt cừu nhân, ta có thể nào mềm lòng. Tần Sương Vũ trong mắt tràn đầy hận ý.

Hận không thể đem Phùng Châu thiên đao vạn quả.

Như thế, liền tốt. Ta đứng lên, nhìn về phía Tần Sương Vũ.

Có cần hay không ta làm cái gì chuẩn bị? Thỉnh đại sư yên tâm, ta nhất định đem hết toàn lực phối hợp ngươi, xin ngươi nhất định phải giúp ta tìm đến tổn thương chúng ta Tần gia hung thủ. Tần Sương Vũ cũng đứng lên, hai mắt trừng trừng nhìn ta chằm chằm.

Trước tiên đem hậu sự xử lý, còn lại buổi tối tại định! Ngươi cùng Phùng Châu ước định buổi tối là mấy điểm? Ta xem hướng Tần Sương Vũ.

12h khuya. Tần Sương Vũ mấp máy môi, có chút lúng túng nhìn ta.

A. Cổ Diệu Cấm khẽ cười một tiếng, châm chọc nhìn xem Tần Sương Vũ.

Mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà một tiếng này cười khẽ, lại đủ để cho Tần Sương Vũ cảm thấy lúng túng.

Tần gia chủ làm việc trước a! Chờ sự tình xử lý tốt, chuyện còn lại buổi tối tại nói. Ta xem ra Tần Sương Vũ lúng túng, cũng không muốn khó xử một nữ nhân.

Hảo, đa tạ đại sư. Tần Sương Vũ điểm gật đầu, cảm kích nhìn ta.

Ta gật gật đầu, mang theo Cổ Diệu Cấm rời đi Tần Sương Vũ gian phòng.

Đến cửa gian phòng, Cổ Diệu Cấm nhịn không được trực tiếp mở miệng nói.

A Dịch, ngươi vừa mới như thế nào không cho ta nói chuyện a? Tần Sương Vũ nữ nhân kia, nàng...... Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, muốn phun một cái vì nhanh.

Diệu cấm, hiện tại cũng lúc nào? Ngươi còn muốn hướng về nhân gia vết thương xát muối? Ta bất đắc dĩ nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Mặc dù biết Cổ Diệu Cấm không thích Tần Sương Vũ, nhưng mà cũng đừng ở thời điểm này, đâm nhân gia ống thở a.

Hừ, ngươi cái này tâm lại cũng quá nhanh a? Chẳng lẽ vừa mới các ngươi trong phòng, thật sự đang làm cái gì sự tình sao? Cổ Diệu Cấm híp mắt, ủy khuất nhìn ta.

Diệu cấm, ngươi cảm thấy ta sẽ thích một cái bốn mươi tuổi lão bà sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Cổ Diệu Cấm.

Cổ Diệu Cấm dừng một chút, bất mãn nói.

Thế nhưng là, kể từ vừa mới các ngươi đơn độc ở chung sau đó, ngươi ngay tại thiên hướng Tần Sương Vũ.

Ai, ngươi nếu là nói như vậy, vậy ta liền rời đi Tần gia, nhà nàng bất cứ chuyện gì, ta đều không tham dự. Ta lãnh đạm nói.

Một bộ bộ dáng căn bản vốn không quan tâm Tần gia.

Đừng, đừng a! Ta sai rồi, còn không được đi...... Nhân gia cũng chỉ là đang ghen, ngươi cũng không biết dỗ dành dỗ dành nhân gia. Cổ Diệu Cấm nhếch môi, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Tốt, hiện tại cũng lúc nào, nhanh đi xem ngươi di bên kia, thế nào. Ta đổi chủ đề, không muốn lại tiếp tục lúng túng nữa.

Hảo, vậy ngươi bồi ta cùng một chỗ, ta bây giờ có chút sợ. Cổ Diệu Cấm hướng về ta nũng nịu.

Hảo, đi thôi. Ta lên tiếng, quay người mang theo Cổ Diệu Cấm hướng về dưới lầu đi đến.

Xuống lầu dưới, mới phát hiện, Tần gia tới rất nhiều người.

Vừa hay nhìn thấy Tần Sương tuyết tại thôi táng Cổ Như, Cổ Như trực tiếp té ngồi dưới đất.

Tần Sương tuyết, ngươi đang làm gì? Cổ Diệu Cấm kinh hô một tiếng, vội vàng nhanh chóng chạy xuống lầu.

Tần Sương tuyết tựa hồ cũng không nghĩ đến Cổ Như sẽ ngã xuống, sắc mặt trắng bệch lui lại mấy bước.

Ta, ta không phải là cố ý...... Là chính nàng không có đứng vững. Tần Sương tuyết tâm lý có chút sợ hãi, liền trực tiếp đem oa giao cho Cổ Như.

Ngươi đánh rắm, ta rõ ràng tận mắt thấy ngươi đẩy dì ta! Tần Sương tuyết, ngươi thật sự quá mức. Cổ Diệu Cấm vội vàng vọt tới bên cạnh Cổ Như, đưa tay đỡ Cổ Như.

Diệu cấm, ta không sao! Cổ Như yếu ớt nói, sắc mặt trắng bệch, hai mắt đỏ sưng.

Xem xét vừa mới liền hung hăng khóc qua.

Di, ngươi không cần sợ, bây giờ cái nhà này cũng không có gì đáng giá lưu luyến, chờ tang lễ vừa qua, ngươi liền cùng ta trở về Cổ gia, có hay không hảo? Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem Cổ Như.

Nghĩ hết tất cả biện pháp, muốn đem Cổ Như ngoặt về nhà.

Diệu cấm, đừng làm rộn. Cổ Như sắc mặt có mấy phần lúng túng, tại Cổ Diệu Cấm nâng đỡ, đứng lên.

Sương tuyết, tất nhiên nhân gia cũng không nguyện ý tại chúng ta Tần gia chờ đợi, cái kia ta cũng không cần ép ở lại! Tục ngữ nói rất hay, ‘Bẻ sớm treo Bất Điềm ’, ngươi cũng không cần thiết mặt nóng dán nhân gia mông lạnh. Một bên nữ nhân, chê cười.

Biểu tỷ, ngươi nói đúng! Bây giờ Tần gia biến thành bây giờ bộ dáng này, nhân gia muốn rời đi, cũng bình thường! Dù sao, nàng chỉ là một ngoại nhân.