Thứ 89 chương Đốm đen.

Yên tâm, đối phương còn không đả thương được ta.

Thế nhưng là, bây giờ chuyện này, đã liên lụy đến ngươi, thật sự không việc gì sao? Đối với ngươi không có tổn thương sao? Trương Ngọc Hà vẫn là có chút không yên lòng nhìn ta, cảm thấy ta đang lừa dối nàng.

Yên tâm đi, người kia chỉ là muốn Vương Vũ mệnh mà thôi, không quan hệ với ta! Nếu như hắn có thể chủ động tới tìm ta, cái kia tốt hơn, tiết kiệm tiểu gia ta đi tìm hắn. Nói xong, trên mặt ta lộ ra một vòng cười lạnh.

Đại sư, đại sư ngươi mau nhìn xem ta à! Ta cái này đốm đen tại sao biến thành lớn hơn? Đối phương là không phải là muốn ta chết a? Hay là muốn cho ta làm cái gì? Vương Vũ kinh hô một tiếng, kích động nhìn ta, phảng phất một giây sau sẽ chết đi một dạng.

Ta quay đầu nhìn về phía Vương Vũ ngực, đốm đen đích xác làm lớn ra một chút.

Trên người ngươi bên trong cũng không phải là linh hàng, mà là cổ hàng, là hàng đầu sư dùng độc xà, con rít độc, bò cạp độc chờ có chứa kịch độc độc vật chế thành, thông qua nhường ngươi ăn đồ ăn hoặc nước uống, còn có ngươi quần áo trên người, tóc, móng tay, cũng có thể để cho hắn hạ xuống. Ta lãnh đạm giải thích, nhìn xem Vương Vũ bị sợ ngu bộ dáng, ta cũng hơi nhíu nhấc nhấc lông mi.

Vậy ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ chỉ có thể chờ đợi chết sao? Ta không cam tâm, ta không cam tâm a! Đại sư, van cầu ngài mau cứu ta. Nói xong, Vương Vũ trực tiếp bò dậy, quỳ gối trên giường, hướng về ta quỳ lạy.

Nhìn xem Vương Vũ bộ dáng này, ta thở dài một hơi.

Cái này hàng đầu cũng không phải không thể giải, nhưng mà cần thời gian! Ta bây giờ tạm thời đã giúp ngươi khống chế được, bằng không vừa mới ngươi liền đã bạo tễ.

Nhanh như vậy? Tại sao có thể như vậy? Lúc này mới bất quá mấy phút thời gian, liền cho ta xuống hàng đầu, bọn hắn đây là muốn đưa ta vào chỗ chết a! Vương Vũ hốt hoảng nói, đầu ông ông.

Còn có một việc, ta phải cho ngươi biết. Nhìn xem Vương Vũ thần sắc hốt hoảng, ta cũng đang đang thần sắc.

Chuyện gì a? Đại sư, ngươi, ngươi cũng đừng làm ta sợ a. Vương Vũ khẩn trương nhìn ta, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Trong thân thể ngươi cổ hàng, cũng không phải là một ngày hình thành! Rất có thể tại trong thân thể ngươi đã ẩn núp mười mấy năm, loại này hàng đầu, có thời kỳ ủ bệnh! Mau, vài phút liền có thể tái phát, chậm, liền phải chờ nhất đẳng! Muốn cho ngươi chừng nào thì chết, thì nhìn cho ngươi hạ xuống đầu người, lúc nào ra tay rồi. Ta chậm rãi giải thích.

Cái gì? Đã cho ta xuống mười mấy năm?? Cmn, bọn hắn cũng quá đáng! Cho ta xuống loại này tà thuật, chính ta lại còn không biết được, không công cho người ta bán mạng mười mấy năm??? Vương Vũ mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới, lại là kết quả này.

Ân, hiện tại hắn đã bắt đầu hành động, nếu như không thể kịp thời giải, hắn có thể tùy ý muốn mạng của ngươi, nói như vậy vì cái gì, trên người ngươi quần áo sẽ thiếu sót một bộ phận nguyên nhân. Ta gật gật đầu, cho Vương Vũ một lời khẳng định.

Tiên sinh, lấy đi y phục của hắn thì có thể làm cho hàng đầu mở ra sao? Trương Ngọc Kiều không hiểu nhìn ta, đại đại mắt hạnh bên trong, tràn đầy vẻ tò mò.

Đối phương không để lại dấu vết lấy đi Vương Vũ quần áo trên người, chính là muốn dùng phù chú cùng pháp khí kết hợp với nhau, để cho trong cơ thể của Vương Vũ hàng đầu, biến thành chết hàng! Một khi tạo thành chết hàng, đối phương có thể tùy thời lấy đi Vương Vũ tính mệnh! Cho nên, Vương Vũ bây giờ mệnh, ngay tại trong tay của người ta nắm lấy. Ta xem hướng Trương Ngọc Kiều, giải thích cái này hàng thuật chỗ lợi hại.

Wow, đây chẳng phải là giết người ở vô hình? Muốn giết ai liền giết ai rồi? Trương Ngọc Kiều trong ánh mắt, tràn ngập hưng phấn chi sắc.

Cảm thấy chính mình lại hiểu được một cái giết người mẹo hay.

Ân, ngươi nói như vậy cũng không có sai. Ta gật gật đầu, tán thưởng liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Cô gái nhỏ này, có đôi khi vẫn là rất thông minh.

Đại sư, ta còn có thể cứu sao? Ta không muốn chết, coi như muốn ta chết! Ta cũng muốn giết đám khốn kiếp kia lại chết, ta không thể chết như thế oan a! Vương Vũ nói đến đây, kích động chảy nước mắt.

Tạm thời ta giúp ngươi phong bế thể nội hàng đầu, buổi tối hôm nay hẳn là không ngại, đến nỗi ngày mai sao. Ta cố ý kéo dài âm, hù dọa lấy Vương Vũ.

Ai bảo hắn trợ trụ vi nghiệt nhiều năm như vậy.

Coi như chết bất đắc kỳ tử, cũng không tính vô tội.

Ngày mai như thế nào? Đại sư, ngươi liền cho ta một cái thống khoái a! Ta thật sự quá thống khổ. Vương Vũ khóc một cái nước mũi nước mắt một thanh nhìn ta.

Ta cau mày, nhìn xem Vương Vũ dáng vẻ chán ghét như thế, lạnh lùng mở miệng.

Chuyện của ngày mai, ngày mai lại nói! Buổi tối hôm nay nếu là không chịu nổi, ai cũng không thấy được ngày mai Thái Dương. Ta cố ý đem lời nói hung ác một chút, để cho Vương Vũ biết điều một chút.

Miễn cho đến thời khắc mấu chốt, sẽ phản bội chúng ta.

Cái gì? Đều phải chết? Đinh Hải kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nhìn về phía ta.

Ân, đều phải chết. Ta gật gật đầu, nhìn về phía Đinh Hải.

Đại sư, buổi tối hôm nay đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì? Ngươi có thể hay không cho ta đề tỉnh một câu, để cho ta có chuẩn bị tâm lý? Vương Vũ cau mày, xoắn xuýt nhìn về phía ta.

Ta bây giờ giúp ngươi phong hồn, đến nỗi buổi tối sẽ phát sinh sự tình gì, trước mắt ta cũng không nói được! Hết thảy đều xem thiên ý. Ta không cùng Vương Vũ nói thật.

Dù sao, tai vách mạch rừng, ai biết cái này nhân tâm, đến cùng có thể hay không biến đâu?

Vẫn là đem sự tình nói nghiêm trọng một chút tốt hơn.

Miễn cho Vương Vũ đến lúc đó sẽ làm phản.

Nói trắng ra là, ta chính là không tin Vương Vũ nhân phẩm của người này.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ mặt xám như tro, luôn cảm giác mình không còn sống lâu nữa.

Đại sư, cần ta làm những gì sao? Đinh Hải trầm mặt, nhìn về phía ta, tưởng muốn giúp ta một chút sức lực.

Giúp ta chuẩn bị gạo nếp, chu sa, một cái bình thủy tinh, ta muốn đem Vương Vũ Hồn Phách, tạm thời phong bế! Miễn cho cái này hàng đầu khuếch tán. Ta phân phó Đinh Hải.

Là, đại sư, ta bây giờ liền đi chuẩn bị. Nói xong, Đinh Hải lập tức đi làm chuẩn bị.

Ta quay đầu nhìn về phía Vương Vũ, liền thấy Vương Vũ sắc mặt đau đớn rơi lệ, một bộ bộ dáng muốn sống muốn chết.

Thấy cảnh này, ta không tự chủ nhướng mày.

Ngươi có thể hay không thu hồi nước mắt của ngươi? Khóc sướt mướt như cái cô nàng tựa như, tiểu gia ta nhìn tâm phiền.

Đại sư, ta thật sự không muốn chết a! Ta cẩn trọng lâu như vậy, làm sao lại rơi vào một kết quả như vậy a! Vương Vũ càng nói càng khóc, khóc càng thương tâm.

Đang khóc ta liền mặc kệ ngươi, ngươi liền dùng sức khóc đi. Ta thật sự là chịu không nổi, một cái đại lão gia, ở trước mặt ta khóc như mưa dáng vẻ, quả thực trong lòng không đành lòng.

Đừng, đừng a! Đại sư, ta không khóc! Ta này liền thu hồi nước mắt. Nói xong, Vương Vũ nắm lên một bên quần áo, dùng sức lau mặt.

Nhìn xem Vương Vũ bộ kia bộ dáng muốn khóc lại không dám khóc, ta cũng mềm lòng xuống.

Thôi, ta bây giờ giúp ngươi phong bế Hồn Phách, một chốc ngươi còn chưa chết.

Rơi vào đường cùng, ta vẫn cho hắn một tia hi vọng.

Miễn cho hắn khóc sướt mướt.

Đa tạ đại sư! Ta tin tưởng, chỉ cần có đại sư ở bên cạnh ta, ta nhất định có thể sống sót. Vương Vũ hai mắt kích động nhìn ta, còn không quên lấy lòng ta.