Thứ 76 chương Khách nhân chết.

Hừ, Vương Vũ, ngươi ít tại trước mặt bản tiểu thư trang, ngươi đức hạnh gì, bản tiểu thư rất rõ ràng! Trương Ngọc Kiều lúc này cũng phản ứng lại, trừng tròng mắt, căm tức nhìn Vương Vũ.

Trương nhị tiểu thư, đại sư, có đôi khi ta thật là tình thế bất đắc dĩ. Vương Vũ còn tại cố gắng biện giải cho mình.

Bất kể như thế nào, ngươi đã gieo nhân quả, muốn tiếp tục sống thật tốt, liền muốn xử lý thật tốt chuyện này, nếu không thì tính ngươi hôm nay không chết, cũng sống không được bao lâu! Làm ác quá nhiều, cuối cùng nếm ác quả. Ta lạnh lùng nhìn về phía Vương Vũ.

Nếu như không phải là vì cho mình tích chút âm đức, ta mới lười nhác quản cái này Vương Vũ chết sống.

Đa tạ đại sư đề điểm, về sau ta tuyệt đối sẽ không đang làm bất luận cái gì thương thiên hại lí sự tình. Vương Vũ liên tục gật đầu, sợ ta mặc kệ hắn.

Đi, đừng nói nhảm! Đi với ta bên hồ. Ta lười nhác nghe hắn giải thích.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới một hồi tiếng gõ cửa dồn dập.

Chuyện gì? Vội vàng hấp tấp? Vương Vũ rầy một tiếng, đứng lên hướng về ngoài cửa đi đến.

Đại ca, xảy ra chuyện rồi! Người ngoài cửa rất lo lắng, lúc nói chuyện, đều có chút run rẩy.

Ta cùng trương Ngọc Hà Trương Ngọc Kiều liếc nhau một cái, cũng đi về phía cửa, muốn nhìn một chút rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

Hoảng cái rắm a! Đến cùng xảy ra chuyện gì? Vương Vũ bất mãn nói, nguyên bản là cảm thấy rất xúi quẩy, bây giờ nghe thủ hạ người nói ra chuyện, Vương Vũ tâm tình càng khó chịu hơn.

Đại ca, cái kia hồ nước có cái biết ăn người yêu quái, đem khách của chúng ta lôi xuống nước, chết đuối! Nam nhân vội vàng hấp tấp nói, hai mắt bất mãn sợ hãi.

Ta xem nam nhân một mắt, nam nhân này rõ ràng là có tật giật mình.

Xem ra, trong sơn trang này, còn cất giấu không thiếu bí mật chứ!

Cái gì? Khách, khách nhân chết? Vương Vũ cũng dọa khẽ run rẩy, đầu ông ông.

Đúng vậy a, hai nữ nhân ở bên hồ ngồi thưởng thức cảnh sắc, ai ngờ, trong nước bỗng nhiên xuất hiện một người mặc áo trắng nữ nhân, nghe nói tóc kia tặc lão trường, tiếp đó hai nữ nhân dọa đến thét lên lên tiếng, không đợi chạy đâu!

Liền trực tiếp bị tóc cuốn lấy, cứng rắn lôi vào trong nước, có mấy cái câu cá lão nhìn thấy màn này, dọa đến hồn phi phách tán, cần câu cũng không cần, vội vàng chạy. Nam nhân hoảng sợ nói, toàn thân đều tại đánh lấy run rẩy.

Vương Vũ theo bản năng quay đầu nhìn về phía ta, trong ánh mắt cũng đầy là vẻ hoảng sợ, tựa hồ không nghĩ tới, chuyện này tà môn như thế.

Đại sư, ta, ta nên làm cái gì a? Vương Vũ trong thanh âm hiện đầy run rẩy chi sắc, tựa hồ rất e ngại cái kia trong nước đồ vật.

Nghe nói như thế, ta nghĩ tới trong hồ nước cái kia quái dị nữ nhân.

Nếu như là nàng mà nói, cái kia không kỳ quái.

Lần trước ta vội vã cứu người, liền không có xử lý nữ nhân kia.

Xem ra, lần này ta hẳn là thật tốt giáo huấn một chút nàng, miễn cho nàng tại đi ra hại người.

Đi bên hồ xem tình huống. Ta trầm giọng nói.

Dự định trước tiên mang người, đi bên hồ xem tình huống.

Đại sư, ta trạng thái bây giờ, có thể đi bên hồ sao? Vương Vũ thận trọng nói, ánh mắt một mực nhìn lấy ta, rất hy vọng ta có thể nói không thể đi.

Bởi vì, hắn bây giờ đối với những vật này, thật sự rất sợ.

Có thể, ngươi bây giờ đã giống như người bình thường, chỉ cần những người kia không làm ngươi! Ngươi hoàn toàn có thể đi. Ta gật đầu một cái, nhìn về phía Vương Vũ, cho hắn một cái không muốn nhất nghe được trả lời.

Khục, phải không? Cái kia, cái kia cùng đi a. Vương Vũ cười cười xấu hổ, đáy mắt tràn đầy bất đắc dĩ hốt hoảng.

Ân, đi thôi! Nói xong, ta quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng Trương Ngọc Kiều.

Loại chuyện này, theo lý mà nói, ta là không muốn mang lấy hai nàng đi.

Dù sao lần trước trương Ngọc Hà hơi kém liền không có cứu trở về.

Tiên sinh, chơi vui như vậy sự tình, ngươi chắc chắn đến mang theo ta à! Trương Ngọc Kiều tựa hồ cũng xem hiểu tâm tư của ta, vội vàng nói lấy.

Tiên sinh, ta cũng muốn đi, lần này ta bảo đảm sẽ không ở cho ngươi làm loạn thêm, ta sẽ lấy được ngươi cho ta phù. Trương Ngọc Hà cũng mềm mềm nói, hai mắt sáng lấp lánh nhìn ta, để cho ta không cách nào cự tuyệt.

Thôi, đã ngươi hai muốn cùng ta đi, vậy thì đi xem một chút a! Nhưng mà nhất định muốn giữ một khoảng cách, dẹp an toàn bộ làm chủ. Ta gật đầu một cái, không yên lòng dặn dò hai nàng.

Miễn cho hai nàng tràn đầy lòng hiếu kỳ, để cho chính mình lâm vào trong nguy hiểm.

Tiên sinh, có ta ở đây, ta liền có thể bảo hộ tỷ ta! Ngươi cứ yên tâm đi, ta thay ngươi xem nàng. Trương Ngọc Kiều tùy tiện nói, một bộ ta bộ dáng rất lợi hại.

Ngươi? Ta cũng không yên tâm đối với ngươi a! Ngươi vẫn là chú ý tốt chính mình a. Ta tức giận nói.

Không thèm để ý nữ nhân này.

Tiên sinh, ngươi có thể nếm thử tín nhiệm ta. Trương Ngọc Kiều buồn buồn nói, cảm thấy chính mình rất vô tội.

Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lên đường đi! Đi xem một chút hồ nước này bên trong, rốt cuộc là thứ gì đang tác quái. Ta cười lạnh một tiếng, hướng về ngoài cửa đi đến.

Tiên sinh chờ ta một chút a! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, lôi kéo trương Ngọc Hà hướng về ta đuổi theo.

Vương Vũ cùng Đinh Hải cũng theo sát phía sau, hai người biểu lộ đều có chút hốt hoảng.

Tiên sinh, ngài nói, trong nước này thật sự có nữ thi sao? Vương Vũ tò mò hỏi lấy, trong ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ngươi trong nước này có hay không nữ thi, chẳng lẽ ngươi sẽ không rõ ràng sao? Người lớn như thế công việc hồ, chẳng lẽ không phải giấu thi tốt mà nhất điểm sao? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Tiểu tử này ở đây cùng ta giả vờ cái gì đâu?

Hắc hắc, ta không biết bọn hắn đem thi thể giấu ở trong hồ nước...... Vậy cái này nữ quỷ kéo người xuống nước sự tình, có phải thật vậy hay không a? Ta làm sao nghe được như thế khiếp người đâu. Vương Vũ rụt cổ một cái, đáy mắt cũng tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ngươi xác định là khiếp người? Mà không phải có tật giật mình sao? Ta cười cười, nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, ta biết chính ta tác nghiệt trầm trọng, nhưng mà ta thật sự không có...... Vương Vũ câu nói kế tiếp không có có ý tốt nói ra miệng.

Vương Vũ, trồng cái gì nhân, kết cái gì quả! Có một số việc, một khi làm sai, liền không cách nào lại vãn hồi! Trừ phi ngươi kịp thời thu tay lại, tiếp đó làm nhiều việc thiện, vì chính mình tăng thêm phúc báo. Ta chậm rãi nói, khuyên giải cái này Vương Vũ.

Đại sư, xin yên tâm, ta một hồi liền để cho người ta đem tiền đánh tới ngài trong trương mục, ta quyết định cho ngài 2000 vạn! Vương Vũ kích động nói, cho là cho thêm ta 1000 vạn, thì có thể làm cho ta bảo vệ hắn bình an.

Nhìn xem Vương Vũ đáy mắt tính toán, ta lắc đầu nói.

Đã ngươi có phần tâm này, vậy thì bằng vào ta danh nghĩa kiến tạo một trường học, để cho những cái kia không đi học nổi hài tử, có thể miễn phí đọc sách! Thẳng đến cái này 2000 vạn xài hết mới thôi.

Nghe được ta lời nói, Vương Vũ sửng sốt một chút, theo bản năng hỏi.

Đại sư, ngươi là nghiêm túc sao?

So chân kim còn thật! Ta gật đầu một cái, cho hắn một cái đáp án rõ ràng.

Vương Vũ, nhà chúng ta tiên sinh có thể kém ngươi mấy cái kia tiền bẩn sao? Đây là cho ngươi thêm cơ hội, biết hay không? Còn không mau cám ơn ta nhóm nhà tiên sinh? Trương Ngọc Kiều ở một bên nói.

Đa tạ đại sư! Ta nhất định dựa theo phân phó của ngài đi làm, ta muốn kiến tạo hai chỗ trường học, vì chính mình tích phúc báo. Vương Vũ gật đầu một cái, kích động nhìn về phía ta.