Thứ 153 chương Dưỡng thi chi địa.

Nhanh đi hồi, ngươi biết nghĩa địa vị trí sao? Ta trầm ổn nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, nhìn ra nàng sốt ruột bất an, ta có chút đau lòng.

Biết! Ngay tại trong núi không xa, lúc đó hạ táng, vẫn là cố ý tìm người nhìn, nói nơi đó là Phong Thủy bảo địa, vô cùng thích hợp an táng, lại là Long Nhãn vị trí, đối với Trương gia cũng tốt. Trương Ngọc Hà hướng ta nói.

Ân, Ngọc Hà, đừng lo lắng, hết thảy đều có ta bồi bên cạnh ngươi.

Nhất thời nhịn không được, ta vậy mà nói ra như thế ngứa ngáy lời nói.

Nói xong, ta chỉ cảm thấy chính mình mặt mo đỏ ửng, mặt mũi tràn đầy vẻ xấu hổ.

Ai ngờ, trương Ngọc Hà vừa mới còn rất lo lắng tâm, vậy mà vững vàng xuống, trên mặt cũng nhiễm lên lướt qua một cái đỏ ửng.

Đa tạ tiên sinh, nếu là không có ngươi, ta còn thực sự không biết nên làm sao bây giờ. Trương Ngọc Hà ngữ khí êm ái nói, thuận thế còn quét ta một mắt.

Nhìn xem bộ dáng mắc cở của nàng, trong tim ta vậy mà cũng nổi lên ngọt ngào.

Đây là ta sống mười mấy năm chưa bao giờ có cảm giác.

Thì ra, đây chính là yêu mùi vị sao.

Một đường im lặng, rất nhanh trương Ngọc Hà lái xe tới đến Trương lão gia tử nghĩa địa.

Xuống xe ta liền cảm giác có chút không đúng, hướng về chung quanh nhìn một vòng, sắc mặt có chút trầm trọng.

Tiên sinh, thế nào? Có phải hay không có cái gì không thích hợp? Trương Ngọc Hà vẫn luôn đang quan sát nét mặt của ta, khẩn trương hỏi đến.

Khối này vị trí, đích thật là một chỗ thuần thiên nhiên long mạch, chỉ cần là đem mộ tổ đặt ở trên Long Nhãn Thượng, đối với hậu nhân sẽ rất hảo, để cho Trương gia đại phú đại quý, nhưng mà ở đây mặc dù là Long Nhãn,

Các ngươi lại đem Long Nhãn lột hết ra, cái này long liền biến thành mù lòa, ngươi nói các ngươi làm thương tổn cái này long, nó còn có thể bảo hộ các ngươi Trương gia sao? Còn có thể giúp đỡ bọn ngươi đại phú đại quý sao? Nếu không có Phong Thủy cục chống đỡ, các ngươi Trương gia đã sớm diệt.

Ta bất đắc dĩ nói lấy, đến cùng là ai muốn như thế hại Trương gia?

Lại đem mộ tổ lựa chọn ở đây.

Cái này...... Tại sao có thể như vậy? Trước đây đến cùng là ai chọn một bẫy người như vậy vị trí, chôn gia gia của ta a! Trương Ngọc Hà cũng có chút lo lắng.

Sắc mặt cũng biến thành rất khó coi.

Ngọc Hà, ban đầu là ai bảo các ngươi Trương gia đem mộ tổ xây ở nơi này? Ở đây chẳng những không thích hợp chôn, ngược lại càng thích hợp dưỡng thi, nơi này cũng gọi là ‘Dưỡng Thi Bảo Địa ’, ngươi cũng minh bạch? Ta xem hướng trương Ngọc Hà, sắc mặt ngưng trọng.

Trương Ngọc Hà hướng về phía ta lắc đầu.

Không biết, lúc đó gia gia thời điểm chết, ta còn rất nhỏ, rất nhiều chuyện đều không nhớ rõ. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nói lấy, trong lòng rất đau lòng gia gia bị chôn giấu ở đây nhiều năm như vậy.

Kỳ thực, người đó liền xem như đem lão gia tử chôn tại trên Long Nhãn Thượng, vấn đề cũng không có gì quá lớn, nhiều nhất chính là để cho Trương gia trôi đi một chút tiền tài, sinh ý tiêu điều một chút, cũng sẽ không có đặc biệt lớn thiệt hại, nhưng mà......

Ta ngưng trọng nhìn về phía mộ bia vị trí, có chút bất đắc dĩ.

Nhưng mà cái gì? Tiên sinh, thỉnh chỉ rõ. Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn về phía ta.

Ngọc Hà, nơi này, mặc dù chôn chính là thi thể, nhưng mà đây là Long Nhãn, dùng bao lâu, trên Long Nhãn Thượng oán khí liền sẽ bị thi thể hấp thu, cho nên gia gia ngươi thi thể lâu như vậy mới sẽ không hư thối, mà cái địa phương này, cũng biến thành Chí Âm chi địa, vô cùng thích hợp dưỡng thi...... Ta chậm rãi giải thích, sợ hù đến trương Ngọc Hà.

Cho nên, gia gia của ta quan tài, mới có thể chính mình từ trong đất chui ra ngoài, gõ Trương gia đại môn? Trương Ngọc Hà rất thông minh, lập tức liền hiểu ta ý tứ.

Không riêng gì gia gia ngươi, vùng núi này, đều sẽ bị oán khí này lây nhiễm, bên trong thi thể cũng hấp thu nhiều năm như vậy thi khí, rất dễ dàng thi biến, đến lúc đó mới thực sự là nguy rồi! May mắn nhà các ngươi có Phong Thủy cục đè lên, bằng không đã sớm xảy ra chuyện rồi. Ta gật đầu một cái, không thể không hướng trương Ngọc Hà nói thật.

Vậy bây giờ nên làm cái gì? Gia gia thi thể đến bây giờ cũng không có tìm được, có thể hay không bị người hữu tâm lợi dụng? Trương Ngọc Hà nhíu chặt lông mày, nhìn về phía ta.

Hẳn sẽ không, gia gia ngươi có thể là bị sát khí cho vọt tới, cho nên mới biến mất...... Cũng có một loại khả năng, là bị người giấu rồi. Ta lắc đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Giấu rồi? Tại sao muốn đối với ta như vậy gia gia? Giấu một cái tử thi, muốn làm cái gì đâu? Trương Ngọc Hà nghi ngờ nhìn về phía ta.

Cái này cũng là ta không nghĩ thông suốt địa phương. Ta cũng bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, vậy phải làm thế nào? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Đừng hoảng hốt, trước tiên biết rõ ràng cái kia trong quan tài anh hài thi thể là ai, đang làm kết luận. Ta an ủi trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Ta bây giờ cần phải đi nghĩa địa xem, ngươi ở nơi này đứng là được, đừng hướng phía trước đi. Nói xong, ta cầm lấy ánh mắt chuẩn bị xong thuổng sắt, xách theo đèn đêm, hướng về phía trước chôn Trương lão gia tử mộ địa đi đến.

Tiên sinh, nhất thiết phải chú ý chút. Trương Ngọc Hà êm ái nói, lo lắng nhìn ta bóng lưng.

Yên tâm đi. Nói xong, ta đem đèn đêm cất kỹ, cầm lấy thuổng sắt, bắt đầu hướng về chung quanh đào.

Móc nửa ngày, liền đào ra một cái hồng đầu con rết, thấy thế, ta lập tức nắm con rết, sau đó đem con rết tóm lấy, nhét vào trong bình.

Lập tức đem vừa mới đào mở thổ nhưỡng giấu đi.

Vốn đang cho là sẽ đào ra con giun, không nghĩ tới lại moi ra con rết.

Thu thập hảo con rết, ta lập tức hướng về trương Ngọc Hà đi đến.

Làm xong. Ta hướng về phía trương Ngọc Hà cười cười.

Đây là cái gì? Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn về phía trong tay của ta bình.

Chớ để ý, cái này có thể khống chế cha ngươi cảm xúc, để cho hắn an ổn xuống. Ta cười lung lay trong tay bình.

Trương Ngọc Hà hiếu kỳ nhìn một chút trong tay của ta bình, bởi vì là bịt kín bình, cho nên lúc này trương Ngọc Hà căn bản vốn không biết bên trong là cái gì.

Hảo, vậy chúng ta trở về đi, tiên sinh. Trương Ngọc Hà ngoan ngoãn gật đầu, nhìn trừng trừng lấy ta.

Ân. Ta lên tiếng, tiện tay hướng về mộ huyệt quăng một đạo phù, mới đem thuổng sắt lấy được trên xe, đi theo trương Ngọc Hà hướng trở về.

Sắc trời này dần dần trở nên trắng, ta xem hướng trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng đáy mắt vẻ mệt mỏi, trong lòng không nhịn được đau lòng đứng lên.

Ngọc Hà, đợi một chút giải quyết lão Trương vấn đề, ngươi liền đi nghỉ ngơi một lát. Ta nhịn không được khuyên giải.

Tiên sinh, ta căn bản ngủ không được, ta rất lo lắng Trương gia tình trạng hiện tại. Trương Ngọc Hà lắc đầu, đáy mắt tràn ngập sầu bi.

Đừng lo lắng, Ngọc Hà. Ta có chút ta vô lực nói.

Gian nan nhất sự tình lầm lượt từng món theo nhau mà đến, thật là để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Rất nhanh, chúng ta về tới Trương gia, Trương Minh cùng Triệu Linh Nhi còn canh giữ ở trong viện.

Nhìn thấy xe của chúng ta trở về, lập tức tiến lên đón.

Ngọc Hà, như thế nào a? Tìm được gia gia ngươi thi thể sao? Trương Minh lo lắng nhìn về phía chúng ta, đáy mắt có hiếu kỳ.

Nhị thúc, chúng ta không có tìm được gia gia thi thể, mộ huyệt là trống không. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nói lấy.