Thứ 738 chương Hết thảy đều là một hồi âm mưu.

Cái này cũng có chút quá không cần thể diện, tuổi đã cao, còn nghĩ trường sinh bất lão? Lý Càn ở một bên giễu cợt, bỉ nhìn về phía Không Phóng.

Vậy chuyện này cùng ta Bạch gia có quan hệ gì? Bạch tinh không hiểu nhìn ta, rất muốn đạt được một đáp án.

Không Phóng không có lên tiếng, chỉ là ánh mắt thâm trầm nhìn ta.

Vậy sẽ phải hỏi Không Phóng. Ta xem hướng Không Phóng.

Không Phóng không có lên tiếng, vẫn như cũ dùng thâm trầm ánh mắt nhìn ta, một bộ bộ dáng cái gì cũng không muốn nói.

Còn có thể có cái gì? Đồ gia tài của ngươi thôi. Lý Càn ở một bên nói.

Tài là một mặt, còn có một phương diện, chính là gia gia ngươi ngày sinh tháng đẻ, vừa vặn cùng hắn giống nhau như đúc, hắn vọng tưởng dùng đổi mệnh phương thức, đem gia gia ngươi mệnh đổi cho chính mình, cũng có thể cho mình duyên thọ. Ta nhàn nhạt nói, nhíu mày nhìn xem Không Phóng.

Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao ngay cả chuyện như vậy, đều biết? Không Phóng híp mắt, hận hận nhìn ta, phảng phất ta hỏng hắn đại kế một dạng.

Cái gì? Lại là phải dùng gia gia của ta mệnh cho hắn kéo dài tính mạng? Khó trách, Không Linh Đại Sư sẽ căn dặn ta, để cho ta đem vòng tay nhất định phải gia gia thiếp thân mang theo, nhị thập tứ hiếu giờ không thể lấy xuống. Bạch tinh trợn to hai mắt, lúc này cũng phản ứng lại.

Thì ra hết thảy đều là một hồi âm mưu.

Hừ, nếu không phải là ngươi tự tiện làm chủ, đem ngọc trụy cho muội muội của ngươi tên phế vật kia, chuyện này sớm trở thành! Chỉ cần Bạch lão gia tử vừa chết, ta liền kéo dài tính mạng thành công! Đều là bởi vì ngươi tên phế vật này. Không Phóng tức giận trừng bạch tinh.

Cảm thấy bạch tinh trở ngại kế hoạch của hắn.

Không, cái kia ngọc trụy thế nhưng là ta cầu cho A Trúc phù bình an a! Thế nào lại là hại người đồ chơi? Bạch tinh bị đả kích nhìn xem Không Phóng.

Đầu ông ông.

Hừ, vốn chính là hại người đồ chơi, chỉ là ngươi ngu xuẩn, linh hoạt kỳ ảo tùy tiện nói cái gì, ngươi tin cái đó! Bất quá cũng tốt, em gái ngươi tinh khí tốt hơn, để cho linh hoạt kỳ ảo lão gia hỏa kia, cũng đã hấp thu không ít tinh nguyên, nếu như thời gian có thể tại thêm một chút, linh hoạt kỳ ảo cũng không cần chết.

Không Phóng ghét bỏ nhìn bạch tinh một mắt.

Cái gì? Linh hoạt kỳ ảo vậy mà hút ăn A Trúc tinh nguyên? Bạch tinh mắt trợn tròn nhìn xem Không Phóng, hoàn toàn không nghĩ tới hảo tâm của mình, vậy mà hơi kém hại chết muội muội.

Ngươi là sợ linh hoạt kỳ ảo sẽ đoạt ngươi tinh nguyên, cho nên mới lừa gạt linh hoạt kỳ ảo ăn đỏ kim trùng, ở lúc mấu chốt, ngươi liền có thể tùy thời giết chết linh hoạt kỳ ảo. Ta lạnh lùng nhìn xem Không Phóng.

Hoàn toàn không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể tàn nhẫn đến nước này.

Không tệ! Linh hoạt kỳ ảo cái tên chó chết đó, vậy mà không muốn vì ta kéo dài tánh mạng! Dạng này phản đồ, giữ lại sớm muộn cũng là cái tai họa, hay là muốn sáng nay diệt trừ. Không Phóng lạnh rên một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

Ngược lại sự tình đã đến tình trạng này, hắn tại giấu diếm đi, cũng không có gì ý nghĩa.

Tiểu hòa thượng kia là bị phú hào chọn trúng? Cho nên ngươi thống hạ sát thủ? Bạch tinh trong thanh âm tràn đầy run rẩy.

Hẳn không phải là, tiểu hòa thượng kia hẳn là thấy được bí mật của hắn, mới bị hắn nhẫn tâm diệt khẩu. Ta lắc đầu, trực tiếp giúp Không Phóng phủ định.

Không Phóng có chút kinh ngạc liếc ta một cái, lập tức gật gật đầu.

Không tệ, hắn vậy mà thấy được ta già nua bộ dáng, ta làm sao có thể tha cho hắn?

Vậy ngươi cũng không đến nỗi dùng thủ đoạn tàn nhẫn như vậy, để hắn chết thảm như vậy? Bạch tinh sắc bén gào thét, cảm thấy Không Phóng đơn giản không phải là người.

Hừ, muốn trách thì trách mạng hắn không tốt! Rõ ràng có thể không buồn không lo sống sót, lại vẫn cứ ở trước mặt ta tự tìm phiền phức, ngươi nói hắn có phải hay không rất đáng chết? Không Phóng lạnh rên một tiếng, không thèm để ý chút nào nói.

Ngươi đơn giản chính là súc sinh! Bạch tinh không thể nhịn được nữa, hướng về Không Phóng mắng một câu.

Ngược lại bây giờ tất cả mọi người không ra được, có các ngươi chôn cùng, ta cũng đáng. Không Phóng lạnh rên một tiếng, chỉ chỉ ngoài cửa đại hỏa.

Ai nói chúng ta phải bồi ngươi cùng một chỗ chết theo? Ngươi cũng xứng? Ta châm chọc nhìn xem Không Phóng.

Hỏa thế lớn như vậy, các ngươi là không xuất được. Không Phóng lơ đễnh nói, cảm thấy ta đúng là đang khoác lác.

Đó là ngươi, cũng không đại biểu ta! Đừng quên, trước ngươi phóng hỏa muốn đốt chết ta nhóm, chúng ta lại bình an đi ra...... Ta nhắc nhở lấy Không Phóng.

Nghe được ta lời nói, Không Phóng mắt phía trước sáng lên.

Chỉ cần các ngươi cứu ta ra ngoài, ta có thể cho các ngươi 1 ức, không, 3 ức! Số tiền này, đầy đủ các ngươi nửa đời sau...... Không Phóng dùng đến ban ân giọng điệu, cảm thấy chúng ta nhất định sẽ đáp ứng.

Mẹ nó, lão tử là không phải cho ngươi mặt mũi? Ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, chỉ là 3 ức liền nghĩ mua mạng chó của ngươi, ngươi có phần cũng quá ngây thơ. Lý Càn lạnh rên một tiếng, khinh bỉ nhìn xem Không Phóng.

5 ức, ta sẽ không tại thêm tiền. Không Phóng do dự một chút, nói ra một cái để cho hắn đau lòng con số.

A, đừng nói 5 ức, coi như ngươi lấy ra 10 ức, lão tử cũng sẽ không cứu ngươi tên ma quỷ này. Lý Càn nói xong, cầm dây thừng nhanh chóng đi đến bên người Không Phóng, tay chân lanh lẹ đem Không Phóng trói chặt.

Các ngươi sẽ hối hận! Ta coi như làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi...... Không Phóng lúc này mới là triệt để luống cuống.

A Dịch, hỏa thế càng lúc càng lớn, chúng ta làm như thế nào ra ngoài? Cổ Diệu Cấm đi tới bên cạnh ta, lo lắng nhìn về phía trước tình hình.

Ta xem bên ngoài một mắt, tình thế đích xác không quá lạc quan.

Lão Dịch, bọn này con lừa trọc xem bộ dáng là thật sự muốn diệt chúng ta. Lý Càn lúc này cũng nhìn về phía bên ngoài, lo lắng nói.

Thả ta, ta có thể hạ lệnh, để cho bọn hắn mở cửa, phóng chúng ta mọi người cùng nhau ra ngoài. Không Phóng lo lắng gào thét, toàn bộ thân thể không ngừng đung đưa, muốn giẫy giụa đứng lên.

Làm gì Lý Càn cho hắn tay chân đều trói lại với nhau, mặc kệ hắn dùng lực như thế nào, đều không tránh thoát.

Phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi, ngươi có cái này hảo tâm sao? Chờ chúng ta đi ra, còn có chúng ta quả ngon để ăn? Còn ở lại chỗ này lừa gạt gia gia ngươi ta. Lý Càn một cước giẫm ở Không Phóng trên lưng, hùng hùng hổ hổ lấy.

A...... Các ngươi, các ngươi thật chẳng lẽ nghĩ bồi ta cùng chết sao? Không Phóng bị đau hét thảm một tiếng, tiếp tục chửi rủa lấy.

Đi theo ta. Ta quét trên đất Không Phóng một mắt, đi về phía cửa.

Các muội tử lập tức đuổi theo kịp bước chân của ta.

Ta ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, bầu trời xanh thẳm, bị cuồn cuộn khói đen bao trùm lấy, từng cỗ hắc người hương vị vọt tới, cảm giác nóng rực cũng dần dần tới gần.

Tại không nghĩ biện pháp, chúng ta liền thật muốn chết ở chỗ này.

A Dịch, chuyện này là ta kéo ngươi tiến vào, nếu như chúng ta thật sự trốn không thoát nơi này, chúng ta có thể ôm nhau cùng chết, dạng này cũng coi như là tuẫn tình, đợi kiếp sau còn có thể buộc chung một chỗ. Cổ Diệu Cấm thâm tình nhìn ta.

Nghe được Cổ Diệu Cấm lời nói, ta toàn thân lên một lớp da gà.

Nữ nhân này đầu óc có phải bị bệnh hay không?

Muốn chết liền chết, tại sao phải kéo ta làm chịu tội thay?

Mong muốn lấy Cổ Diệu Cấm cặp kia tràn ngập kỳ vọng đôi mắt, ta lại cảm thấy rất lúng túng.

Nàng tựa hồ vẫn rất nghiêm túc.

Chẳng lẽ, thật là chung tình tại ta?