Thứ 264 chương Thiêu chết học sinh.

Nhìn thấy Đỗ Đào kích động như vậy dáng vẻ, ta nhíu mày.

Ngươi nói là có người đem nàng đẩy xuống? Ngươi tại sao như vậy xác định?

Bởi vì có người tận mắt thấy Tề Tư Vũ, đứng tại lầu chót vị trí! Một mực đang khóc giẫy giụa cái gì, nhưng nàng nhưng vẫn là bị ác linh hung hăng đẩy tiếp! Đều là bởi vì các ngươi phá hủy quy củ, cho nên nàng mới chết thảm! Các ngươi hẳn là vì này sự kiện phụ trách. Đỗ Đào tức giận trừng ta, một bộ hận không thể đem ta tháo thành tám khối tư thế.

Nhìn thấy Đỗ Đào lúc này bộ dáng, ta nhíu mày.

Chuyện này cùng chúng ta có quan hệ gì? Chẳng lẽ cũng bởi vì ta buổi tối hôm qua đi qua, ngươi liền có thể nhận định là chúng ta sao? nhưng buổi tối hôm qua cũng không có bất kỳ nữ nhân nào, xuất hiện tại trong cái tòa nhà kia, nàng là buổi sáng hôm nay mới lên đi! Cái này cùng chúng ta có quan hệ gì? Ta không nói nhìn về phía Đỗ Đào.

Cảm thấy cái này Đỗ Đào có chút tố chất thần kinh.

Nghĩ đến đám các ngươi phá hủy quy củ của trường học, phá vỡ nguyền rủa, cho nên mới có người chết thảm! Trước kia cũng có người không nghe lời, vụng trộm muốn chạy ra ngoài, kết quả cũng hại chết người khác! Mặc dù cái này Tề Tư Vũ cũng không phải các ngươi hãm hại, nhưng mà tử vong của nàng là bởi vì các ngươi dựng lên, ngươi nói, cùng các ngươi có quan hệ hay không? Đỗ Đào rống giận.

Nhìn xem hắn bộ dáng tức giận như vậy, ta cũng lười cùng hắn tiếp tục dây dưa tiếp.

Mặc dù cái này Đỗ Đào biểu hiện có chút kỳ quái, nhưng mà hắn lời nói cũng có chút đạo lý.

Có thể thật là bởi vì buổi tối hôm qua chúng ta ra ngoài, mới khiến cho người nào đó có chút không kịp chờ đợi muốn đem trận pháp chuẩn bị cho tốt.

Nếu như trận pháp này làm tốt sau đó, đối với Trương gia thế nhưng là có uy hiếp to lớn, hơn nữa phía trước cố gắng toàn bộ đều uổng phí.

Bây giờ lần này là thời khắc mấu chốt.

Tạ Lâm! Đi, chúng ta đi ra xem một chút tình huống. Nói xong, triều ta lấy cửa ra vào đi đến, lại bị giản dị đưa tay ngăn lại.

Nhìn xem cửa ra vào giản dị, ta nhíu mày.

Như thế nào, còn không cho ta đi ra? Ta có chút bất ngờ nhìn xem giản dị.

Các ngươi bây giờ đang tại trên đầu sóng ngọn gió, đi ra sẽ phải chịu mọi người xa lánh, lúc này ra ngoài không phải lựa chọn sáng suốt nhất. Giản dị nhàn nhạt nói, buông xuống cánh tay, lạnh lùng nhìn ta.

Nhìn xem giản dị thành thục ổn định như cái lão cẩu, ta không khỏi có chút hiếu kỳ đứng lên.

Đến cùng là hoàn cảnh gì phía dưới, mới có thể để cho hắn như thế trấn định tự nhiên.

Tiên sinh, vậy chúng ta không bằng chờ một chút? Tạ Lâm có chút sợ nhìn ta.

Sớm muộn đều phải đối mặt, trốn tránh là không giải quyết được bất cứ vấn đề gì. Nói xong, ta xem hướng về phía giản dị.

Muốn đến thì đến, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi. Nói xong, giản dị tránh ra vị trí, từ bên cạnh ta đi qua.

Lúc này, ta ở trên người hắn ngửi thấy vẻ rữa nát hương vị.

Mặc dù rất nhạt, thế nhưng là bén nhạy bị ta phát giác.

Ta quay đầu nhìn về phía giản dị, lại bị Đỗ Đào chặn tầm mắt của ta.

Muốn đi nhanh đi, đừng tại đây ngăn cửa. Đỗ Đào thái độ ác liệt nói.

Rõ ràng không muốn cùng chúng ta giao hảo.

Đỗ ca, ngươi cũng quá hung a! Tạ Lâm bất mãn nhìn xem Đỗ Đào.

Tốt xấu hắn cũng là cảm tạ đại thiếu gia.

Lúc nào nhận qua dạng này uất khí.

Tốt, Tạ Lâm, chúng ta đi thôi, đừng chậm trễ thời gian. Nói xong, ta mang theo Tạ Lâm hướng về ngoài cửa đi đến.

Dọc theo đường đi tất cả mọi người đối với ta cùng Tạ Lâm chỉ trỏ, trong ánh mắt tràn đầy ghét bỏ.

Tiên sinh, cái này một số người nhìn hai ta ánh mắt có chút kỳ quái a. Tạ Lâm khẩn trương nói, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Như thế nào, ngươi sợ sao? Ta liếc mắt quét Tạ Lâm một mắt.

Sợ cái gì sợ a! Ta cùng tiên sinh cùng một chỗ, lúc nào từng sợ a! Tạ Lâm một mặt hào khí nói, phảng phất cái gì cũng không sợ một dạng.

A? Phải không? Vậy ngươi đối với cái kia Trương Tín, có ý kiến gì không sao? Ta không đếm xỉa tới nói, muốn nhìn một chút Tạ Lâm đối với giá Trương Tín thái độ.

Đừng nói nữa, tiên sinh! giá Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà còn khen nàng Tam thúc ôn hòa, ta xem không có chút nào ôn hòa. Tạ Lâm nhếch miệng nói, trong ánh mắt tràn đầy đối với Trương Tín bất mãn.

Nghe nói như thế, ta quét Tạ Lâm một mắt, nhìn xem trong mắt của hắn khinh thường, ta biết hắn cũng không có nói dối.

A? Cũng bởi vì buổi tối hôm qua hắn cho ngươi nhớ vừa qua, ngươi liền không thích hắn? Ta cố ý hướng về phương diện này nói, muốn dò xét một chút Tạ Lâm.

Không phải! Ta chính là cảm thấy hắn cùng đại gia trong miệng người rất không giống nhau! Hắn nhìn như ôn hòa, kì thực rất hung mãnh! Lại nói, ta lại không có ý định tại cái trường học này dài chờ, tùy tiện ghi tội, không quan trọng a. Tạ Lâm tùy tiện nói.

Nhưng mà hắn mà nói, lại trực tiếp đâm trúng trái tim của ta.

Đúng là như thế, cái này Tạ Lâm ngược lại là nói đúng một điểm.

Cái này Trương Tín, cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn thuần như vậy.

Hơn nữa, trên người hắn khí tức quá sạch sẽ.

Sạch sẽ làm cho người sinh nghi.

Huống hồ, hắn buổi tối hôm qua tới cũng quá kỳ hoặc.

Hơn nửa đêm, vì cái gì chỉ có hắn đi tới cái kia tòa nhà cao ốc bỏ hoang, hơn nữa, còn như vậy nghiêm khắc cảnh cáo ta.

Đây hết thảy đủ loại, đủ để chứng minh, cái này Trương Tín, cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Giữa lúc suy nghĩ, chúng ta đi tới thao trường, nhìn về phía trước có rất nhiều người vây quanh, chúng ta hướng thẳng đến phía trước đi tới.

Tiên sinh, chờ ta một chút! Trương Ngọc Kiều cách thật xa liền bắt đầu gọi ta.

Nghe được âm thanh ta quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều, phát hiện trương Ngọc Hà cùng Trương Ngọc Tuyết cũng đi theo bên cạnh nàng.

Ta dừng bước lại, chờ đợi 3 cái muội tử đi đến bên cạnh ta.

Tiên sinh, ngươi nghe nói không? Tề Tư Vũ chết, hôm nay chúng ta vừa rồi tìm nàng tìm manh mối, nàng liền chết, thực sự là thật là đáng sợ, đến cùng là ai muốn giết nàng diệt khẩu. Trương Ngọc Kiều lo lắng nói thần sắc khẩn trương.

Tiên sinh, chuyện này có kỳ quặc! Trương Ngọc Hà cũng cau mày, nhìn về phía ta.

Ân! Đi thôi, chúng ta cũng đi xem. Ta gật đầu một cái, ngẩng đầu hướng về phía trước đi đến.

Cho dù là ban ngày, toàn bộ thao trường đều loạn cực kỳ. Một chút yêu ma quỷ quái bốn phía tới lui, có chút quỷ quái còn cố ý đi khi dễ những bạn học kia, hấp thu những bạn học kia oán khí, tới trợ chính mình trưởng thành.

Thấy cảnh này, ta nhíu mày.

Trường học này cũng quá rối loạn.

Lại có nhiều vô tội như vậy chết thảm oan hồn.

Hơn nữa đại bộ phận cũng là trẻ tuổi thiếu nam thiếu nữ, chỉ có số rất ít trung niên nam nữ.

Có thể thấy được, trong này đã từng phát sinh qua cái gì.

Tiên sinh, chúng ta buổi tối hôm qua tra được! Nghe nói cái trường học này không có thiết lập phía trước là bãi tha ma, tiếp đó bởi vì mặt đất tiện nghi, cho nên liền bị mua đi, thành lập trường học! Ngay tại trường học thiết lập ba năm tròn lúc, bỗng nhiên bốc cháy, thiêu chết mấy ngàn danh sư sinh...... Trương Ngọc Hà cau mày, nhìn về phía ta.

Còn có loại chuyện này? Không phải tập thể nhảy lầu sao? Ta nhíu mày nhìn về phía trương Ngọc Hà, cố gắng tiêu hóa trương Ngọc Hà cho ta tin tức.

Không tệ! Cũng bởi vì chuyện này, lúc đó còn bị báo cáo tin tức một chút, lập tức liền biến mất biệt tích! Thời gian qua đi 3 tháng, liền xảy ra tập thể nhảy lầu sự kiện! Trương Ngọc Hà gật đầu một cái.