Thứ 880 chương Tâm tư nhạy cảm xuân thẩm.

Đối với Hiểu Hiểu cũng triệt để thả lỏng trong lòng.

Một cái chỉ muốn cứu muội muội tiểu nữ hài nhi, quả thực làm cho đau lòng người.

Ta chỉ là muốn vì muội muội một cái nào đó đường ra! Trên người nàng còn không có bị tiêm vào nhãn hiệu, ta không muốn lại để cho nàng cũng bị vây ở chỗ này cả đời, cho nên ngươi bây giờ chính là chúng ta hy vọng, ta nguyện ý phối hợp ngươi, chỉ cầu ngươi có thể mang ta muội muội cùng rời đi cái thôn này.

Tại Hiểu Hiểu cơ hồ cầu khẩn ngữ khí, để cho ta không cách nào nói ra cự tuyệt.

Lượng sức mà đi, nếu có năng lực, ta nhất định sẽ mang ngươi muội muội ly khai nơi này. Ta cũng hướng tại Hiểu Hiểu làm ra cam đoan.

Dù sao, chuyện tương lai ta cũng nói không chính xác.

Cũng không thể cho người ta hứa cái khoảng không nguyện a.

Hảo, hết thảy đều là mệnh, nếu như thực sự làm khó, ta đang suy nghĩ những biện pháp khác! Tóm lại, sẽ không để cho ngươi khó xử. Tại Hiểu Hiểu nói rất nhẹ nhàng.

Nàng nếu không phải là không có cách nào, cũng sẽ không lựa chọn hướng ta cầu cứu.

Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Ngươi muốn biết mọi chuyện, ta đều có thể nói cho ngươi, nhưng mà chuyện của hai ta ngươi tuyệt đối sẽ không nói cho bất cứ người nào, bao quát bằng hữu của ngươi, cũng bao quát Lục Ngôn Tâm. Tại Hiểu Hiểu bỗng nhiên cau mày, chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Chỉ muốn để cho ta cho nàng một cái cam kết.

Hảo, sự tình hôm nay, coi như chưa từng xảy ra! Gặp phải nan đề, ta sẽ tìm đến ngươi, nhưng mà ngươi không muốn đi tìm ta. Ta gật gật đầu, cũng đưa ra điều kiện của ta.

Dù sao ta là người xa lạ.

Toàn thôn người đều ở đây nhìn ta chằm chằm đâu.

Nếu như nếu như bị những thôn dân kia nhìn thấy ta cùng tại Hiểu Hiểu tỷ muội đi quá gần, đoán chừng bọn hắn cũng biết hoài nghi chúng ta quan hệ trong đó.

Hảo, đa tạ ngươi vì chúng ta tỷ hai suy nghĩ. Tại Hiểu Hiểu cảm kích nhìn ta, đối với ta tựa hồ càng yên tâm hơn.

Tại Bình Bình lúc này bưng một cái lớn khay đi trở về.

Nho nhỏ thân thể gầy yếu, quả nhiên có chút tốn sức.

Thấy thế, ta cùng tại Hiểu Hiểu cùng một chỗ đứng dậy, hướng về tại Bình Bình đi tới.

Ta đến đây đi! Loại việc nặng này, còn phải nam nhân đến làm. Nói xong, ta đưa tay cầm lên khay, đem khay đặt ở sân trên mặt bàn.

Ca ca, đây đều là tỷ tỷ làm, ta chỉ là bưng lên. Tại Bình Bình hướng về ta cười híp mắt nói.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía tại Hiểu Hiểu.

Tại Hiểu Hiểu lại có áy náy nhìn ta, trong ánh mắt lập loè sốt ruột bất an.

Nàng rất sợ ta sẽ hiểu lầm dụng ý của nàng.

Phát giác được tại Hiểu Hiểu bất an, ta cười cười, hào phóng cầm lên bát, nhìn xem mì trong chén đầu, lập tức cảm thấy có chút đói bụng.

Xem ra tỷ tỷ ngươi tay nghề rất tốt a! Đều đem ta xem đói bụng. Nói xong, ta cầm đũa lên kẹp lên mì sợi, miệng lớn bắt đầu ăn.

Ta thích ăn nhất tỷ tỷ làm cơm. Tại Bình Bình cũng cười híp mắt nói.

Rất ưa thích tại Hiểu Hiểu.

Nhìn xem hai nàng ở giữa tương tác, trong tim ta ấm áp.

Trong tay thông thường một tô mì, lại làm cho ta ăn rất nhiều xúc động.

Chúng ta cùng một chỗ vui sướng ăn xong bữa điểm tâm, ta liền rời đi tại Hiểu Hiểu nhà.

Chậm rãi đi ở hồi hương đường nhỏ, cẩn thận quan sát lấy chung quanh.

Rất rõ ràng phát hiện, những thôn dân này nhìn về phía trong ánh mắt của ta, không chỉ có lấy ý cười, còn có xem kỹ.

Có thể thấy được, ta nhất cử nhất động, đều tại trong bọn hắn phạm vi giám sát.

Mặc dù trong lòng cảm thấy người chung quanh phản ứng, nhưng mà ta lại không có để ý tới.

Vẫn như cũ tự mình đi tới.

Phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh một dạng.

Ai hướng về phía ta cười, ta liền hướng về phía ai cười một cái.

Một bộ dáng vẻ rất bình thản, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh.

Đi năm, sáu phút, liền thấy Lý Càn đứng tại rìa đường, nhìn chung quanh, giống như là đang tìm cái gì.

Nhìn xem hắn bộ dáng này, ta liền biết hắn đang tìm ta đâu.

Vội vàng bước nhanh tới.

Lý Càn, ngươi tại cái này làm gì chứ?

Ai nha, lão Dịch, ta đương nhiên là đang chờ ngươi a! Ngươi vừa sáng sớm này làm gì đi? Chúng ta tìm ngươi đã nửa ngày, nhưng làm xuân thẩm cho lo lắng. Lý Càn lo lắng nói.

Xuân thẩm gấp cái gì? Ta nghi hoặc nhìn Lý Càn, trong lòng đoán được mấy phần.

Có thể xuân thẩm là cảm thấy ta vừa mới có thể phát giác cái gì, cho nên mới rời đi nhà nàng, nàng có chút sợ.

Ta cũng không biết a! Có thể là sợ ngươi lạc đường, lão Dịch a, ngươi vừa sáng sớm này đã làm gì? Sẽ không phải lại đi sau núi a? Lý Càn hồ nghi nhìn về phía ta.

Suy đoán hướng đi của ta.

Ta trực tiếp đưa Lý Càn một cái bạch nhãn.

Nghĩ gì thế? Ban ngày ta qua bên kia làm cái gì? Lục Ngôn Tâm đã thức chưa? Ta đổi chủ đề, miễn cho Lý Càn hỏi lung tung này kia.

Bây giờ những chuyện này, vẫn là càng ít người biết càng tốt.

Miễn cho đến lúc đó, thật sự đã xảy ra chuyện gì sao.

Liên luỵ đại gia.

Tỉnh, không biết cùng học tỷ trong phòng làm gì, một mực khóc không ngừng, ngươi mau đi xem một chút a! Sáng sớm, xúi quẩy. Lý Càn nhếch miệng.

Đi, chúng ta trở về xem. Ta nói một tiếng, nhanh chóng hướng về xuân thẩm nhà đi đến.

Rất nhanh, chúng ta về tới đổi góc, liền thấy xuân thẩm đứng tại cửa phòng phía trước, thần sắc khẩn trương, bốn phía đông trương tây vọng trứ.

Xuân thẩm, chúng ta đã về rồi. Lý Càn nhiệt tình hô to, hướng về xuân thẩm hô lớn.

Xuân thẩm vội vàng quay đầu, khi nhìn đến ta một khắc này, rất rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Các ngươi trở về liền tốt, thật sợ các ngươi lạc đường. Xuân thẩm cười ha hả nói, trong đôi mắt mang theo xem kỹ.

Liền tại phụ cận đi loanh quanh, nơi này sáng sớm rất đẹp. Ta thần sắc nhàn nhạt, sắc mặt bình tĩnh nhìn xuân thẩm.

Không tệ không tệ, chúng ta cái này nông thôn cảnh sắc rất tốt! Đói bụng không, mau trở lại phòng ăn cơm đi. Xuân thẩm cười ha hả nói, đối với chúng ta vô cùng nhiệt tình.

Lão Dịch, nơi này cũng thực không tồi, để cho ta cảm giác rất an nhàn. Lý Càn dùng cùi chỏ mắng mắng ta, cười hì hì nói.

Đã ngươi như thế ưa thích ở đây, không bằng lưu lại. Ta xem hướng Lý Càn, im lặng nói.

Hiện tại cũng lúc nào, còn có tâm tình ở đây thưởng thức cảnh đẹp?

Đừng đừng đừng, ở đây mặc dù đẹp, ngẫu nhiên tới vừa tới vẫn được! Thời gian lâu dài, ta có thể chịu không nổi. Lý Càn lắc đầu, mặt mũi tràn đầy kháng cự.

Nghe nói như thế, ta không có lên tiếng âm thanh.

Mang theo Lý Càn tiếp tục đi lên phía trước, về tới xuân thẩm nhà.

Liền thấy trong viện trên bàn nhỏ, trưng bày cháo hoa màn thầu, còn có mấy đĩa thức ăn.

Mặc dù thanh đạm, nhưng mà rất thích hợp sáng sớm ăn.

Cũng là một chút đồ ăn thường ngày, xin đừng ghét bỏ. Xuân thẩm trên mặt có một vòng quẫn bách.

Nàng còn tưởng rằng ta không thích nàng chuẩn bị đồ ăn.

Mặc dù ta đã ăn một tô mì sợi, nhưng là nhìn lấy xuân thẩm trên mặt quẫn bách, ta vẫn cười ngồi xuống, trấn an nàng vài câu, liền cầm bát, bắt đầu húp cháo.

Lý Càn nhìn thấy ta ngồi xuống, cũng hùng hục đi tới.

Ngươi không đi trên lầu xem tình huống a? Người ngồi xuống ăn cơm đi?

Nhìn cái gì? Làm ầm ĩ mệt mỏi, một cách tự nhiên xuống ngay ăn cơm đi. Ta nhàn nhạt nói, uống vào trong chén cháo hoa, cẩn thận quan sát lấy xuân thẩm tình huống bên kia.

Nhìn thấy xuân thẩm không ngừng nhìn ta chằm chằm, ta biểu hiện càng thêm bình tĩnh.