Thứ 208 chương Ma Anh trận.

Tất cả mọi người không nên ồn ào, hay là trước đi tìm chân tướng. Trương Ngọc Hà nhìn về phía ta, đáy mắt cũng có có một tia u oán.

Ngọc Hà nói rất đúng, chúng ta đi nhanh đi. Nói xong, ta tiếp tục hướng về phía trước đi đến.

Thế nhưng là sương mù màu đen lại càng ngày càng nhiều, để cho người ta thấy không rõ đường phía trước.

Thấy thế, ta lập tức móc ra ba tấm phù, hướng về giữa không trung vung đi.

Ngay sau đó, khói đen tan đi, ta có thể thấy rất rõ ràng phía trước tình trạng.

A, ở đây như thế nào nhiều hài cốt như vậy? Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, theo bản năng ôm sát cánh tay của ta.

Ta dựa vào, đây là bãi tha ma sao? Tạ Lâm cũng kinh hô lên một tiếng, nhanh chóng hướng về ta gần sát, một mặt hoảng sợ nhìn về phía trước.

Tiên sinh, những thứ này thích hợp đại bộ phận cũng là nữ tính, cùng anh hài! Còn có người phụ nữ có thai...... Vân Thất ngữ khí trầm thấp nói, trong ánh mắt lập loè phẫn nộ.

Bởi vì nơi này rất có thể cũng có con nàng thi thể.

Đây là chuyện gì xảy ra? Ta trầm mặt, nhìn về phía một bên giả hòa thượng.

Ngươi không phải Ám Long giáo người? Nếu như ngươi là Ám Long giáo người, chẳng lẽ lại không biết ở đây phát sinh qua chuyện gì? Giả hòa thượng một mặt phòng bị nhìn ta, trong ánh mắt lập loè phẫn nộ.

Cảm thấy ta lừa gạt hắn.

Mặc kệ ta có phải hay không Ám Long giáo người, hiện tại mệnh đều bóp trong tay ta, nếu như ngươi rất ngoan ngoan, nói thật, ta có lẽ sẽ cân nhắc tha cho ngươi một cái mạng. Ta trầm giọng nói.

Ha ha ha, ngươi quả nhiên là lừa đảo! Ngươi căn bản không phải Ám Long giáo người, ngươi thế nào sẽ có hồ lô ngọc? Giả hòa thượng sắc mặt dữ tợn nhìn ta.

Thiếu mẹ hắn nói nhảm, tiểu gia hỏi ngươi đâu, ở đây thế nào sẽ có Cửu Âm trận? Ta một tay lôi giả hòa thượng cổ áo, đem hắn lôi đến trước mặt ta.

Ngươi coi như giết ta, ta cũng sẽ không nói cho ngươi. Giả hòa thượng nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt hận hận trừng ta, một bộ đánh chết không mở miệng dáng vẻ.

Phải không? Đã như vậy, vậy ta liền để ngươi tốt nhất xem, cái gì là Địa Ngục mùi vị. Nói xong, ta móc ra một tấm tụ linh phù, dính vào giả hòa thượng trước ngực, ngay sau đó ta tại giả hòa thượng trên mí mắt điểm một cái, giúp hắn mở thiên nhãn.

A! Đừng tới đây, đừng tới đây...... Giả hòa thượng mở mắt ra liền thấy vô số Quỷ Sát, hướng về hắn lao đến, dọa đến hắn thét lên liên tục.

Mà ta nhưng là lôi kéo những người khác đi một bên, lẳng lặng nhìn trước mắt một màn này.

Tiên sinh, ngươi chiêu này cũng quá hung ác. Tạ Lâm hướng về phía ta giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy tán thưởng nhìn ta.

Bản tiểu gia cũng không phải dễ trêu, nếu ai dám chọc giận ta, ta có mấy vạn loại phương thức để cho hắn xuống Địa ngục. Ta cố ý nói, cũng là muốn cho Tạ Lâm cùng Vân Thất một bài học.

Vân Thất nhìn ta một cái, không nói gì, mím môi thật chặt môi, hai mắt nhìn về phía giả hòa thượng bên kia.

Lúc này giả hòa thượng dọa đến hoảng sợ gào thét, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Lão công, còn như vậy dọa tiếp, có thể hay không đem hắn hù chết? Trương Ngọc Hà có chút lo lắng nhìn ta.

Sẽ không, đây đều là kỹ xảo của hắn. Ta ôm lấy khóe môi, lạnh lùng nói.

Có lẽ là nghe được ta lời nói, giả hòa thượng lập tức đen khuôn mặt.

Cái này đều bị ngươi nhìn thấu? Giả hòa thượng nhìn về phía ta, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ hoảng sợ, ngược lại là mặt mũi tràn đầy nộ khí.

Như thế nào, không giả sao? Ta nhìn ngươi diễn kịch rất cấp trên, bằng không tái diễn một hồi a. Ta châm chọc nhìn xem giả hòa thượng, muốn đùa đùa hắn.

Hỗn trướng, còn không mau cầm ta giải khai! Chẳng lẽ ngươi thật sự muốn cho những thứ này ác linh ăn ta sao? Giả hòa thượng rống giận, vùng vẫy mấy lần, lại không có tránh ra khỏi.

Tiên sinh, kỹ xảo của hắn hảo như vậy, ta đều nhìn không ra. Tạ Lâm một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Ta quay đầu, liền thấy đại gia bộ dáng giật mình, ta ngoắc ngoắc khóe môi.

Ai nha, cũng là chuyện nhỏ rồi!

Đáng chết, thả ta ra. Giả hòa thượng đang bên kia tức giận nói lấy.

Biết vì cái gì dùng dây gai trói ngươi sao? Chính là sợ ngươi lão già chết tiệt này chạy, ngươi nói ta có thể phóng ngươi đi ra không? Ta châm chọc nhìn về phía lão hòa thượng.

Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi cũng không phải Ám Long giáo người, lẫn vào ở đây làm cái gì? Muốn chết sao? Giả hòa thượng trừng lớn hai mắt, nổi gân xanh, điên cuồng uốn éo người, muốn tránh thoát mở trên người dây gai.

Các ngươi làm nhiều như vậy chuyện ác, chẳng lẽ không nên chịu đến trừng phạt sao? Cái gì Ám Long giáo, Thiên Long giáo, bất quá cũng là một chút hại người cuồng đồ thôi! Nhiều như vậy sinh mệnh đều chết tại trong tay các ngươi, các ngươi thật là lòng dạ độc ác a. Ta lạnh lùng nói, đi về phía trước mấy bước, đi tới giả hòa thượng trước mặt.

Giả hòa thượng ngẩng đầu, tức giận nhìn ta.

Vì cái gì những thứ này ác quỷ sẽ không tìm ngươi đây? Bọn hắn hẳn là đem các ngươi đều ăn hết mới đúng. Giả hòa thượng không giải thích được nói, đáy mắt tràn đầy nghi hoặc nhìn ta.

Xem ra những thứ này ác quỷ đều là ngươi nuôi, bằng không cũng sẽ không là quang hù dọa ngươi, mà không thương tổn ngươi. Ta nhàn nhạt nói, ánh mắt trong trẻo lạnh lùng nhìn xem giả hòa thượng.

Nghe được ta lời nói, giả hòa thượng sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới, liền bí mật này, đều bị ngươi đã nhìn ra! Quả nhiên là một cái có chút người có bản lĩnh, bằng không cũng sẽ không tìm đến ở đây. Giả hòa thượng cười lạnh, hai mắt hưng phấn nhìn ta.

Bớt nói nhiều lời, Ma Anh trận đến cùng ở nơi nào? Ta mặt lạnh, nhìn về phía giả hòa thượng.

Ngươi không phải rất có bản sự sao? Vì cái gì không tự mình đi tìm kiếm đâu? Cần gì phải hỏi ta cái này cái giả hòa thượng. Giả hòa thượng phảng phất chắc chắn ta tìm không thấy một dạng.

Cố ý muốn chọc giận ta.

Tiểu gia ta cho ngươi mặt mũi đúng không? Đến bây giờ ngươi còn không có thấy rõ ràng tình thế. Nói xong, ta giơ chân lên, hướng về giả hòa thượng bả vai đạp mấy cước.

Hô hô......

Kiệt kiệt kiệt......

Những cái kia ác quỷ nhìn thấy ta làm thương tổn giả hòa thượng, hướng về ta vọt tới, nhưng mà dừng lại ở giữa không trung lại không dám tới gần ta.

Giết bọn hắn cho ta! Giết bọn hắn! Giả hòa thượng thấy thế, tức giận quát.

Muốn cho những thứ này ác linh sát hại chúng ta.

Tất nhiên những thứ này ác linh đã bị ngươi tẩm bổ, cũng từng tổn thương người! Là tuyệt đối không thể lưu lại. Ta nhàn nhạt nói, trong mắt xẹt qua sát khí.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ngươi có thể giết chết ta những thứ này ác linh? Đừng si nhân nói đùa! Ta những thứ này ác linh, đều là hại qua người, lệ khí rất nặng, ngay cả chân chính hòa thượng cũng không phải bọn hắn đối thủ, ngươi còn sớm làm chết tâm, quỳ xuống hướng ta cầu xin tha thứ, có thể ta còn có thể tha cho ngươi mạng chó. Giả hòa thượng cực độ phách lối nhìn ta.

Phóng mẹ ngươi cẩu rắm thúi! Cũng dám như thế cùng tiên sinh nói chuyện, ta Tạ mỗ thứ nhất không đáp ứng. Tạ Lâm lúc này nhảy ra ngoài, tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn giả hòa thượng.

Dám như thế cùng tỷ phu của ta nói chuyện, chờ về đầu ta tìm người san bằng ngươi ở đây. Trương Ngọc Kiều lúc này cũng nhảy ra ngoài, căm tức nhìn giả hòa thượng, muốn làm ta bất bình.

Tối hôm qua hết thảy có phải là ngươi giở trò quỷ hay không? Đào Kim là ngươi giết chết a? Vân Thất cũng căm tức nhìn giả hòa thượng, càng thêm hoài nghi, trước mắt giả hòa thượng, chính là hại người hung thủ.