Thứ 578 chương Thần kinh nữ.

Nhìn đủ sao? Ta có hay không có thể đi? Ta có chút im lặng nhìn xem nữ nhân trước mắt, trong lòng có chút khó chịu.

Lão tử đây là trúng độc, cũng không phải trong vườn thú khỉ.

Đừng với ta địch ý lớn như vậy, muốn hay không nói cho ta nghe một chút, ngươi cái này cổ độc là nơi nào tới? Nữ nhân hướng về phía ta nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay vẩy vẩy mái tóc dài của mình.

Không có hứng thú, ta còn có chuyện, cáo từ. Nói xong, ta nhấc chân liền chuẩn bị ly khai nơi này, rời cái này cái nữ nhân điên xa một chút.

Gấp cái gì? Ta cái này cũng là nhìn cùng các ngươi có duyên phận, mới tới trò chuyện chút, người bình thường muốn nói với ta lời nói, ta đều không thèm để ý. Nữ nhân lạnh rên một tiếng, có chút không vui nói, ánh mắt cũng lạnh mấy phần.

Nghe nói như thế, ta dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía bên người đại mỹ nữ.

Dựa theo ý lời này của ngươi, ta hẳn còn mang ơn thôi? Ta im lặng nhìn xem nữ nhân.

Nữ nhân này đầu óc có mao bệnh a?

Đó là dĩ nhiên, cũng không phải ai cũng có cơ hội, gây nên bản cô nương lòng hiếu kỳ. Nữ nhân gật gật đầu, không chút do dự nói.

Được được được, đắc tội không nổi, ta đi còn không được sao? Ta lười nhác cùng một nữ nhân dây dưa, liền dự định rời khỏi nơi này.

Miễn cho nữ nhân này còn nói ra cái gì lời nói điên cuồng.

Chúng ta còn có thể gặp mặt lại, coi như ngươi bây giờ rời đi cũng vô dụng. Nữ nhân lời thề son sắt nói, ánh mắt kiên định nhìn ta.

Thần kinh? Ta im lặng nhìn xem nữ nhân.

Đã có thể chẩn đoán chính xác, nữ nhân này tuyệt đối đầu óc có bệnh.

Ta đối với bên trong cơ thể ngươi cổ độc rất có hứng thú, nếu như ngươi cũng nghĩ tìm ta, ngày mai có thể tới hồng tinh khách sạn tìm ta, ta chỉ đợi cho tới trưa, qua giữa trưa, ngươi thì nhìn không đến ta. Nữ nhân hướng về phía ta Câu Thần nở nụ cười, hiển thị rõ phong thái.

Tiểu Dịch a! Ta nhìn nữ nhân này không tệ a! Ngươi có muốn hay không suy tính một chút? Tề Quan cười ha hả nói, hai mắt nhìn chằm chằm vào mỹ nữ kia ngực nhìn.

Ngươi thích ngươi liền đến nơi hẹn thôi. Ta im lặng nhìn xem Tề Quan.

Ha ha, mỹ nữ, ngươi cảm thấy ta như thế nào? Nếu như ngươi cảm thấy hai ta có hi vọng, không bằng hai ta bây giờ liền đi hồng tinh khách sạn, thật tốt tâm sự, tâm tình một chút nhân sinh hi vọng, như thế nào? Tề Quan cười híp mắt nhìn xem nữ nhân, trong ánh mắt lập loè kích động.

Nữ nhân liếc mắt quét Tề Quan một mắt, lạnh rên một tiếng.

Ta đối với độc có hứng thú, đối với nam nhân không có hứng thú. Nói xong, nữ nhân lần nữa đem ánh mắt chuyển dời đến trên người của ta.

Có thể ngươi có thể suy tính một chút đề nghị của ta.

Đi, ta sẽ thận trọng suy tính, bây giờ ta có thể đi chưa? Ta gật gật đầu, qua loa lấy lệ nói.

Nữ nhân gật gật đầu, quay người rời đi.

Nhìn qua nữ nhân bóng lưng, ta nhíu mày.

Dịch A! Nữ nhân này ánh mắt không quá ổn, đối với ngươi có hứng thú, có thể thấy được ánh mắt không thế nào tốt. Tề Quan ở một bên đầy miệng ghen tuông nói.

Ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh? Đi, nhanh đi ăn cơm đi. Ta trắng Tề Quan một mắt, tiếp tục hướng về phía trước đi đến, không thèm để ý Tề Quan.

Lại nói tiểu tử ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra a! Vì sao luôn có thể có diễm ngộ a? Thật là khiến người ta hâm mộ. Tề Quan buồn buồn nói, trong giọng nói tràn đầy không phục.

Thế nào? Ngươi cũng muốn diễm ngộ a? Ta cảm thấy Tề Quan hâm mộ, cố ý đùa với hắn.

Sao có thể không hâm mộ đâu? Nếu là ta có thể bị xinh đẹp như vậy muội tử, chủ động bắt chuyện ta có thể chết cười. Tề Quan nhếch miệng, hâm mộ nói.

Đi, vậy lần sau ta an bài mấy cái muội tử thật tốt đồ ăn thức uống dùng để khao đồ ăn thức uống dùng để khao ngươi, nhường ngươi nếm thử hạnh phúc mùi vị. Ta vỗ vỗ Tề Quan bả vai, an ủi hắn.

Dịch A! Nữ nhân này là không phải thật có biện pháp có thể giải ngươi cổ độc đâu? Hơn nữa nàng liếc mắt một cái thấy ngay thân thể ngươi đã trúng cổ độc sự tình, có thể thấy được nàng là có chút bản sự! Nhưng mà ta lại đoán không ra khí tức trên người nàng. Tề Quan ở một bên bắt đầu nghiên cứu nữ nhân này.

Nàng mệnh cách kì lạ, hẳn là chết qua một lần rồi! Bằng không, trên thân cũng sẽ không có như vậy nồng đậm tử khí. Ta nhàn nhạt nói.

Đồ chơi gì? Tử khí? Nàng là người chết a? Tề Quan kinh hô một tiếng, một mặt mộng bức nhìn ta.

Nghĩ gì thế? Ý của ta là, nàng cũng là chết qua một lần người, bây giờ có thể sống nhảy nhảy loạn xuất hiện tại trước mặt chúng ta, cũng là hiếm thấy. Ta mấp máy môi, cảm thấy nữ nhân này, so ta tưởng tượng còn muốn thần bí một chút.

Ngươi cũng đem ta nói hồ đồ rồi, nữ nhân này đến cùng chuyện ra sao a? Một hồi chết, một hồi sống? Đều đem ta làm hồ đồ rồi. Tề Quan gãi đầu một cái, một mặt mộng bức nhìn ta.

Đồ đần, nữ nhân này xem như ‘Tá Thi Hoàn Hồn’ hiểu chưa? Ta im lặng liếc Tề Quan một cái.

Cmn, không nhìn ra a! Ngưu bức như vậy đâu? Sớm biết vừa mới nên giữ nàng lại tới, thật tốt nghiên cứu một chút. Tề Quan trợn to hai mắt, kinh hô, cảm giác chính mình cũng muốn bị sợ choáng váng.

Ngươi muốn nghiên cứu cái gì? Nữ nhân kia linh hồn vẫn là nhục thể? Ta nhíu mày nhìn về phía Tề Quan, thực sự là không muốn chọc thủng lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Nhưng mà hắn tựa hồ đối với nữ nhân này rất hiếu kì, nhớ mãi không quên.

Hắc hắc, thực sự là cái gì đều không thể gạt được ánh mắt của ngươi, Dịch A! Ta cũng chỉ là đơn thuần hiếu kỳ mà thôi...... Tề Quan nhếch miệng nở nụ cười, hàm hàm nói.

Được rồi! Ngươi đức hạnh gì, ta còn không biết sao? Không cần giảng giải, ta biết rõ tâm của ngươi, chờ chúng ta đến lúc đó, tìm một chỗ thật tốt buông lỏng một chút. Ta vỗ vỗ Tề Quan ngực, Câu Thần nở nụ cười.

Ai nha, Dịch A! Còn phải là ngươi hiểu ta. Tề Quan hưng phấn nói.

Đi như thế nào đường xa như vậy, còn chưa tới đâu? Ta nghi ngờ nhìn về phía Tề Quan.

Cái này đều đi tới bao xa, còn không có nhìn thấy Lý Càn quầy đồ nướng.

Đúng vậy a, ta cho Lý Càn gọi điện thoại a. Tề Quan nói xong, lấy điện thoại cầm tay ra, cho Lý Càn bấm điện thoại dãy số.

Ta đứng ở một bên chờ Tề Quan thời điểm, chắc là có thể cảm thấy chỗ tối giống như có ánh mắt, đang chăm chú nhìn chằm chằm ta.

Loại cảm giác này rất mãnh liệt, nhưng mà ta lại không có để ý.

Dịch A! Ngay ở phía trước cách đó không xa...... Đi, chúng ta nhanh đi, tiểu tử kia đã ăn được. Tề Quan hào hứng nói, mang theo triều ta lấy phía trước đi đến.

Bất quá hai ba phút đồng hồ, chúng ta liền đi tới Lý Càn quầy đồ nướng, trên mặt bàn đã bày đầy xâu nướng, Lý Càn ăn rất nhiều happy.

Mau tới a, chờ ngươi hai đã nửa ngày, chậm chậm từ từ đâu? Lý Càn kêu gọi hai ta, lại để hai ta nhanh chóng ngồi xuống ăn cơm.

Ngươi là không biết, vừa mới có cái đại mỹ nữ tới bắt chuyện nhà chúng ta dịch đâu. Tề Quan đắc ý nói, phảng phất bị đến gần người là hắn đồng dạng.

Hắn đều bộ đức hạnh này, còn có người bắt chuyện đâu? Nữ nhân này là không phải ánh mắt không tốt? Lý Càn tò mò hỏi lấy, trong mắt tràn đầy không thể tin.

Cắt, tiểu gia mị lực không ai có thể ngăn cản. Nói xong, ta đưa tay vẩy vẩy tóc.

Liền ngươi cái kia trương tràn đầy nếp nhăn khuôn mặt, như cái lão già họm hẹm tựa như, nữ nhân kia tuyệt đối là ánh mắt không tốt. Lý Càn trêu ghẹo ta, căn bản không tin tưởng, thật sự có người coi trọng bộ dáng của ta bây giờ......