Thứ 349 chương Nhị tỷ phu không thấy.

Sợ cái gì? Nếu là hắn dám làm loạn, ta liền đánh gãy chân hắn, để cho hắn ở trước mặt ta càn rỡ, ta Trương Ngọc Kiều cũng không phải dễ khi dễ. Trương Ngọc Kiều đắc ý nói.

Liền ngươi có thể là a? Đừng tại đây cho tiên sinh làm loạn thêm! Tiên sinh mà nói, ngươi phải thật tốt nhớ kỹ. Trương Ngọc Hà cau mày nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Hắc hắc, yên tâm đi! Tiên sinh mà nói, ta nhất định sẽ nghe, về sau nhìn thấy thôn trưởng lão đầu nhi kia, ta sẽ nhường hắn chút, không tính toán với hắn. Trương Ngọc Kiều vỗ bộ ngực, nhìn về phía ta.

Hai ngươi bây giờ Hồn Phách còn không có tìm đủ, rất dễ dàng bị người chui chỗ trống, chúng ta vẫn là điệu thấp một chút. Ta cau mày, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Liền sợ nàng ở chỗ này đáp ứng thật tốt, quay đầu mới mở miệng, liền đem nhân gia đắc tội, hơn nữa còn không biết được, đến lúc đó một cái chơi không vui, mạng nhỏ đều ném đi.

Mặc dù có ta che chở, chuyện như vậy hẳn sẽ không phát sinh.

Nhưng mà có lẽ bị người làm cho ám chiêu a.

Tiên sinh nói rất đúng, hết thảy đều dẹp an toàn bộ làm chủ. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, ánh mắt nghiêm túc nhìn xem Trương Ngọc Kiều.

Ai nha, tốt tốt! Hai ngươi cái này một ca một xướng, không biết còn tưởng rằng hai ngươi là cặp vợ chồng đâu. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, bất mãn nói.

Ngọc Kiều, ngươi đang nói linh tinh gì thế đâu? Đang nói linh tinh, ta liền xé nát miệng của ngươi. Trương Ngọc Hà sắc mặt ửng đỏ nói, đáy mắt có ngượng ngùng.

Vốn chính là, ta cũng không nói sai a. Trương Ngọc Kiều ngoác miệng ra, ghét bỏ liếc ta một cái.

Tốt, đi về trước đi! Sự tình trong nhà còn không có xử lý xong đâu. Ta cũng có chút lúng túng liếc Trương Ngọc Kiều một cái, trước tiên hướng về phía trước đi đến.

Tiên sinh, hôm nay liền muốn giải quyết cái kia Huyết Thi sao? Thật kích động a! Ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy Huyết Thi. Trương Ngọc Kiều hưng phấn nhìn ta, lại bắt đầu líu lo không ngừng.

Ngọc Kiều, chuyện này cũng không phải chuyện đùa, đừng nói lung tung. Trương Ngọc Hà sợ ta sinh khí, vội vàng nói đầy miệng.

A! Sợ cái gì a! Có tiên sinh ở đây ở đây, bất kể hắn là cái gì Huyết Thi cương thi, còn không phải bị thu thập thành thành thật thật a. Trương Ngọc Kiều lơ đễnh nói, căn bản không đem cái này Huyết Thi nhìn ở trong mắt.

Ngọc Kiều, ngươi, ngươi có thể hay không câm miệng ngươi lại a! Thực sự là muốn tức chết người. Trương Ngọc Hà tức giận trừng tròng mắt, căm tức nhìn Trương Ngọc Kiều.

Tốt tốt, nhân gia không nói, còn không được sao? Hiện tại có chỗ dựa, ngươi nói tính toán. Trương Ngọc Kiều nhếch miệng, mang theo bất mãn nói.

Trương Ngọc Kiều!!! Trương Ngọc Hà nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt tức giận trừng Trương Ngọc Kiều.

Đừng làm rộn, trong nhà xảy ra chuyện rồi. Ta xem hướng nhà ta phương hướng vị trí, một cỗ sát khí từ nhà ta trong viện bộc phát ra, ta lo lắng nói đầy miệng, nhanh chóng hướng về nhà phương hướng chạy tới.

Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà cũng liền vội vàng đi theo ta chạy.

Khi ta về đến nhà, cách thật xa liền thấy cha mẹ đứng ở cửa, lo lắng nhìn chung quanh.

Ta chạy nhanh tới.

Tiểu Dịch, ngươi trở về vừa vặn, chúng ta xảy ra chuyện rồi. Phụ thân lo lắng nhìn ta.

Cha mẹ, các ngươi đừng nóng vội, rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Ta xem hướng phụ mẫu, lo lắng hỏi đến.

Ngươi nhị tỷ phu không thấy! Vừa mới đang ở trong nhà, chúng ta cũng không biết hắn lúc nào biến mất, chúng ta tìm nửa ngày, cũng không có tìm được ngươi nhị tỷ phu, sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi? Mẫu thân cũng lo lắng nói.

Nhị tỷ cùng Nha Nha đâu? Ta nhíu mày, nhìn về phía trong viện phương hướng.

Ngươi nhị tỷ muốn báo cảnh, bị ta cản lại! Mang theo Nha Nha trong phòng, ta nói ta đi hô thôn dân cùng một chỗ tìm ngươi nhị tỷ phu...... Phụ thân cũng liền vội nói lấy.

Ta gật đầu một cái, hít sâu một hơi.

Các ngươi đều tĩnh táo một chút! Ta đến tìm tìm nhị tỷ phu.

Ngươi? Ngươi đi nơi nào tìm a? Ngươi cũng không biết ngươi nhị tỷ phu đi nơi nào! Tiểu Dịch, ngươi cùng ta nói lời nói thật, ngươi nhị tỷ phu, có phải hay không bị tên nữ quỷ đó hại chết? Phụ thân thấp giọng, khẩn trương nhìn ta.

Ta phải xem nhìn mới có thể biết, bây giờ còn không xác định. Ta lắc đầu, cự tuyệt trả lời phụ thân.

Vậy ngươi nhanh xác định một chút, ta cũng không dám dễ dàng kinh động đại gia hỏa, nếu là bị đại gia hỏa biết, nhà chúng ta nhiều một cái quan tài, vậy còn không phải điên rồi sao? Phụ thân khẩn trương nhìn ta, thần sắc rất cháy bỏng.

Ân! Đừng hoang mang, có một số việc càng không thể để cho thôn trưởng biết. Ta gật đầu một cái, chăm chú nhìn phụ thân.

Thôn trưởng? Thôn trưởng thế nào? Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì? Tiểu Dịch, ngươi đem lời nói cho ta nói rõ ràng, thôn trưởng thế nào? Phụ thân bỗng nhiên cảm xúc kích động nắm lấy cánh tay của ta, lo lắng hỏi.

Cha, ngươi tỉnh táo một chút! Nếu như chuyện này, thôn trưởng biết, vậy thì không dối gạt được! Hắn nhưng là Nhất thôn chi dài, nhất định sẽ nói cho tất cả thôn dân, đến lúc đó nhà chúng ta liền thoát không ra quan hệ. Ta cau mày, nhìn về phía phụ thân.

Đúng vậy a, lão đầu tử, ngươi tỉnh táo một chút, được hay không? Mẫu thân cũng cau mày, trừng phụ thân một mắt.

Phụ thân lúc này cũng phản ứng lại, sắc mặt có chút lúng túng nhìn ta.

Tiểu Dịch, xin lỗi, ta vừa mới có chút thất thố! Chủ yếu là ngươi nhị tỷ phu chuyện này nháo đằng, quá phiền não...... Phụ thân lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ.

Cha mẹ, các ngươi đều đừng có gấp! để cho ta dao động một quẻ lại nói. Ta vỗ vỗ phụ thân bả vai, an ủi phụ thân.

Thật tốt, tất cả nghe theo ngươi, cha mẹ già, rất nhiều chuyện đều cần dựa vào ngươi để giải quyết. Phụ thân bất đắc dĩ nhìn ta.

Yên tâm, cha, chuyện này, ta nhất định sẽ giải quyết. Ta an ủi phụ mẫu.

Thúc thúc, a di, các ngươi yên tâm! A Dịch rất có bản sự, nhất định sẽ tìm được nhị tỷ phu. Trương Ngọc Kiều cũng liền vội vàng tiếp lời.

Nhìn thấy Trương Ngọc Kiều nói chuyện, phụ mẫu vội vàng thu hồi biểu tình trên mặt, cứng ngắc cười cười, nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Ta móc ra trấn hồn linh, hướng về trong viện nhà kho đi đến.

Lắc lư ba lần trấn hồn linh, ta nhíu mày.

Cha, đem thương khố chìa khoá cho ta. Ta quay đầu nhìn về phía phụ thân.

Tiểu Dịch, bây giờ liền mở ra nhà kho mà nói, hương vị tan họp đi ra ngoài! Đến lúc đó nếu như bị phát hiện, vậy chúng ta liền nguy rồi...... Phụ thân khẩn trương nói, thấp giọng.

Đừng sợ, phụ thân! Tin tưởng ta, được không? Ta cười nhìn về phía phụ thân, ngữ khí kiên định.

Phụ thân nhìn ta một cái, cuối cùng do dự một chút, gật đầu một cái, từ trong túi móc ra một cái chìa khóa, đưa cho ta.

Ta tiếp nhận chìa khoá, mở ra cửa kho hàng.

Một cỗ đậm đà mùi tanh hôi xông thẳng bề ngoài.

Nhất là tại cái này nóng bức ngày mùa hè, lại khó chịu một ngày, hương vị có thể nói là rất vô địch.

Nếu không phải là ta quen thuộc loại vị đạo này, nhất định sẽ bị hun ngất đi.

Những người khác vội vàng lui lại mấy bước, che mũi, cố nén.

Mẫu thân trực tiếp chạy đến một bên bắt đầu nôn ọe.

Tiên sinh, mở ra cho ta thiên nhãn a! Trương Ngọc Hà cau mày, cố nén chán ghét hương vị, đi tới bên cạnh ta.