Thứ 723 chương Tìm ra nguyên nhân cái chết.

Đúng không! Ta đã nói, a Dịch sẽ không sai. Cổ Diệu Cấm sắc mặt trắng bệch, vẫn còn ra vẻ trấn định nói.

Ta đưa tay bắt được không nhúc nhích côn trùng, đem nó lấy ra, đặt ở trên lòng bàn tay, quan sát đến.

Cái này côn trùng cùng cổ trùng rất giống, nhưng lại không phải cổ trùng.

Nhìn rất như là lớn con gián dáng vẻ, một đôi con mắt đen như mực, chăm chú nhìn chằm chằm ta, xúc giác cũng thỉnh thoảng lay động, phảng phất muốn tránh thoát ta giam cầm.

A Dịch, cái này côn trùng ngươi cầm trên tay có thể bị nguy hiểm hay không? Cổ Diệu Cấm nhìn thấy động tác của ta, liền vội hỏi.

Ngươi cảm thấy thế nào? Ta không có nhìn Cổ Diệu Cấm, mà là thuận miệng hỏi một câu.

Ta cảm thấy trên thế giới này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể làm khó ngươi đây. Cổ Diệu Cấm còn không quên tán dương ta một tiếng.

Hừ hừ, tạm được! Nói xong, ta đứng lên, đem trong tay côn trùng, đưa tới giới sân trước mặt.

Giới sân trợn to hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm trong tay của ta côn trùng nhìn.

Chính là cái này côn trùng hại chết sư phụ ta? Giới sân trong thanh âm mang theo vẻ run rẩy.

Cũng không phải là như thế, cái này côn trùng tại sư phụ ngươi trong bụng có một đoạn thời gian! Nó sẽ ở sư phụ ngươi trong bụng sống sót một đoạn thời gian, chỉ cần đối phương muốn nhường ngươi sư phụ chết đi, trong nháy mắt liền có thể lấy sư phụ ngươi tính mệnh, nói như vậy, ngươi có thể hiểu? Ta sợ giới sân không hiểu trong này vấn đề, liền mở miệng giải thích.

Đây không phải là cùng cổ trùng giống nhau sao? Cái gì tử mẫu cổ các loại hại người đồ chơi? Giới sân trong ánh mắt bắn ra một vòng hận ý, phảng phất đã biết ai là hung thủ một dạng.

Biết được vẫn rất nhiều. Ta tán thưởng nhìn giới sân một mắt, có ý riêng nói.

Giới sân ngược lại là không có tị huý ta, mà là lạnh lùng nói.

Cho dù là không biết nuôi cổ trùng, nhưng mà cũng hơi có nghe thấy.

Đi, ngươi biết hay không không quan hệ với ta, bây giờ ta đã tìm ra Không Linh Đại Sư nguyên nhân cái chết, các ngươi dự định bước kế tiếp làm thế nào? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn nhìn một chút giới sân sẽ như thế nào làm.

Chuyện còn lại chính là bổn tự việc tư! Không làm phiền các vị lo lắng, chỉ là bây giờ sư phụ ta nguyên nhân cái chết vẫn không rõ, các vị còn cần lại trong chùa miếu nghỉ ngơi mấy ngày! Chờ chúng ta tìm được tổn thương sư phụ hung thủ sau đó, nhất định sẽ tự mình hướng các vị nói xin lỗi. Giới sân nhàn nhạt nói, trực tiếp muốn đem chúng ta giam lỏng.

Cái gì? Ngươi đây là muốn giam lỏng chúng ta sao? Hiện tại cũng xã hội gì, ai cho ngươi lá gan? Nhường ngươi giam lỏng chúng ta? Bạch tinh nhíu mày, không vui nhìn về phía giới sân.

Tại trong lòng của nàng, căn bản vốn không cho phép có chuyện như vậy phát sinh.

Dù sao lấy địa vị xã hội của nàng, sao có thể tùy ý bị người giam lỏng?

Cái này không tính là giam lỏng! Các vị đều có hiềm nghi, bản tự cũng có chuyên môn trừng phạt địa phương, đến lúc đó tự sẽ tra rõ ràng chân tướng, còn các vị một cái trong sạch! Chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi, chờ sự tình kết thúc, giới sân sẽ từng cái hướng các vị chân thành nói xin lỗi. Giới sân ngữ khí rất lạnh, phảng phất đã quyết định chủ ý một dạng.

Nha a, thật là không có nhìn ra, ngươi còn có loại này bản sự đâu rồi! Ta cười lạnh một tiếng, nhìn về phía giới sân.

Thí chủ, ngươi giúp bản tự đại ân, bản tự vô cùng cảm kích! Chờ sự tình kết thúc, bản tự sẽ đích thân cảm tạ ngài. Giới sân sợ ta sẽ làm ầm ĩ, cho nên mở miệng trấn an ta.

Gặp qua qua sông đoạn cầu, nhưng mà chưa thấy qua người như ngươi! Biết rất rõ ràng chính mình ân sư là bị người độc thủ hãm hại, cũng không vội vã tìm ra hung thủ, mà là tại ở đây cùng chúng ta dây dưa! Ngươi có phải hay không cảm thấy đem chúng ta vây ở chỗ này, chuyện này tùy tiện bắt người đi ra đỉnh, chuyện này coi như xong giải? Ta cười cười, không chút do dự vạch trần giới sân tâm tư.

A Di Đà Phật, người xuất gia không nói dối! Thí chủ, xin đừng tùy ý phỏng đoán bổn tự ý nghĩ. Giới sân mặt đen lên, nhìn về phía ta, cảm thấy ta phơi bày hắn. Để cho hắn có chút xuống đài không được.

Giới sân, đừng tưởng rằng Không Linh Đại Sư không ở nơi này, ngươi liền có thể tùy ý làm bậy! Chỉ cần ta muốn rời khỏi nơi này, các ngươi là khốn không được ta. Bạch tinh cũng có chút không vui nói.

Cảm thấy giới sân thật sự có chút quá mức.

Người tới, mang chúng thí chủ đi nghỉ ngơi. Giới sân mặt lạnh, nhìn về phía ta, ánh mắt mờ mịt không rõ.

Giới sân, ngươi có phải hay không cho là cái này chùa miếu thật là ngươi nói tính toán? Bạch tinh thở hổn hển nói, có một loại cảm giác bất an.

Đừng nóng vội! Ngươi không phải Không Linh Đại Sư hảo hữu sao? Tất nhiên Không Linh Đại Sư xảy ra chuyện như vậy, chúng ta tự nhiên là phải thật tốt phối hợp giới sân tiểu sư huynh! Cũng tranh thủ sớm một chút giúp Không Linh Đại Sư tìm được chân tướng, còn hắn một cái trong sạch. Ta xem hướng bạch tinh, Câu Thần nở nụ cười.

Bạch tinh mắt trợn tròn nhìn ta, cảm thấy ta đã điên rồi.

A Dịch, làm như vậy quá mạo hiểm! Cái này Không Linh Đại Sư chết không rõ ràng, hắn không nhanh chóng báo cảnh giải quyết, ngược lại còn muốn trong âm thầm tra án, ta cảm thấy hắn chính là muốn hủy thi diệt tích...... Có lẽ sẽ đem chúng ta toàn bộ đều giết chết. Cổ Diệu Cấm ở một bên bất mãn nói.

Cố ý nói rất tà dị, chính là muốn cho giới sân từ bỏ giam lỏng chúng ta.

Có thể giới sân đã chuyện quyết định, có thể nào dễ dàng đổi?

Lại nói, hắn lại không hi vọng chúng ta ra ngoài nói lung tung, chỉ có sớm làm đem chúng ta vây ở chỗ này, mới là an toàn nhất.

Thỉnh các vị thí chủ yên tâm, ta sẽ không tổn thương các vị thí chủ. Giới sân liền vội vàng giải thích, trong ánh mắt lập loè bối rối.

Hừ, biết người biết mặt không biết lòng, ai biết ngươi rắp tâm cái gì? Nếu như ngươi sẽ không hại chúng ta, vì cái gì đem chúng ta giam lỏng? Còn không phải có chính ngươi tiểu tâm tư? Cổ Diệu Cấm đối xử lạnh nhạt nhìn về phía giới sân.

Cảm thấy giới sân thật sự rất quá đáng.

Bản tự chắc chắn bảo hộ các ngươi chu toàn, hơn nữa các ngươi cũng là trên xã hội nhân vật có mặt mũi, nếu là thật xảy ra chuyện gì, bản tự cũng đảm đương không nổi. Giới sân sắc mặt nghiêm túc nhìn ta, cố gắng thuyết phục đại gia.

Nói tựa hồ có chút đạo lý. Bạch Trúc nhíu mày, nhỏ giọng lầm bầm một câu.

Đi, giới sân, cái này côn trùng cho ngươi a! Ngươi tốt nhất bảo quản, cũng đừng ở để nó đi ra hại người. Ta thay đổi vị trí lấy sự chú ý của mọi người, nhìn về phía giới sân.

Thứ này có thể hay không hủy? Hại người đồ chơi, quyết không thể lưu. Giới sân sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía ta, lại nhìn một chút trong tay của ta côn trùng, trong đôi mắt mang theo vẻ sợ hãi.

Ai, thực không dám giấu giếm, cái này côn trùng không sợ hỏa không sợ thủy, cũng không sợ người, thật là có chút khó làm đâu. Ta mấp máy môi, một bộ dáng vẻ rất bất đắc dĩ.

Tại sao có thể như vậy? Cái này côn trùng quỷ quái như thế sao? Bạch Trúc trợn to hai mắt, không hiểu nhìn ta.

Nhìn xem Bạch Trúc ngây ngốc khả ái bộ dáng, ta cười cười.

A Trúc, cái đồ chơi này thế nhưng là hại người đồ vật, nó yêu thích gặm ăn người nội tạng! Hơn nữa có thể tại trong người thân thể sống sót mấy tháng...... Chỉ dựa vào huyết dịch liền có thể sống sót, chỉ có chủ nhân ra lệnh, nó mới có thể tại trong khoảnh khắc ăn hết một người nội tạng,

Ngươi nói dạng này đồ chơi, tà không tà dị?

Bạch Trúc bị ta lời nói dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, vội vàng gật đầu.