Thứ 888 chương Âm sát thuật.

Đương nhiên không có khả năng! Thật không như ý bắt được ngươi, ta sao lại dễ dàng tha thứ ngươi? Hôm nay ngươi tất nhiên sẽ chết trong tay ta, ta sẽ thôn phệ linh hồn của ngươi, nhường ngươi nhục thể ở đây làm phân bón. Xuân thẩm nhi cười lắc đầu.

Vậy ta còn thực sự là phải cảm ơn ngươi, đầy đủ lợi dụng thân thể của ta, bất quá ta đối ngươi đề nghị rất không hài lòng, có thể ta không cần chết đâu? Ta cười lạnh nói.

Ta bây giờ chỉ hi vọng mình có thể chống lâu một chút, chờ đợi Lục Ngôn Tâm xuất quan.

Hừ, cái kia cũng muốn nhìn, ngươi còn có hay không mạng sống ra ngoài! Xuân thẩm cười lạnh một tiếng, châm chọc nhìn ta, trong mắt tràn đầy nắm chắc phần thắng.

Vậy thì nhìn một chút a! Ta cười lạnh một tiếng, nhìn đối phương một mắt.

Nói xong, ta đem tru tà kiếm cắm vào trong đất, tiếp đó đóng lại hai con ngươi, mặc niệm khẩu quyết.

Một cỗ linh lực khổng lồ theo tru tà kiếm lan tràn ra, rất nhanh liền bao phủ cả tòa tiểu sơn cốc.

Ngươi đây là...... Công pháp gì? Xuân thẩm mắt trợn tròn nhìn ta.

Tuyệt đối sẽ để trước mắt ngươi sáng lên công pháp! Nói đi, ta đem thể nội linh khí toàn bộ vận chuyển, sử dụng một chiêu ‘Lôi Đình Vạn Quân ’.

Ầm ầm!

Một đạo cường tráng sấm sét, trong nháy mắt đánh xuống.

Xuân thẩm nhi sắc mặt đại biến, lập tức hướng về bên cạnh né tránh.

Như thế nào? Bây giờ sợ sao? Ta cười lạnh hỏi.

Ta biết xuân thẩm nhi không phải là đối thủ của ta, thế nhưng là ta chính là có ý chọc giận nàng.

Cứ như vậy, nàng liền sẽ lộ ra chân tướng, như vậy ta liền có thể thừa lúc vắng mà vào.

Xuân thẩm nhi bị ta kích thích không nhẹ, giận mắng một câu: Ngươi tên tiểu súc sinh này, ta nhìn ngươi còn có thể càn rỡ tới khi nào!

Nói đi, nàng lần nữa vọt lên, cùng ta bày ra chiến đấu.

Tốc độ của nàng so trước đó nhanh hơn rất nhiều, đối với ta cũng xuống nhẫn tâm, chiêu chiêu mất mạng.

Ta không ngừng phòng thủ, cũng không có chủ động công kích, mà là nghĩ hết biện pháp, lộ ra sơ hở, dẫn nàng mắc câu.

Loại này đấu pháp rất tiêu hao thể lực, nhưng mà ta không có lựa chọn, chỉ có thể làm như vậy!

Oanh!

Cuối cùng, ta giả vờ không địch lại bộ dáng của nàng, bị nàng đánh một chưởng, nằm ở trên mặt đất, lạnh lùng nhìn xem nàng.

Tiểu súc sinh, ngươi còn không chịu thua! Ta nhìn ngươi còn có thể phách lối tới khi nào? Kế tiếp ta sẽ không thủ hạ lưu tình, thẳng đến mạng chó của ngươi. Xuân thẩm nhi nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa hướng ta lao đến.

Ta khẽ nhíu mày, nhìn đối phương, khóe miệng giương lên một vòng âm hiểm đường cong.

Tiểu súc sinh, bây giờ biết sợ sao? Ta cho ngươi biết, đây mới là vừa mới bắt đầu, kế tiếp ta sẽ từ từ đùa bỡn ngươi, nhường ngươi sống không bằng chết, nhường ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được. Xuân thẩm nhi dữ tợn nở nụ cười, cầm trong tay lưỡi dao, toàn thân tản ra âm u lạnh lẽo.

Vậy ngươi từ từ tới, xem ai chơi đến qua ai. Ta lạnh rên một tiếng, không cam lòng tỏ ra yếu kém

Lần này, ta không tiếp tục lùi bước, mà là nghênh đón tiếp lấy.

Phanh!

Ta cùng với xuân thẩm nhi quyền của hai người đầu va nhau, ta cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ hướng về ta đánh tới, ta bị đụng bay ngược ra ngoài, hung hăng té ngã trên đất, miệng phun máu tươi.

Mà xuân thẩm nhi nhưng là đứng tại chỗ, một bộ ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ta bộ dáng.

Ha ha ha ha...... Xuân thẩm ngửa mặt lên trời thét dài, khắp khuôn mặt là trào phúng.

Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Xuân thẩm nhi cười lạnh một tiếng.

Nói đi, cánh tay phải của nàng đột nhiên vung vẩy ra một đoàn sương mù màu đen, hướng ta đập vào mặt đánh tới.

Sương mù màu đen tốc độ rất nhanh, ta thậm chí không kịp tránh né.

Mắt thấy sương mù màu đen liền muốn đập vào mặt, ta nhắm mắt lại, chuẩn bị tiếp nhận hết thảy.

Đột nhiên, một cỗ khí tức mát mẽ từ trong lồng ngực của ta tràn vào, ta mở choàng mắt.

Bắt lại xuân thẩm nhi đánh tới tay phải.

A!! Xuân thẩm nhi bị đau kêu một tiếng, cánh tay run lên, cái kia cỗ sương mù màu đen liền tiêu tán, hóa thành một phiến vân khói.

Xuân thẩm nhi giật nảy cả mình, vội vàng giãy dụa, đáng tiếc chẳng ăn thua gì.

Lực lượng của nàng mặc dù cường hãn, nhưng mà cùng ta cùng so sánh chênh lệch quá xa, ta căn bản cũng không e ngại nàng!

Tiểu súc sinh, ngươi lại có thể ngăn lại ta công kích, thực sự là làm ta giật mình a! Vừa mới chỉ là thăm dò, ta còn không có chân chính bắt đầu sử dụng ta hắc ám sức mạnh. Xuân thẩm nhi cười lạnh nói.

Nghe nàng nói như vậy, tâm tình của ta nặng hơn.

Nếu như ta không có đoán sai, đối phương vừa rồi công kích cũng không phải là thông thường chiêu số, hẳn là một loại nào đó thuật pháp.

Cái này cũng bình thường, xuân thẩm nhi tu vi vốn chính là Quỷ Vương, hơn nữa tu luyện chính là âm sát thuật, có thể thi triển thuật pháp tự nhiên cũng là âm thuộc tính.

Nàng vừa rồi thi triển thuật pháp, hẳn là âm sát thuật, mà lại là lợi hại nhất loại kia.

Cứ như vậy, nàng vừa mới nếu là thật thương tổn tới ta, thân thể của ta liền sẽ bị âm khí gây thương tích, nhẹ thì trở thành tượng gỗ của nàng, giống như những thôn dân kia, mỗi ngày bị nàng bài bố.

Nặng thì tử vong.

Cho dù là tử vong, linh hồn của ta cũng sẽ nhận sự kiềm chế của nàng.

Xem ra, ta phải đổi một loại phương thức, dẫn xuất xuân thẩm người sau lưng.

Ta bỗng nhiên từ dưới đất xông lên, đưa tay bắt được cánh tay của nàng.

Đem nàng cánh tay nắm ở trong tay, tiếp đó hung hăng văng ra ngoài.

Xuân thẩm nhi bị ta ném ra ngoài, bỗng nhiên đụng vào một cây đại thụ, trực tiếp ngất đi.

Thân thể của nàng bị nện rơi xuống đất, ta đi qua ngồi xổm ở trước mặt của nàng.

Làn da của nàng tái nhợt không màu, thân hình gầy yếu, nhưng mà trên mặt của nàng lại là tràn đầy dữ tợn, tựa hồ vô cùng đau đớn dáng vẻ.

Ta đưa tay sờ sờ mạch đập của nàng, phát hiện mạch đập của nàng nhảy rất có quy luật, thế nhưng là hỗn loạn vô tự, rõ ràng bị thương rất nghiêm trọng.

Nhìn nàng bây giờ loại tình huống này, chỉ sợ là không cứu nổi.

Ta thở dài, từ trong bọc lấy ra một cái ống trúc, từ bên trong lấy ra một cái đan dược, nhét vào trong miệng của nàng.

Sau đó, ta đem nàng nâng đỡ, để dưới đất, khoanh chân ngồi xuống.

Ngay sau đó ta nhắc tới chú ngữ, Lục Ngôn Tâm thân ảnh chậm rãi xuất hiện ở trước mặt ta.

Đại sư, vừa mới đã xảy ra chuyện gì? Ta bị thật nhiều quỷ quái cuốn lấy, bọn chúng điên cuồng hướng về ta nhào tới, muốn đem ta kéo vào trong vực sâu. Lục Ngôn Tâm kích động nói.

Đó đều là ngươi huyễn cảnh, cũng là trận pháp này làm ra âm tà bí thuật, nếu như ngươi không chống đỡ được, liền sẽ chết bất đắc kỳ tử mà chết! Chúc mừng ngươi, thành công vượt quan. Ta xem hướng Lục Ngôn Tâm, phát ra từ phế phủ nói.

Cái này, thần kỳ như vậy sao? Lục Ngôn Tâm mắt trợn tròn nhìn ta, hoàn toàn không nghĩ tới, vậy mà lại nhận được trả lời như vậy.

Ngươi xem một chút nàng nhìn quen mắt sao? Ta chỉ chỉ một bên dựa vào đại thụ đang ngồi xuân thẩm nhi.

Lục Ngôn Tâm vừa mới chỉ biết tới cùng ta giảng thuật nàng vừa mới nhìn thấy hình ảnh, căn bản không có phát hiện bên cạnh thêm một người.

Khi nàng quay đầu nhìn sang, lập tức sửng sốt.

Cái này, đây không phải xuân thẩm sao? Nàng tại sao lại ở chỗ này a? Ngươi đem nàng thế nào? Lục Ngôn Tâm vội vàng ngồi xổm người xuống, đưa tay hướng về xuân thẩm hơi thở tìm kiếm.

Yên tâm đi, nàng không có chuyện gì! Nàng mới vừa bị Quỷ Vương bám vào người. Ta nhếch môi, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Gì? Bị bám vào người? Cái này, đây cũng quá đáng sợ a. Lục Ngôn Tâm kinh hô một tiếng, mắt trợn tròn nhìn ta.