Thứ 129 chương Tà hỏa con dơi.

A! Đại sư, chạy mau a...... Vương Vũ bỗng nhiên lên tiếng kinh hô, phảng phất như là thấy quỷ.

Gầm cái gì gầm? Ngươi câm miệng cho ta. Ta nhịn không được quát lớn một tiếng, quay đầu, căm tức nhìn Vương Vũ.

Lại phát hiện Vương Vũ trừng lớn hai mắt, một tay vịn tường, một ngón tay lấy đằng sau ta phương hướng, run rẩy nói không nói gì.

Thấy thế, trong lòng ta trầm xuống, quay đầu liền thấy những cái kia treo ngược đàn dơi, ta nắm đèn pin chiếu chiếu, phải có mấy vạn con con dơi.

Hơn nữa những thứ này con dơi, từng cái trừng từng đôi chớp loé ánh mắt, bị đèn pin cầm tay của ta chiếu, vậy mà phát ra quỷ dị lục quang, nhìn giống như là U Minh Nhãn.

A! Nữ pháp y lúc này cũng nhìn thấy trên đầu ta những cái kia con dơi, dọa đến lên tiếng kinh hô.

Mặc dù nàng lòng can đảm so với bình thường nữ nhân muốn lớn hơn một chút, nhưng mà nhìn thấy nhiều như vậy rậm rạp chằng chịt con dơi, vẫn là giật mình kêu lên.

Trong nháy mắt, một vòng thân thể mềm mại, trực tiếp nhào vào trong ngực của ta, hai tay niết chặt ôm eo của ta.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được, mềm mại cục thịt, tại trên người của ta mài cọ lấy.

Cả kinh ta toàn thân cứng đờ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm phản ứng gì, ngơ ngác nhìn trong ngực nữ pháp y......

Chi chi chi

Phần phật

Một hồi thất kinh âm thanh vang lên, đám dơi vậy mà hướng về chúng ta phát khởi công kích, hơn nữa trên thân lại còn phun ra hoả tinh, trong nháy mắt đốt lên.

Phảng phất từng đoá từng đoá nở rộ quỷ hỏa một dạng, tại bốn phía phi hành.

Nếu như ta trí thân sự ngoại, có thể thật tốt thưởng thức cảnh đẹp trước mắt.

Chỉ tiếc, bọn dơi này là hướng về phía chúng ta tới......

Nhìn xem trước mắt một màn kinh khủng, ta cũng không kịp nói cái gì, trực tiếp một tay ôm lấy trong ngực nữ pháp y, trực tiếp lấy ra tru tà kiếm, bắt đầu ngăn cản lên những thứ này hung mãnh con dơi.

Vương Vũ cũng dọa đến run chân, nhưng vẫn là vịn tường, liền lăn một vòng chạy ra ngoài.

Làm sao bây giờ? Những thứ này con dơi thật là đáng sợ! Còn có thể phóng hỏa. Nữ pháp y kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn ta.

Đừng sợ. Nói xong, ta lập tức móc ra mấy đạo phù, hướng về trên không vung đi.

Muốn xua đuổi những thứ này bị xuống phù chú thị dơi hút máu.

Rầm rầm rầm

Theo phù chú thiêu đốt, những cái kia con dơi bị ta đánh lui.

Đi mau. Ta nắm lấy nữ pháp y hướng về bên ngoài phóng đi.

Đại sư, đây là địa phương nào? Vương Vũ ngồi dưới đất, chỉ về đằng trước vị trí, một mặt mộng bức nhìn ta.

Thấy thế, ta quét mắt một vòng chung quanh, phát hiện ở đây cải biến rất nhiều.

Căn bản không phải chúng ta vừa mới tiến vào vị trí.

Chẳng lẽ, này sơn động còn có khác cửa ra vào?

Hướng về chung quanh quét mắt một vòng, cũng không phát hiện bất kỳ chỗ không ổn, thế nhưng là ta luôn cảm thấy ở đây có chút quái dị.

Đại sư, chúng ta là không phải lạc đường? Có thể hay không bị vây chết ở chỗ này? Nữ pháp y có chút sợ hãi nói, thân thể không tự chủ hướng về ta tới gần.

Nhìn xem nữ pháp y sợ khuôn mặt nhỏ, hướng về bên cạnh ta xích lại gần, một cỗ cảm giác nói không ra lời, quanh quẩn trong tim.

Trong đầu của ta, lập tức liền hiện ra vừa mới nữ pháp y rúc vào ta trong ngực tình cảnh, thân thể nhịn không được khô nóng đứng lên.

Khục, sẽ không! Ở đây bị người làm pháp, mê huyễn chúng ta thị giác, thính giác, cảm giác. Ta nhàn nhạt nói, giả trang ra một bộ dáng vẻ rất thâm trầm.

A! Tiên sinh, vậy làm sao bây giờ a? Chúng ta sẽ không thật sự bị vây chết ở đây a? Vương Vũ kinh hô một tiếng, lo lắng nhìn về phía ta.

Ta xem Vương Vũ cái kia không có tiền đồ dáng vẻ, đưa tay ra bắt đầu lấy ra ba cái đồng tiền, hướng về ngay phía trước vung đi.

Hưu hưu hưu

Ba cái đồng tiền lập tức biến mất ở giữa không trung, phảng phất bị thôn phệ một dạng.

Tại sao có thể như vậy? Nữ pháp y kinh hô một tiếng, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn về phía ta.

Nguy rồi! Đại sư, chúng ta có phải hay không bị vây ở chỗ này? Xong, lần này không ra được, cái này làm sao bây giờ a! Vương Vũ ngồi dưới đất, hai tay vuốt mặt đất, kích động gào khóc.

Nhìn thấy Vương Vũ động tác, ta không khỏi nhíu mày.

Quay đầu, liền thấy Vương Vũ ngồi dưới đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

Ta khuyên ngươi tốt nhất đứng lên, đừng có lại kêu khóc.

Đại sư, ta lúc đầu liền nói không tới nơi này, ngươi hết lần này tới lần khác muốn tới ở đây! Bây giờ tốt đi, căn bản không ra được, chẳng lẽ ta khóc lớn một hồi cũng không được sao? Vương Vũ Ngẩng đầu, một cái nước mũi một cái nước mắt nhìn ta, cực kỳ ác tâm.

Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi chỗ ngồi, đó là ngươi có thể ngồi sao? Ta im lặng nhìn về phía Vương Vũ.

Hy vọng hắn có thể biết rõ khổ tâm của ta.

Địa phương nào không thể ngồi a? Ta vì cái gì không thể ngồi? Nói xong, Vương Vũ nghi hoặc nhìn ta.

Khục, cái kia, ngươi tốt nhất vẫn là đứng lên, chỗ này xác thực không quá thích hợp ngươi ngồi. Nữ pháp y cũng tốt tâm nhắc nhở lấy Vương Vũ, ra hiệu Vương Vũ nhanh lên đứng lên.

Đến cùng thế nào a! Hai ngươi như thế nào có cùng ý tưởng đen tối? Vương Vũ nghi ngờ nói.

Mau dậy đi, mau dậy đi...... Ngươi ngồi sai chỗ. Nữ pháp y nói tiếp, chỉ chỉ Vương Vũ phương hướng.

Vương Vũ thuận thế cúi đầu xuống, hướng về dưới thân thể của mình nhìn lại.

Tại hắn thấy rõ ràng dưới người mình đang ngồi đồ vật, trong nháy mắt dọa đến sắc mặt tái đi, ánh mắt trừng thật to, kích động miệng đều bất lợi lấy.

A! Cái này, này làm sao có thể như vậy? Đại sư cứu mạng a. Nói xong Vương Vũ kích động đứng lên, nhanh chóng hướng về ta nhào vào, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, ánh mắt không nhịn được hướng về hắn vừa mới chỗ ngồi nhìn lại.

Thì ra, Vương Vũ vừa mới ngồi ở một bộ trên hài cốt, cái mông vừa vặn đặt ở trên đầu lâu......

Vừa mới ta đã nhắc nhở ngươi, là chính ngươi không nghe lời. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Có chút nhức đầu nhìn về phía Vương Vũ.

Đại sư, ta sai rồi! Mau giúp ta lộng lộng...... Ta cũng không biết vì sao lại biến thành dạng này! Ta vừa mới rõ ràng ngồi ở trên tảng đá a, này làm sao thì trở thành thi cốt? Thực sự là làm ta sợ muốn chết...... Phi phi phi, không gì kiêng kị, không gì kiêng kị...... Vương Vũ tại bên tai ta toái toái niệm, bị dọa không nhẹ.

Nhìn xem Vương Vũ dáng vẻ, ta cũng không trách cứ hắn.

Kỳ thực, trước mắt đây hết thảy đều là bởi vì cái kia đao kiếm phá sát cục nguyên nhân.

Cái này đao kiếm phá sát cục thuộc về sát cục, sát khí này có thể loạn nhân tâm chí, cũng có thể để cho người ta trở nên táo bạo, rất dễ dàng bị sát cục khống chế.

Hơn nữa, trước mắt tình cảnh này, cũng liền phá sát cục đưa tới.

Tục xưng ‘Quỷ Đả Tường ’.

Khiến mọi người ở đây một mực đi dạo, nhưng lại đi ra không được.

Thẳng đến bị khốn tử ở đây, trở thành đại địa phân bón.

Nhìn xem trên đất những cái kia thi hài, ta liền có thể kết luận, sự bố trí này đao kiếm phá sát cục người, tâm tư rất ác độc.

Vì để cho cái này đao kiếm phá sát cục trở nên càng cường đại, không tiếc đem người vây chết ở chỗ này, hại người tính mệnh, để cho oán khí tăng thêm, giữ gìn cái này đao kiếm phá sát trận.

Đại sư, ta nên làm cái gì a? Ta có thể hay không bị vây chết ở chỗ này a? Vương Vũ kích động nói, cả người giống như chim sợ cành cong một dạng, dọa đến run lẩy bẩy, hai tay cũng nắm thật chặt ta, không chịu buông tay.

Nếu như ta dự liệu không tệ, chúng ta nếu là tại ngày này đen phía trước, không đi ra lọt ở đây, đó mới là thật sự nguy hiểm......