Thứ 671 chương Ngươi sợ chết sao?.

Khương Vi hiếu kỳ liếc ta một cái, tiếp tục nói.

Kỳ thực, kỳ thực chúng ta là bởi vì một cái truyền thuyết, mới tới ở đây! Khương Vi khẩn trương xiết chặt góc áo, thần bí hề hề nói.

Truyền thuyết? Lại là truyền thuyết? Cái này truyền thuyết lúc nào mới có thể đến đầu? Lý Càn nhếch miệng, lơ đễnh liếc Khương Vi một cái.

Cảm thấy bây giờ tiểu cô nương, thật sự rất dễ bị lừa.

Tùy tiện làm một cái truyền thuyết, thì có thể làm cho những học sinh này vì tìm tòi nghiên cứu truyền thuyết, đem mạng nhỏ đều làm cho không còn.

Ngậm miệng. Ta thấp giọng quát lớn, trừng Lý Càn một mắt.

Tại dạng này quấy rối tiếp, còn có để hay không cho nhân gia nói?

Vốn chính là! Thời đại này từ đâu tới nhiều như vậy truyền thuyết? Bất quá cũng là nghe nhầm đồn bậy thôi. Lý Càn lạnh rên một tiếng, bất mãn nhếch miệng.

Nói thêm gì đi nữa, nhân gia muội tử đều phải khóc! Trương Ngọc Kiều trừng Lý Càn một mắt, cảm thấy hắn chính là một cái du mộc u cục.

Một điểm thương yêu nữ nhân bộ dáng cũng không có.

Lý Càn lúc này mới nhìn về phía Khương Vi, nhìn xem Khương Vi con mắt ửng đỏ bộ dáng, sắc mặt lúng túng.

Khục, Vi Vi muội tử, ta vừa mới không phải nhằm vào ngươi! Ta là đang nhắm vào những dốt nát vô tri chúng tiểu cô nương kia...... Ngươi thông minh như vậy, làm sao có thể mắc lừa đâu.

Nghe được Lý Càn giảng giải, ta bất đắc dĩ vỗ trán.

Tiểu tử này bình thường không phải rất khôn khéo sao?

Như thế nào bây giờ trở nên sỏa hề hề?

Vi Vi, ngươi đừng để ý đến hắn! Nói tiếp ngươi...... Trương Ngọc Kiều trừng Lý Càn một mắt, ngồi ở bên người Khương Vi, một bộ muốn vì Khương Vi làm chủ tư thế.

Khương Vi hơi lắc đầu, giương mắt nhìn về phía ta.

Ta biết rõ ý của các ngươi, kỳ thực hắn nói rất đúng, chúng ta thực sự đều quá đơn thuần, vậy mà vì một cái có cũng được không có cũng được truyền thuyết, chạy xa như vậy địa phương, tới truy xét chân tướng, còn đem tính mệnh nhập vào, thực sự là thật đáng buồn.

Cho nên, cái này truyền thuyết, đến cùng là cái gì? Ta chăm chú nhìn Khương Vi, muốn để cho nàng đem lời nói biết rõ một chút.

Khương Vi sắc mặt cứng ngắc lại một chút, nhìn ta một cái, cười khổ một tiếng.

Cái truyền thuyết ngay từ đầu này là từ một cái treo cổ học sinh trong di thư phát hiện, nàng nói chỉ có dùng chết đi tế điện, mới có thể tịnh hóa tâm linh, để cho nàng được đến trùng sinh......

Ngay từ đầu, chúng ta chỉ là cho là nữ hài tử này tư tưởng có vấn đề, thế nhưng là theo điều tra, chúng ta mới biết được, thì ra nữ hài tử này bởi vì thành tích học tập không tốt, trong nhà lại ép quá, để cho nàng rất buồn rầu.

Cho nên, đi tìm một vị đại sư xem bói. Nói xong, Khương Vi còn cố ý liếc ta một cái, trong mắt xẹt qua vẻ khẩn trương.

Nói tiếp. Ta lãnh đạm nhìn xem Khương Vi, cũng không muốn cho nàng áp lực quá lớn.

Khương Vi hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

Người đại sư kia nói cho nàng, chỉ có tử vong có thể giải thoát, nhưng mà vì để cho nàng kiếp sau có thể bỏ cho tốt thai, liền muốn lấy tối bắn nổ phương thức tử vong, mới đúng sinh mệnh lớn nhất kính sợ.

Treo cổ cũng có thể xem như bắn nổ tử vong phương thức? Lý Càn không hiểu nhìn xem Khương Vi, cảm thấy những nữ hài tử này thật sự là quá tốt lừa.

Khương Vi lắc đầu, liếc ta một cái, ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Nàng là lõa thể treo cổ ở phòng học! Hơn nữa...... Còn cần chủy thủ mổ ra phần bụng, nội tạng chảy đầy đất......

Ọe, đừng nói nữa...... Cái hình ảnh đó, nghe cũng rất ác tâm. Trương Ngọc Kiều cau mày, đưa tay che miệng.

Vậy các ngươi tại sao lại muốn tới ở đây, tìm kiếm chân tướng? Ta không để ý đến Khương Vi lời vừa rồi, hơn nữa cảm thấy nàng mà nói, có chút mâu thuẫn.

Người đại sư kia, nghe nói ngay ở chỗ này, chúng ta một mực tìm kiếm! Hơn nữa, cái kia trong di thư, còn viết, chỉ cần chúng ta thông qua được con sông này khảo nghiệm, việc học liền sẽ nhất phi trùng thiên, tiền đồ giống như gấm. Khương Vi khẩn trương nhìn ta, nhỏ giọng nói.

Lý Càn bất đắc dĩ lắc đầu, ngồi ở bên cạnh ta, buồn buồn nói.

Vì cái gì ngây thơ như vậy mà nói, lại có người tin đâu? Đến cùng là kinh nghiệm sống chưa nhiều, vẫn là...... Quá ngu?

Đằng sau hai chữ Lý Càn cũng không nói ra miệng, nhưng mà ta lại hiểu hắn ý tứ.

Không chỉ chúng ta bốn người tin tưởng, chúng ta rất nhiều đồng học đều tới, dù sao bây giờ cạnh tranh quá lớn, muốn có thành tích tốt tốt nghiệp, đặc biệt khó khăn! Chúng ta cũng chỉ có thể liều mạng một cái...... Khương Vi ủy khuất nhìn ta.

Phảng phất tại trách chúng ta không ủng hộ nàng tựa như.

Chuyện này, giống như không có đơn giản như vậy! Ta như thế nào luôn cảm thấy, nơi nào có chút là lạ? Trương Ngọc Kiều gãi đầu một cái, hồ nghi nhìn ta.

Nhưng mà đó cũng không phải các ngươi đầu cơ trục lợi mượn cớ, muốn không làm mà hưởng, ngược lại bị người lợi dụng, liên lụy tính mệnh, đáng giá không? Ta nhịn không được, mở miệng chất vấn.

Nghe được ta lời nói, Khương Vi áy náy gục đầu xuống.

Vì sao lại chết đi đâu? Đó căn bản không khoa học a! Chúng ta nhảy cầu thời điểm, rõ ràng được cứu, vậy thì đủ để chứng minh, nước sông tha thứ chúng ta a! Cái kia Dao Dao cùng lận quyên, vì sao lại chết đi? Khương Vi tự mình lẩm bẩm, lâm vào trong sự sợ hãi.

Khương Vi, ngươi sợ chết sao? Ta bỗng nhiên mở miệng, cắt đứt ý nghĩ của nàng, nhìn xem nàng ngẩng đầu, hai mắt hoảng sợ nhìn ta.

Ta không muốn chết, ta thà rằng không cần những thứ này, ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết, van cầu ngươi, mau cứu ta! Nói xong, Khương Vi bịch một tiếng, quỳ xuống, hai tay niết chặt nắm vuốt quần của ta, cầu khẩn ta.

Nhìn qua nàng cái kia trương tràn ngập cầu sinh dục khuôn mặt, ta thở dài.

Vậy ngươi liền nói thật với ta, đang cho ta biên cố sự, ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay chuyện của các ngươi, hiểu rồi?

Nghe được ta lời nói, đại gia trong nháy mắt mộng.

Ngươi, ngươi đang nói cái gì a? Ta vừa mới không có lừa ngươi, đều là thật. Khương Vi khẩn trương nhìn ta, cố gắng muốn giải thích.

Lý Càn híp mắt, quan sát một chút Khương Vi, nghi hoặc nhìn ta.

Lão Dịch, cái này Vi Vi mà nói, thật chẳng lẽ......

Ta quét Lý Càn một mắt, không có lên tiếng, lần nữa nhìn về phía Khương Vi.

Ngươi nữ hài tử này thật là kỳ quái, muốn cho chúng ta hỗ trợ, lại không chịu nói lời nói thật, có phải hay không? Vậy chúng ta nên như thế nào giúp ngươi a? Trương Ngọc Kiều tự nhiên là thiên hướng ta, trực tiếp mở miệng chất vấn Khương Vi.

Nếu như không tin chúng ta, có thể không cần miễn cưỡng, chúng ta cũng không phải là nhất định phải nhúng tay chuyện của các ngươi. Trương Ngọc Hà cũng tại một bên lạnh lùng nói, mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn xem Khương Vi.

Đừng, đừng như vậy! Ta, ta thật sự biết lỗi rồi! Ta vừa mới những cái kia đều là thật...... Ngươi có thể đi trong trường học của chúng ta tra a...... Khương Vi khẩn trương nhìn ta, trong ánh mắt tràn đầy bối rối.

Ngươi nói đúng, ngươi lời vừa rồi, đích xác là thật. Ta gật gật đầu, cho một lời khẳng định.

Tiên sinh, ngươi cũng đem ta làm hồ đồ rồi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Như thế nào một hồi thật một hồi giả? Trương Ngọc Kiều nghi hoặc nhìn ta, mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi.

Lão Dịch, ngươi đến cùng muốn nói gì a? Đều đem ta làm hồ đồ rồi. Lý Càn cũng theo một câu, u oán nhìn ta.

Nàng vừa mới nói là bản sự, chỉ có điều đây đều là mười mấy năm trước chuyện, cùng bây giờ thì có cái quan hệ gì đâu? Khương Vi, xem ra ngươi là muốn lợi dụng chúng ta, tới giúp ngươi làm việc a.