Thứ 500 chương Làm nhiều việc thiện nhi!.

Liền yêu cầu này, Hoắc phu nhân nếu như đáp ứng, ta bây giờ liền có thể vì này tiểu nữ hài nhi xử lý sát khí trên người. Ta chỉ chỉ trên giường tiểu nữ hài nhi.

Thật sự chỉ đơn giản như vậy? Ngươi có phải hay không còn có hậu chiêu? Dư Ôn Uyển nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Tất nhiên Hoắc phu nhân không tin ta, vậy chúng ta ở giữa cũng không có đang nói đi xuống cần thiết. Nói xong, ta đứng lên, làm bộ chuẩn bị rời đi.

Đừng, chớ đi! Ta đáp ứng ngươi...... Chỉ là hy vọng ngươi biết nói đến làm đến. Dư Ôn Uyển liền vội vàng đứng lên, ngăn ta lại đường đi.

Yên tâm, con người của ta một lòng cầu đạo, ưa thích làm nhiều việc thiện! Vì chính mình tích phúc Nạp Đức. Ta nhàn nhạt nói, giả trang ra một bộ bộ dáng thế ngoại cao nhân.

Dư Ôn Uyển nhìn ta một cái dáng vẻ, cuối cùng gật đầu một cái.

Thật xin lỗi, ta vừa mới lòng tiểu nhân đo bụng quân tử! Ngài là đại sư, độ cao không phải người bình thường có thể so. Dư Ôn Uyển một mặt áy náy nhìn ta.

Ân, tất nhiên Hoắc phu nhân tin ta, vậy ta liền đi cho cái này tiểu nữ hài nhi xem. Ta gật gật đầu, tạo ra bộ dáng, hướng về phía trước đi đến.

Đại sư, mời ngươi mau cứu hài tử đáng thương này, nàng mặc dù không phải ta thân sinh, nhưng mà cũng là ta từ tiểu một tay nuôi lớn! Cảm tình so con gái ruột còn thân hơn đâu. Dư Ôn Uyển theo sau lưng ta, chậm rãi nói.

Vậy ngươi...... Câu nói kế tiếp, ta không nói, nhưng mà ý tứ đã điểm đi qua.

Ai bảo ta sinh một cái ngốc khuê nữ đâu! Lúc đó cũng là nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, liền tân sinh đổi em bé ý niệm! Cũng trách ta trẻ tuổi điểm thời điểm, rất ưa thích hiếu thắng hiếu chiến, tuyệt đối không thể chịu đựng trên người mình có bất kỳ vết nhơ, cho nên ta không nghĩ bị người chỉ trỏ, nói ta sinh cái ngốc khuê nữ. Dư Ôn Uyển trong giọng nói, tràn đầy hối hận chi ý.

Sự tình như là đã xảy ra, hối hận cũng vô dụng! Không bằng thuận theo tự nhiên. Ta khuyên nói một lần Dư Ôn Uyển.

Đại sư nói có đạo lý, ta chỉ hi vọng hai đứa bé này, đều có thể bình an khỏe mạnh lớn lên. Dư Ôn Uyển ngữ khí cũng so trước đó nhu hòa rất nhiều, ngược lại là rất có đương gia chủ mẫu phong phạm.

Bây giờ, ta muốn đem khối ngọc này rơi lấy xuống, đeo tại trên người của ngươi, ngọc này mặt dây chuyền cũng sẽ không tổn thương ngươi, ngươi cũng không cần sợ! Nhưng mà, ngươi nhất định phải mang ta đi cho ngươi nghĩ kế người nơi đó, loại cặn bã này, nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút mới được. Ta xem hướng về phía Dư Ôn Uyển, lạnh lùng nói.

Cái này...... Chỉ sợ không được. Dư Ôn Uyển lắc đầu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn ta.

A? Vì cái gì không được? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển, còn tưởng rằng là Dư Ôn Uyển biện pháp dự phòng.

Là người kia liên hệ ta, ta không biết nơi ở của hắn! Dư Ôn Uyển bất đắc dĩ nói lấy, trong ánh mắt lập loè chân thành.

Vậy thì chờ hắn liên hệ ngươi thời điểm, ngươi gọi bên trên ta! Chỉ có tìm được hắn, ta mới có biện pháp tốt, để cho hai đứa bé đều khôi phục như thường. Ta sợ Dư Ôn Uyển đến lúc đó không nói cho ta chân tướng, liền cố ý hù dọa lấy Dư Ôn Uyển.

Ngươi nói là sự thật sao? Hai đứa bé đều có thể khôi phục bình thường? Vậy ta ngốc khuê nữ, cũng có thể biến thành người bình thường sao? Dư Ôn Uyển một mặt kích động nhìn ta, phảng phất coi ta là trở thành thần minh một dạng.

Đương nhiên, con gái của ngươi cũng không phải là trời sinh người ngu ngốc, ngược lại còn đặc biệt thông minh! Chỉ là bị người rút đi nhất Hồn nhất Phách, cho nên nàng mới hiển lên rõ rất ngu dại...... Chỉ cần tìm được cái này nhất Hồn nhất Phách, nàng tự nhiên sẽ khôi phục như thường.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển hai tay kích động nắm lấy cánh tay của ta, bịch một tiếng, quỳ xuống.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta sửng sốt một chút, vội vàng đưa tay đi nâng Dư Ôn Uyển, thế nhưng là nàng lại hướng về phía ta lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu đứng lên.

Đại sư, liền để ta chuộc tội a! Ta nguyện ý giảm thọ mười năm, đổi ta nữ nhi khỏe mạnh! Ta có lỗi với nàng...... Cũng là ta quá mức vì tư lợi, không có tra rõ ràng nguyên do, liền cùng khuê mật đổi hài tử...... Đều là ích kỷ của ta, mới khiến cho nàng ăn nhiều năm như vậy đắng a! Nếu như ta phía trước có thể điều tra rõ ràng mà nói, nàng cũng không cần ăn nhiều khổ như vậy......

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, trong lòng ta khẽ động, có một cái ý nghĩ.

Đợi một chút mang ta đi khuê mật ngươi nhà đi loanh quanh.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển sửng sốt một chút, không hiểu nhìn ta.

Đi ta khuê mật nhà làm cái gì?

Tự nhiên là đi xem một chút hài tử, bằng không ngươi cho rằng ta đi làm cái gì? Ta im lặng nhìn về phía Dư Ôn Uyển, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển khuôn mặt nhỏ đỏ lên, có chút lúng túng nhìn ta.

Ngượng ngùng, đại sư! Ta lại hiểu sai.

Nhìn thấy Dư Ôn Uyển dáng vẻ, ta lắc đầu nói.

Mau dậy đi, ngươi lão quỳ ta làm cái gì? Nói xong, ta đưa tay giúp đỡ một chút Dư Ôn Uyển, đem nàng đỡ lên.

Quỳ một chút sẽ để cho ta tâm lý dễ chịu một chút! Ta thật sự không nghĩ tới, nữ nhi của ta sẽ khôi phục trí lực...... Dư Ôn Uyển bất đắc dĩ nói lấy, trong lòng đối với nữ nhi của mình, vẫn có rất lớn xin lỗi.

Hoắc phu nhân, ta có thể hỏi một vấn đề sao? Ta xem hướng Dư Ôn Uyển, ngữ khí nghiêm túc nói.

Đại sư xin hỏi, chỉ cần là ta biết, ta đều sẽ nói cho ngươi biết.

Nghe được Dư Ôn Uyển lời nói, ta gật đầu một cái.

Ngươi nữ nhi kia vừa ra đời, ngươi liền biết nàng trí lực có vấn đề? Ngươi là như thế nào kết luận đâu?

Đối với chuyện này, ta thật sự rất hiếu kì.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển ánh mắt có vẻ hơi bất đắc dĩ, nhìn về phía trên giường tiểu nữ hài nhi.

Lúc đó ra đời, bởi vì khó sinh nguyên nhân, hài nhi nhẫn nhịn khẩu khí, sinh ra thời điểm, toàn thân tím xanh tím xanh! Lúc đó bác sĩ đã nói, rất có thể sẽ đả thương đầu óc! Thậm chí...... Sống không được bao lâu, rất có thể liền muốn chết yểu. Dư Ôn Uyển bất đắc dĩ nói lấy.

Cho nên, ngươi liền cùng khuê mật đổi hài tử?

Dư Ôn Uyển gật gật đầu, bất đắc dĩ nói.

Ta lúc đó vừa mới tại Quỷ Môn quan đi một vòng, hoa mắt váng đầu, lại nghe thấy dạng này làm lòng người bể tin tức! Vừa vặn ta khuê mật tới, nàng đề cập với ta chuyện này! Lúc đó ta mặc dù lòng có không muốn, nhưng là bởi vì tính cách quá cường hãn, cho nên đáp ứng......

Ân, ta hiểu rồi! Đến lúc đó mang ta đi khuê mật ngươi nhà xem, nhà nàng điều kiện như thế nào? Ta gật gật đầu, giả vờ lơ đãng hỏi.

Kỳ thực điều kiện gia đình của nàng phi thường tốt, cùng ta tương xứng! Nhưng mà, nàng tại thượng đại học thời điểm, bị yêu làm choáng váng đầu óc, vì một người nam nhân, không tiếc cùng trong nhà quyết liệt! Đã biến thành nghèo túng thiên kim......

Nam nhân kia nhìn thấy trên người nàng ép không ra tiền, liền đánh nàng mắng nàng! Cả ngày say khướt, còn mê cờ bạc thành tính, cảm thấy chính mình rất cao quý...... Dư Ôn Uyển nói nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy hận ý.

Nam nhân kia là làm nghệ thuật? Vẫn là thi từ các loại? Ta nhíu mày nhìn về phía Dư Ôn Uyển, thuận miệng nói.

Nghe được ta lời nói, Dư Ôn Uyển trợn to hai mắt.

Làm sao ngươi biết a? Hắn là một vị hoạ sĩ, thế nhưng là hắn vẽ thật sự quá vụn, trình độ cũng không bằng ta, nhưng vẫn là rất tự cho mình siêu phàm......