Thứ 411 chương Sẽ không vẫn là chỗ a?.

Rất nhanh, chúng ta đã đến nội thành, tìm đi một lần Hứa Tam Cân tương đối gần khách sạn vào ở, làm xong thủ tục sau đó, ta liền đi theo Hứa Tam Cân rời đi, đem Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lưu tại trong tửu điếm.

Hôm nay ngươi liền theo ta thật tốt hưởng thụ, ta dẫn ngươi đi nam nhân Thiên Đường, cho ngươi tìm mấy cái xinh đẹp tiểu muội muội, thật tốt phục vụ phục vụ. Hứa Tam Cân nhếch miệng nở nụ cười, tùy tiện nói, đưa tay khoác lên trên vai của ta, một bộ bộ dáng hai anh em tốt.

Cái này thì không cần, ta cũng không phải là rất ưa thích...... Ta có chút lúng túng nói.

Nói thật, đã lớn như vậy, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà, xem như ta tiếp xúc duy nhất khác phái.

Thế nào? Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi là từ trên dưới núi tới, chẳng lẽ còn có cái gì thuyết pháp? Không cho phép phá giới sao? Vẫn là không thể nhiễm nữ sắc a? Ngươi sẽ không phải vẫn là chỗ a? Hứa Tam Cân một mặt hoài nghi nhìn về phía ta.

Nghe vậy, ta lập tức đen khuôn mặt.

Tiểu tử này, thực sự là lời gì cũng dám nói lung tung.

Trong quán ngược lại là không có nhiều như vậy quy củ, chỉ là ta không quá ưa thích...... Loại này huyên náo nơi. Ta buồn buồn nói.

Ta bị Hứa Tam Cân dẫn tới một nhà hội sở cao cấp bên trong, nhìn xem trước mắt xa hoa truỵ lạc, ta chỉ cảm thấy có chút phiền muộn.

Nhất là nhìn thấy trẻ tuổi thiếu nam thiếu nữ, trong sàn nhảy điên cuồng giãy dụa thân thể mình hình ảnh, để cho ta càng thêm bực bội.

Ở đây, ta mảy may cảm giác không thấy có bất kỳ cảm giác thư thích.

Ai nha, ngươi cùng huynh đệ nói thật, có phải hay không sợ ngươi cái kia hai cái muội tử, tìm ngươi tính sổ sách a? Sợ quỳ ván giặt đồ sao? Hứa Tam Cân ở một bên giễu cợt ta, trong ánh mắt tràn đầy trêu chọc.

Ta trắng Hứa Tam Cân một mắt, rất rõ ràng, hắn đây là đang cố ý đùa với ta chơi đâu.

Ta cũng không phải rất ưa thích trường hợp như vậy, bằng không chúng ta chuyển sang nơi khác uống rượu? Ta xem hướng Hứa Tam Cân, dự định rời đi cái này ô yên chướng khí địa phương.

Ai nha, huynh đệ! Ngươi nói ngươi thật vất vả xuống núi, còn không phải hưởng thụ một chút nam nhân vui không? Tới đều tới rồi, nào có đến nơi này đi liền đạo lý a? Hứa Tam Cân vẫn là dỗ dành ta, muốn cho ta tiếp tục lưu lại ở đây.

Nơi này có tốt gì? Đều nhanh đem lỗ tai ta chấn điếc. Ta cau mày, không hiểu rõ Hứa Tam Cân vì sao lại ưa thích chỗ như vậy.

Được được được, nhìn ngươi không tình nguyện như vậy, vậy chúng ta chuyển sang nơi khác, tiếp tục happy. Hứa Tam Cân nhìn thấy ta kiên trì như thế, liền gật gật đầu, dự định mang theo ta ly khai nơi này.

Hai ta vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, hắn bỗng nhiên nhận được một chiếc điện thoại, để cho ta tại chỗ chờ lấy hắn.

Không có qua 2 phút, hắn liền cười ha hả hướng về ta đi tới.

Đi, hôm nay huynh đệ dẫn ngươi đi thấy chút việc đời, vừa vặn ta đại ca muốn tìm ta, hai ta đi hắn bên kia chơi đùa, yên tâm, tuyệt đối không phải loại địa phương này. Nói xong, Hứa Tam Cân chỉ chỉ sân nhảy vị trí.

Đi, chỉ cần không phải như thế ô trọc hoàn cảnh, ta liền có thể. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Nghiêng đầu, liền thấy Hứa Tam Cân ấn đường càng đen hơn.

Nguyên bản còn muốn mang Hứa Tam Cân ly khai nơi này, nhưng mà lúc này nhìn thấy hắn ấn đường càng sâu, ta liền lập tức sảng khoái đáp ứng.

Ta cảm thấy, hắn cái này ấn đường biến hóa, rất có thể cùng hắn trong miệng ‘đại ca’ có tuyệt đại quan hệ.

Nếu đều sờ đến đầu mối, ta tự nhiên không thể bỏ qua.

Ha ha ha, ngươi yên tâm, ta đại ca cái chỗ kia, tuyệt đối có phong cách, bảo đảm nhân huynh ưa thích. Hứa Tam Cân đắc ý nói, trong ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Đại ca ngươi đến cùng là làm cái gì a? Như thế nào cảm giác giống như bộ dáng rất lợi hại đâu? Ta thử thăm dò mở miệng, muốn từ Hứa Tam Cân trong miệng thám thính thứ gì.

Cái này sao! Kỳ thực ta cũng không nói được, hắn ở trong xã hội, tuyệt đối là làm đại ca nhân vật! Nhưng mà trong nhà, lại là cái mười đủ mười du côn lưu manh...... Hứa Tam Cân gãi đầu một cái, suy nghĩ đại gia đối với hắn đại ca đánh giá.

A? Mâu thuẫn như vậy sao? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Hứa Tam Cân, trong lòng đối với hắn trong miệng đại ca, đặc biệt tốt kỳ.

Ân, cứ như vậy nói đi, người nhà của hắn rất ghét bỏ hắn công việc bây giờ! Nhưng mà, ở trong xã hội, chúng ta đều cảm thấy đại ca ngưu nhất! Hơn nữa, ta đại ca người này, đặc biệt tiêu sái, hắn luôn nói, chính hắn cao hứng là được, người khác thích nói cái gì liền nói đi thôi, hắn cái gì cũng không quan tâm. Hứa Tam Cân nghĩ nghĩ, cùng ta giải thích.

Xem ra, còn là một cái người không câu chấp, đối với ngươi như thế nào a? Ta gật gật đầu, cũng coi như là có một chút hiểu rõ.

Đó nhất định chính là ta thân đại ca a! Tốt với ta không lời nói. Hứa Tam Cân nói đến đây, đưa tay vỗ vỗ lồng ngực của mình, mặt mũi tràn đầy kích động.

Cũng bởi vì ngươi cứu được hắn, hắn liền đối với ngươi tốt như vậy? Ta tò mò nhìn Hứa Tam Cân.

Không nghĩ tới, người này ngược lại là đem Hứa Tam Cân cho thu mua ngoan ngoãn.

Từ Hứa Tam Cân trong lời nói, liền có thể đánh giá ra, hắn đối với người đại ca này, trung thành tuyệt đối, hơn nữa còn rất sùng bái.

Đó là dĩ nhiên, ta đại ca có thể nói, hắn tốt với ta, cũng không phải bởi vì ta đã cứu hắn, mà là nhìn trúng ta người này, cảm thấy tương lai của ta nhất định thành đại khí! Cho nên, mới một mực cất nhắc ta đây. Hứa Tam Cân đắc ý nói, trong ánh mắt tràn đầy kiêu ngạo.

Ân, ngươi thật sự là cái khả tạo chi tài. Ta gật gật đầu, khen Hứa Tam Cân một mắt.

Lập tức hai ta rời đi hội sở, ngồi ở trên xe của hắn, nghe hắn thổi một đường ngưu bức......

Rất nhanh, hai ta đi tới khu vực ngoại thành khu biệt thự khu vực.

Hứa Tam Cân quen cửa quen nẻo cho xe dừng ở một tòa tầng ba biệt thự phía trước.

Xuống xe, ta đi theo Hứa Tam Cân bên cạnh, hướng về trong biệt thự đi đến.

Tiến nhập trong phòng, nhìn thấy trong đại sảnh ngồi tám chín người, đang tại thôn vân thổ vụ, trò chuyện.

Nhìn thấy chúng ta đi vào, Hứa Tam Cân cùng bọn hắn lên tiếng chào.

Đao gia, trên lầu đâu! Chờ ngươi đã lâu.

Biết rõ lặc! Hứa Tam Cân hướng về phía đại gia hỏa gật gật đầu, mang theo triều ta lấy cầu thang đi đến.

Hôm nay ta liền để ngươi xem một chút chúng ta cái này lừng lẫy nổi danh đại nhân vật, cũng là ta sùng bái nhất đại ca!

Nghe được Hứa Tam Cân mà nói, ta gật gật đầu, không nói thêm gì.

Chúng ta thẳng lên lầu, nhìn thấy trong hành lang cũng có tùng tùng tán tán mấy người, đang tán gẫu.

Hứa Tam Cân cùng bọn hắn rất quen thuộc, nhiệt tình lên tiếng chào, liền bắt đầu giới thiệu ta.

Đây là ta trong thôn huynh đệ, vừa vặn trong Lai thị nhìn ta, bắt kịp Đao gia gặp ta, ta liền dẫn huynh đệ ta tới gặp một chút việc đời, chiêm ngưỡng một chút Đao gia phong thái. Hứa Tam Cân cười ha hả nói.

Đi, Đao gia cũng chờ ngươi đã nửa ngày, mau vào đi thôi. Một bên nam nhân thúc giục.

Hứa Tam Cân lại hàn huyên hai câu, liền dẫn ta đi tới tận cùng bên trong nhất gian phòng.

Gõ cửa một cái, Hứa Tam Cân đẩy cửa ra, trong phòng 4 cái nhìn đại khái bốn năm mươi tuổi nam nhân, đang ngồi ở cùng uống trà.

Trong đó một cái trên mặt người có một vết sẹo, nhìn ta cùng Hứa Tam Cân một mắt, liền thản nhiên nói.

Chính mình cầm ghế tới ngồi.

Được rồi. Hứa Tam Cân lập tức hùng hục cầm lên hai cái ghế, đi tới trước bàn.