Thứ 140 chương Trương thông Ném Hồn nhi.

Theo Trương Thông run rẩy, ta ngay sau đó lại rung ba lần trấn hồn linh.

Trương Thông co giật càng nghiêm trọng hơn, giống như là một mực vui sướng con cá, không ngừng trên giường nhảy nhót, cuồn cuộn lấy.

Lão Trương, ngươi Hồn Phách vậy mà cũng bị chụp? Tại sao có thể như vậy?

Nhìn thấy Trương Thông bắt đầu mắt trợn trắng, làm ta giật cả mình.

Ngay sau đó ta vội vàng móc ra ba tấm chiêu hồn phù, hướng về trên thân Trương Thông vung đi.

Oanh

Ba đạo phù trong nháy mắt bốc cháy lên.

Trương Thông chung quy là không trắng dã mắt, nhưng mà thân thể vẫn tại không ngừng co quắp.

Nhìn xem Trương Thông chung quy là tốt một chút rồi, ta lập tức lấy ra đồng tiền, nhét vào trong miệng của hắn, ngay sau đó lại rung ba lần trấn hồn linh.

Trương Thông chung quy là yên tĩnh trở lại, nhắm mắt lại, rất bình ổn, giống như là ngủ thiếp đi.

Nhưng mà ta biết rõ, Trương Thông tình huống rất nghiêm trọng.

Nếu như không nhanh chóng tìm về hắn tam hồn thất phách, hắn thật sự rất có thể về sau cũng sẽ trở thành một cái thiểu năng trí tuệ.

Yên tâm đi, lão Trương, ta chắc chắn nhường ngươi trải qua trận này kiếp nạn. Nói xong, ta rút ra trong miệng Trương Thông đồng tiền, lại dùng lá bùa dán tại trên người hắn, để cho hắn có thể bảo trì bình ổn.

Làm tốt những thứ này sau đó, ta mới quay người đi tới cửa, mở cửa, liền thấy Trương gia hai nữ cùng Phương Vũ quản gia, đồng loạt nhìn ta.

Tiên sinh, cha ta thế nào? Hắn sẽ hồi phục đến trước đây trạng thái sao? Trương Ngọc Kiều lo lắng hỏi.

Tạm thời an tĩnh lại, để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt! Yên tâm đi, phụ thân ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì. Ta ngẩng đầu, sắc mặt nghiêm túc nói.

Có đại sư câu nói này, ta an tâm. Phương Vũ gật đầu một cái, cảm kích nhìn ta.

Không có chuyện gì liền tốt không có chuyện gì liền tốt! Quản gia cũng có chút kích động, nhìn về phía trong ánh mắt của ta, tràn đầy cảm kích.

Ngược lại là một bên một cái tuổi chừng hơn 40 tuổi, cùng Trương Thông hình dạng có mấy phần giống nhau nam nhân, thỉnh thoảng hướng về ta quét tới.

Nhìn thấy ta xem hướng hắn, nam nhân cao ngạo hơi ngẩng đầu, tựa hồ đối với ta rất khinh thường dáng vẻ.

Tiên sinh, đây là Nhị thúc ta, cũng là cha ta nhị đệ, gọi Trương Minh. Trương Ngọc Hà tỉ mỉ nhìn thấy ta cùng Trương Minh ánh mắt đối đầu, vội vàng giới thiệu.

Ân, để cho lão Trương nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta không nên quấy rầy! Phái người tin cẩn coi chừng ở đây, tận lực đừng cho lá bùa rơi xuống. Ta xem hướng Phương Vũ, ra hiệu Phương Vũ an bài một chút.

Tốt, tiên sinh, chuyện này liền giao cho ta xử lý! Các ngươi cũng tàu xe mệt mỏi một ngày, ta để cho quản gia chuẩn bị đồ ăn, cùng một chỗ dùng bữa tối a. Phương Vũ gật đầu một cái.

Mặc dù tâm tình rất sụp đổ, nhưng mà lúc này vẫn là không thể không giữ vững tinh thần kêu gọi chúng ta.

Hảo.

Nhìn xem đại gia tâm tình đều rất nặng nề dáng vẻ, ta cũng không có phản bác, theo Phương Vũ mà nói, lên tiếng.

Tiên sinh, ta trước tiên dẫn ngươi đi nghỉ ngơi đi. Trương Ngọc Hà thân thiết nói, muốn mang ta đi nghỉ ngơi một chút.

Hảo.

Ta gật gật đầu, liếc Trương Minh một cái, đi theo trương Ngọc Hà rời đi Trương Thông gian phòng.

Đi lầu ba, ta mới mở miệng hỏi thăm trương Ngọc Hà.

Ngọc Hà, ngươi cái kia Nhị thúc, nhìn giống như dáng vẻ rất hung. Ta ra vẻ lơ đãng hỏi.

Nhị thúc ta một mực nhớ vị trí gia chủ rất lâu, lần này phụ thân ta biến thành dạng này, hắn lại bắt đầu rục rịch. Trương Ngọc Hà nhàn nhạt nói, tựa hồ đã thành thói quen.

A? Hắn lòng can đảm lớn như thế sao? Dám ngấp nghé cha ngươi vị trí? Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Nhìn xem nàng bình thản bộ dáng, ngược lại là đối với cái này Trương Minh có chút hiếu kỳ cảm giác.

Giống chúng ta loại này từ tiểu trong gia tộc lớn lên hài tử, tâm trí sẽ đừng những người khác thành thục rất nhiều. Trương Ngọc Hà giương mắt nhìn về phía ta, phảng phất muốn từ trên người của ta nhìn ra thứ gì.

Nhìn thấy ta không có mở miệng nói chuyện, trương Ngọc Hà lại mở miệng nói.

Tiên sinh, ngươi có thể hay không cảm thấy ta là một cái vô cùng có tâm kế nữ nhân? Nói xong, trương Ngọc Hà ngẩng đầu, nghiêm túc nhìn ta.

Phảng phất câu trả lời của ta, đối với nàng mà nói, rất trọng yếu tựa như.

Đương nhiên sẽ không! Mỗi người xuất sinh hoàn cảnh khác biệt, sáng tạo ra cuộc sống khác! Người mệnh cũng là có mệnh số. Nói xong, ta không khỏi nghĩ đến mệnh số của mình, không khỏi thở dài.

Vậy ta mệnh số là cái gì? Tương lai sẽ gả cho hạng người gì đâu? Trương Ngọc Hà ngoẹo đầu, nhìn về phía ta, một đôi sáng lấp lánh con mắt, giống như biết phát sáng.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta nhịn không được đỏ mặt lên.

Trong lúc nhất thời, ta cũng không biết nên như thế nào cùng trương Ngọc Hà nói chuyện này.

Nhìn trương Ngọc Hà dáng vẻ, hẳn còn chưa biết chuyện hôn ước.

Hơn nữa, ta đi tới Trương gia sau đó, Trương Thông cũng chỉ chữ chưa nói.

Ta cũng không biết hôn ước này đến cùng tính sổ hay không.

Nghĩ nghĩ, ta vẫn lắc đầu.

Có một số việc, sẽ phát sinh thay đổi, bây giờ còn nói không chính xác, nhưng mà ngươi về sau sẽ hôn nhân rất hạnh phúc. Ta cho trương Ngọc Hà một cái câu trả lời mơ hồ.

Dù sao, chuyện tương lai, ta cũng không nói được.

Nếu như có thể, ta thích có thể gả cho tiên sinh dạng này người đàn ông có trách nhiệm. Trương Ngọc Hà không tị hiềm chút nào nói ra.

Trực tiếp to gan tỏ tình.

Nghe được trương Ngọc Hà lời nói, trong lòng ta hơi hồi hộp một chút, đột nhiên một cỗ cuồng hỉ, từ tâm lý bạo phát đi ra.

Ta hoàn toàn không nghĩ tới, cô gái nhỏ này vậy mà lại nói ra như thế ngọt ngào động lòng người lời nói.

Thực sự là khiêu khích ta cái này có thể xao động tâm.

Nhất định có thể tìm kiếm lương tế. Nói xong, khóe miệng ta không tự chủ câu lên.

Đi tới phòng trọ, trương Ngọc Hà đẩy cửa ra.

Tiên sinh mời đến. Trương Ngọc Hà cười nhìn về phía ta.

Ân, phái thêm một số người nhìn một chút lão Trương. Ta gật đầu một cái, nhìn trương Ngọc Hà một mắt, đi vào trong căn phòng.

Nguyên bản ta còn tưởng rằng trương Ngọc Hà sẽ quan môn rời đi, ai biết, trương Ngọc Hà vậy mà đi đến, trở tay đóng cửa lại.

Cái này cô nam quả nữ chung sống một phòng, khó tránh khỏi để cho người ta có chút kích động.

Ta có chút khẩn trương nhìn về phía trương Ngọc Hà, nhìn xem nàng từng chút một hướng về ta đi vào, trên mặt mang một vòng vẻ thẹn thùng, trong tim ta vậy mà sinh ra một loại nồng nặc cảm giác mong đợi.

Tiên sinh, xin ngài nói thật với ta, cha ta hắn, đến cùng có nghiêm trọng không? Còn có thể khôi phục như lúc ban đầu sao? Trong nhà những người khác, đã bắt đầu như hổ rình mồi, nếu như tại tiếp tục trì hoãn mà nói, ta sợ bọn hắn sẽ đoạt đoạt vị trí gia chủ. Trương Ngọc Hà đi đến trước mặt của ta, ngữ khí êm ái nói, trong đôi mắt mang theo sầu bi.

Yên tâm đi, lão Trương vị trí gia chủ này, người khác là không cướp được. Nói xong, ta cười ha hả nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Có tiên sinh câu nói này, ta an tâm! Cần ta làm cái gì, hoặc phối hợp tiên sinh làm cái gì, ta đều sẽ tận lực, thỉnh tiên sinh cứ việc phân phó. Nói xong, trương Ngọc Hà còn hướng lấy ta bái một cái.

Nhìn thấy trương Ngọc Hà dáng vẻ, ta hơi kinh ngạc.

Ngọc Hà, cùng ta không cần khách khí như thế! Lão Trương cùng ta mới quen đã thân, ta nhất định sẽ không để cho lão Trương có chuyện gì. Ta đưa tay đỡ dậy trương Ngọc Hà, nắm nàng mảnh khảnh cánh tay, ta toàn thân nóng lên, bên tai trong nháy mắt phiếm hồng......