Thứ 468 chương Đốt chết tươi.

Ai nha, còn có đáng sợ hơn đâu! Tên nữ quỷ đó trong ngực ôm búp bê, toàn bộ cũng là đen như mực, trên thân không có một khối thịt ngon, nhìn máu thịt be bét dáng vẻ, ta cẩn thận gõ gõ, đốt giống như khối than đen. Bảo an đại gia nói đến đây, bất đắc dĩ lắc đầu.

Không nghĩ tới ngươi lá gan này vẫn còn lớn, ngươi cũng không sợ sao? Ta tò mò nhìn bảo an đại gia.

Hoàn toàn không nghĩ tới bảo an đại gia lòng can đảm kinh người như thế.

Lão đầu tử, ta đã thấy việc đời nhiều, đây đều là chuyện nhỏ! Lại nói, ta trong ngực này còn mặc hộ thân phù đâu! Chỉ là vừa nghĩ tới tiểu hài tử kia quả thực đáng thương, trong lòng ta liền không đành. Bảo an đại gia thở dài một hơi, mặt mũi tràn đầy tiếc hận nói.

Sau đó thì sao? Ta truy vấn lấy.

Về sau nữ nhân kia hẳn là khóc đủ, liếc ta một cái, liền đi. Nói xong, bảo an đại gia kẹp lên một hạt củ lạc, ném vào trong miệng.

Ngươi vẫn rất may mắn, nữ nhân này cũng không muốn hại ngươi, bằng không ngươi cũng không dễ dàng như vậy rời đi. Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, bảo an đại gia kẹp lấy củ lạc tay run một cái, củ lạc rơi vào trong mâm, nghi hoặc nhìn ta.

Lời này bắt đầu nói từ đâu a?

Bình thường giống loại tình huống này quỷ, oán khí đều phá lệ sâu, khi còn sống tao ngộ qua đại kiếp nạn người, oán khí nồng, các nàng sẽ đem trong lòng hận ý vô hạn mở rộng, đối với người này thế gian, tràn đầy hận ý! Cho nên, rất dễ dàng đang hướng động phía dưới hại người, cũng có thể là là nữ nhân này không muốn thương tổn vô tội, cho nên liền rời đi. Ta nhàn nhạt giải thích.

Trong lòng cũng có chút thổn thức.

Nữ nhân này nhất định trải qua cái gì, mới có thể dạng này......

Đúng vậy a! Vì thế, ta hôm nay ban ngày còn cố ý hỏi thăm một chút, nói cho ngươi một dạng, hai mẹ con này là bị hỏa đốt chết tươi, mới đầu là đứa bé trong phòng ngủ, không biết vì cái gì liền bốc cháy, nữ nhân ra ngoài mua đồ, trở về liền thấy hỏa thế, không chút do dự vọt vào,

Cuối cùng hai người đều không có chạy được! chờ đến lúc đem người cứu ra đưa đến bệnh viện này tới, mẫu nữ đều đoạn khí, đoán chừng quá mức bảy, liền nên rời đi...... Bảo an đại gia một mặt tiếc hận nói.

Lời này cũng không nhất định, nếu quả thật chính là ngoài ý muốn, ngược lại là còn dễ nói! Nhưng mà nếu như là bị người hại chết, vậy coi như khó làm! Thù này không báo, nữ quỷ cũng sẽ không dễ dàng buông tha. Ta bất đắc dĩ nói lấy.

Thực sự là nghiệp chướng! Đứa nhỏ này còn tại trong tã lót, vẫn chưa tới 3 tháng, liền bị hoạt hoạt đốt thành một khối than đen! Quá đáng thương. Bảo an đại gia nói tới chỗ này, mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Đã như vậy, vậy ta buổi tối hôm nay không đi, liền ở chỗ này chờ một chút nhìn, đến cùng gì tình huống. Khóe miệng ta hơi hơi nhất câu, dự định tại cái này ôm cây đợi thỏ.

Đã đến giờ, bảo an đại gia liền đi phòng thủ đại môn, chỉ lưu lại ta một người ở đây.

Ta ngồi ở bồn hoa trên ghế đối diện, từ từ tu luyện.

Không đầy một lát, ta liền cảm thấy một cỗ ý lạnh đánh tới, chậm rãi mở mắt ra, liền thấy bảo an đại gia trong miệng nữ quỷ ôm anh hài hình ảnh.

Nữ quỷ ngồi ở ta đối diện trên khóm hoa, trong ngực ôm đốt cháy hài nhi, khóc phá lệ thương tâm.

Nhìn xem hình ảnh trước mắt, cùng bảo an đại gia nói giống nhau như đúc.

Chỉ là, bảo an đại gia lại không nhìn thấy, nữ nhân này cùng hài nhi trên người oán khí cực nặng, thuyết minh, các nàng tại khi còn sống liền từng chịu đựng ngược đãi, cho nên cho dù là bị thiêu chết, oán khí vẫn như cũ tồn tại.

Nhìn xem nữ quỷ cùng hài nhi trên thân vậy mà tản ra nghiêm trọng như vậy oán khí, ta nhíu mày.

Hai người này khi còn sống đến cùng bị cái gì?

Làm sao sẽ biến thành bây giờ bộ dáng này?

Nhưng mà không thể không nói, nữ nhân này tâm lý vẫn là hiền lành, cho dù là khi còn sống từng chịu đựng ngược đãi, thế nhưng là vẫn không có hại người tâm tư.

Bằng không, buổi tối hôm qua bảo an đại gia, cũng khó trốn một nạn.

Nghĩ được như vậy, ta quyết định đi tìm kiếm một chút chân tướng, đứng dậy chậm rãi hướng về nữ quỷ phương hướng đi đến.

Tiện tay móc ra một đạo phù, hướng về trên không hất lên.

Lá bùa oanh một tiếng thiêu đốt, đã biến thành một bộ y phục, ta nắm lấy quần áo, đưa tới trước mặt nữ nhân.

Nữ nhân ngẩng đầu ngây ngốc nhìn ta, dường như là không nghĩ tới, ta vậy mà có thể nhìn đến nàng.

Mặc quần áo vào a. Ta êm ái nói.

Nhìn xem nữ quỷ áo rách quần manh dáng vẻ, quả thực đáng thương.

Nữ quỷ sửng sốt một chút, cúi đầu xuống nhìn một chút trên người mình bị đốt cháy quần áo, sắc mặt có mấy phần lúng túng.

Thấy thế, ta trực tiếp đem quần áo khoác ở nữ quỷ trên thân.

Có thể nói cho ta biết hay không, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ân? Ta thấp giọng hỏi đến, sợ hù đến nữ quỷ này cùng hài nhi.

Nữ nhân lôi kéo quần áo, đau lòng nhìn xem hài nhi trong ngực.

Ta Niếp Niếp thật đáng thương, nàng vừa mới xuất sinh không lâu, liền, liền bị đại hỏa thiêu chết, ngươi xem một chút nàng toàn thân đều cháy rụi...... Nàng đau quá đau quá. Nữ nhân đem trong tay hài nhi thả ra, để cho ta có thể thấy rõ ràng trong ngực nàng hài nhi tình trạng.

Theo nữ nhân tâm tình chập chờn chập trùng, trên người khói đen tán phát càng cường liệt.

Khóe mắt cũng không ngừng chảy ra Huyết Lệ.

Thấy cảnh này, ta sợ hết hồn, nữ nhân này oán khí thật sự là quá lớn, trong lòng hận ý rõ ràng như thế.

Hơn nữa, ta phát hiện, nàng Huyết Lệ vậy mà có thể nhỏ giọt xuống đất, tạo thành thực thể.

Loại hiện tượng này, bình thường rất khó.

Liền xem như nữ quỷ thút thít, chảy ra Huyết Lệ, cũng tuyệt đối sẽ không tạo thành thực thể, rơi trên mặt đất.

Trừ phi, người này oán niệm cực sâu......

Hoặc là, người này cả đời này vận mệnh hẳn là người đại phú đại quý, lại bị người lặng lẽ sửa lại mệnh......

Hơn nữa, nếu như nữ nhân này chảy ra Huyết Lệ, có thể nhỏ xuống tại trực hệ thân nhân trên thân, kiếp sau có thể nối lại tiền duyên.

Nhìn xem nữ quỷ đau đớn dáng vẻ, ta chậm rãi mở miệng.

Nữ sĩ, có thể hay không cho tại hạ biết, ngài cùng Niếp Niếp, là thế nào chết sao? Ta cảm thấy chuyện này không đơn thuần.

Nếu như chỉ là đơn thuần ngoài ý muốn cái chết, nàng này cũng sẽ không có thể đem Huyết Lệ huyễn hóa thành thực thể.

Trong này, chắc có oan tình.

Không nhớ rõ, ta liền nhớ kỹ hỏa thật lớn, đốt ta đau quá! Nhưng mà ta Niếp Niếp sẽ càng đau, ta nhìn nàng nằm ở trên giường kêu khóc dáng vẻ...... Nói đến đây, nữ quỷ càng thêm kích động.

Tốt tốt tốt, ngươi đừng kích động! Ta dẫn ngươi đi tìm ngươi trượng phu, có hay không hảo? Ta vội vàng an ủi nữ quỷ.

Trượng phu? Trượng phu của ta...... Đầu của ta đau quá...... Ta cái gì đều không nhớ gì cả...... Nữ quỷ kích động nói.

Đừng kích động, ta bây giờ dẫn ngươi đi tìm ngươi trượng phu, ngươi đừng thương tâm. Ta nhẹ giọng dỗ dành nữ quỷ.

Cám ơn ngươi, người hảo tâm. Nữ quỷ gật gật đầu, kích động nhìn ta.

Ta lấy ra trấn hồn ngọc, để các nàng mẫu nữ trước tiến vào trấn hồn ngọc bên trong.

Liền đứng dậy đi về phía cửa.

Thế nào, sự tình giải quyết a? Bảo an đại gia cười ha hả nhìn về phía ta.

Giải quyết một nửa, đại gia, làm phiền ngươi giúp ta xem, nữ nhân này địa chỉ gia đình! Ta mau mau đến xem tình huống, chuyện này cũng không gấp, ngươi nghe được, gọi điện thoại cho ta là được. Nói xong, ta cùng bảo an đại gia lẫn nhau lưu lại cái phương thức liên lạc.