Thứ 606 chương Bị khống chế.

Vốn nên như thế này! Ta gật đầu một cái, trầm giọng nói.

Dựa vào cái gì nha? Chúng ta cũng không phải hiềm nghi của bọn họ phạm, tại sao không để cho chúng ta đi ra ngoài đâu? Đây cũng quá khi dễ người a. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhìn về phía ta.

Có thể, đây chỉ là Phương Chấn một loại thủ đoạn! Muốn lưu lại chúng ta. Ta ngồi xuống, nhìn về phía trương Ngọc Hà.

Vậy nếu không nhiên dùng ngươi Ẩn Thân Thuật? Chúng ta có thể an toàn rời đi a. Trương Ngọc Kiều ngây thơ nhìn về phía ta.

Đến lúc đó bọn hắn đem nước bẩn đều tạt vào trên người chúng ta, liền thật sự nguy rồi! Nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch. Ta lắc đầu, phủ định Trương Ngọc Kiều đáp án.

Vậy ngươi nói, bây giờ chúng ta nên làm gì a? Chúng ta nếu như tiếp tục ngoan ngoãn theo, bọn hắn chỉ có thể càng thêm được một tấc lại muốn tiến một thước. Trương Ngọc Kiều mân mím môi, cảm thấy sự tình so tưởng tượng còn muốn phức tạp.

Cái kia ngủ trước đi, hắn dù sao cũng phải cho chúng ta ăn cơm cơ hội, đến lúc đó tại nhìn! Ta xem mắt đồng hồ trên tường, mới 5h sáng nhiều.

Nghe được ta lời nói, Trương Ngọc Kiều gật đầu một cái.

Đích xác buồn ngủ quá, ta còn chưa tỉnh ngủ đâu. Nói xong, Trương Ngọc Kiều trực tiếp nằm xuống, nhắm mắt lại, rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

Ngọc Hà, ngươi cũng ngủ một lát a! Thời gian còn sớm, thân thể ngươi lại yếu, nghỉ ngơi nhiều một chút. Ta nhẹ nói lấy, nhẹ nhàng một chút nhìn xem trương Ngọc Hà.

Tiên sinh, ta cảm thấy trên người lân phiến, giống như lại lớn lên! Ta sẽ không phải biến thành một con cá a? Trương Ngọc Hà lo lắng nhìn ta, đối với trên người lân phiến, rất để ý.

Ách, vậy để cho ta xem một chút? Ta ra vẻ thâm trầm nói, kỳ thực trong lòng lão kích động.

Trương Ngọc Hà không chút do dự kéo xuống quần áo, để cho ta nhìn một chút trước ngực lân phiến.

Ta đưa tới, cẩn thận nhìn một chút, lân phiến quả nhiên biến lớn một chút.

Đưa tay đi sờ, cũng không có bất luận cái gì cảm giác nóng rực.

Cùng buổi tối hôm qua cảm giác hoàn toàn không giống.

Tiên sinh, như thế nào? Ngươi cảm giác được cái gì? Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta.

Không có, hiện tại xem ra không có bất kỳ cái gì cảm giác, cái này lân phiến giống như buổi tối mới có phản ứng. Ta do dự một chút, cẩn thận nhớ lại.

Tiên sinh, cái này lân phiến có thể hay không muốn mệnh của ta? Chẳng lẽ ta là cá sao? Bằng không vì sao lại dài lân phiến nha? Trương Ngọc Hà nhíu mày, khẩn trương nhìn ta.

Đừng có đoán mò, cái này lân phiến là bởi vì trên người ngươi đã trúng thi độc tạo thành. Ta bị trương Ngọc Hà lời nói chọc cười.

Cô gái nhỏ này, còn nghĩ biến thành cá......

Thi độc? Ta vì sao lại bên trong thi độc đâu? Ta căn bản không nhìn thấy cái kia hai cỗ thi thể. Trương Ngọc Hà không hiểu nhìn ta, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Chút điểm này, ta cũng không rõ lắm, nhưng mà ta phi thường khẳng định, trong thân thể ngươi đã trúng thi độc. Ta nghiêm túc nhìn xem trương Ngọc Hà, không hi vọng nàng suy nghĩ lung tung.

Trương Ngọc Hà sáng tỏ đôi mắt mờ đi mấy phần.

Ta có phải hay không lại phải cho ngươi thêm phiền toái? Ta thật sự không biết lúc nào nhiễm lên thứ này, ta không phải là cố ý. Trương Ngọc Hà trong nháy mắt đỏ tròng mắt, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn ta.

Đồ ngốc, ta lúc nào trách ngươi? Hơn nữa, hẳn là ta không có bảo vệ tốt ngươi mới đúng, mới khiến cho ngươi cũng nhiễm lên thi độc! Nhưng mà, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho ngươi có bất kỳ chuyện, cái này thi độc rất nhanh liền có thể giải quyết. Ta nhẹ giọng an ủi trương Ngọc Hà.

Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, chủ động nhào vào trong ngực của ta.

Ta toàn thân cứng đờ, cảm thụ được trong ngực mềm mại, trong lòng ngứa một chút.

Dù sao bây giờ trương Ngọc Hà quần áo lộn xộn, cổ áo nửa mở.

Chỉ cần ta cúi đầu, liền có thể thưởng thức mỹ lệ Phong Cảnh.

Nhưng mà ta căn bản không dám.

Chỉ có thể cứng ngắc thân thể.

Tiên sinh, xin ngươi đừng để ý! Ta bây giờ thật sự rất sợ, liền để ta ôm một hồi được không? Trương Ngọc Kiều êm ái nói, mềm mại không xương tay nhỏ, ôm thật chặt ta.

Ân. Ta cũng không biết nên nói cái gì trấn an nàng, chỉ có thể lên tiếng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, trương Ngọc Hà ôm đại khái năm, sáu phút, không nỡ đến buông lỏng tay ra.

Đừng lo lắng, chuyện này ta sẽ giúp ngươi giải quyết. Ta không dám nhìn trương Ngọc Hà, chỉ có thể tận lực trấn an.

Ta tin tưởng ngươi tiên sinh, chỉ là đuổi theo lại cho ngươi thêm phiền toái, trong lòng rất áy náy. Trương Ngọc Hà gật đầu một cái, hướng về phía ta cười khổ một tiếng.

Đồ ngốc, ngươi bồi tiếp ta, xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, đây coi là cái gì?

Đông đông đông

Ngay tại chúng ta lúc nói chuyện, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.

Ta cùng trương Ngọc Hà trao đổi cái ánh mắt, ta đứng dậy hướng về ngoài cửa đi đến.

Mở cửa, liền thấy Phương Viện Viện mang theo hai cái nữ hầu đứng ở cửa.

Ngủ có ngon không? Phương Viện Viện hướng về phía ta Câu Thần nở nụ cười, đưa tay vẩy vẩy tóc, một bộ bộ dáng phong tình vạn chủng.

Cái này còn có thể ngủ có ngon không? Phương gia các ngươi đạo đãi khách đặc biệt như vậy, thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt. Ta cười lạnh một tiếng, nhàn nhạt nhìn xem Phương Viện Viện.

Lời này của ngươi nói, để cho ta không phản bác được đâu! Đây chính là cảnh sát trưởng phân phó, chúng ta cũng chỉ có thể phối hợp. Phương Viện Viện hai tay mở ra, bất đắc dĩ nhìn ta, biểu thị chính mình rất bất lực.

Vậy chúng ta rời đi cũng không chậm trễ a? Hôm nay định rời đi nơi này, ta đối với các ngươi cái trấn này không có hứng thú gì. Ta cố ý nói.

Liền nghĩ thử thử xem, Phương gia đến cùng có thể hay không để chúng ta ly khai nơi này?

Bây giờ nhà chúng ta nói cũng không tính toán, ngươi phải hướng cảnh sát trưởng xin chỉ thị mới được! Phương Viện Viện một bộ bộ dáng thương mà không giúp được gì nhìn về phía ta.

Vậy ngươi hôn lễ đâu? Chẳng lẽ hôn lễ cũng không cử hành sao? Ta nhíu mày, nhìn về phía Phương Viện Viện.

Phương Viện Viện lắc đầu, ánh mắt hơi lạnh.

Hôn sự sợ là muốn sau kéo dài, vị hôn phu của ta buổi tối hôm qua bỗng nhiên trúng gió, đến bây giờ hôn mê bất tỉnh đâu! Hôn lễ cũng không có biện pháp đúng hạn cử hành. Phương Viện Viện bày ra một bộ bộ dáng rất thương tâm khổ sở.

Nhưng mà trong mắt lại tràn đầy giảo hoạt.

Ta híp mắt, nhìn xem Phương Viện Viện.

Trong lòng rất rõ ràng, trong này nàng nhất định giở trò.

Chẳng lẽ là bởi vì nàng không thích vị hôn phu này, cho nên trực tiếp hạ độc?

Ngươi cũng không cần thông cảm ta! Ta tin tưởng hắn sẽ tốt...... Phương Viện Viện bỗng nhiên êm ái nói, phảng phất tại ra vẻ kiên cường một dạng.

Nhìn xem Phương Viện Viện bộ dáng này, ta im lặng liếc mắt.

Nữ nhân này diễn kịch, tuyệt đối là nhất lưu.

Đi, ngươi ý nghĩ, ta không thèm để ý! Ta chỉ muốn biết, chúng ta lúc nào có thể rời đi. Ta không muốn cùng Phương Viện Viện ở đây làm trò bí hiểm, vẫn là hỏi ra ta vấn đề quan tâm nhất.

Dù sao, phía ngoài thây khô còn tại tiêu dao, ta nhất định phải đem cái kia thây khô bắt trở lại mới được.

Bằng không ngươi theo ta cùng đi tìm cảnh sát trưởng tâm sự? Phương Viện Viện vũ mị nhìn ta, hướng ta phát ra mời.

Cũng tốt! Đồ ăn trước tiên không cần đưa vào, hai nàng buổi tối hôm qua mệt muốn chết rồi, còn không có rời giường. Ta cố ý nói rất mập mờ, chính là nghĩ ngăn chặn Phương Viện Viện miệng.

Không nhìn ra, ngươi sức eo hảo như vậy. Phương Viện Viện trong nháy mắt mặt đen lên, lạnh lùng trừng ta, một bộ rất ghen dáng vẻ.

Đối với nàng phản ứng, ta không để ý đến.

Dù sao, nữ nhân này am hiểu nhất chính là diễn kịch.

Đi thôi, đừng để cảnh sát trưởng nóng lòng chờ.