Thứ 881 chương Xem không hiểu ngươi.

Lão Dịch, ta cảm thấy ngươi nói đúng. Lý Càn gật gật đầu, lên tiếng, cũng ngoan ngoãn ngồi xuống, bắt đầu yên tâm ăn điểm tâm.

Xuân thẩm nhìn ta cùng Lý Càn tất cả ngồi xuống ăn cơm, hơn nữa thần sắc đạm nhiên, cũng lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra.

Lão Dịch, ngươi hôm nay có tính toán gì hay không? Lý Càn nhìn xem xuân thẩm đi vào phòng bên trong, thấp giọng hỏi ta.

Không có. Ta nhàn nhạt nói, chú ý đến trong phòng động tĩnh.

Ngươi không có tính toán a? Vậy chúng ta hôm nay còn phải tại cái này nông thôn thôi? Lý Càn vẻ mặt đau khổ, nhìn về phía ta.

Ngươi muốn rời đi ở đây sao? Ta hiếu kỳ liếc Lý Càn một cái.

Không nghĩ tới, hắn vậy mà không thích ở đây.

Ngược lại cũng không phải có thích hay không vấn đề, chủ yếu là cảm thấy buổi tối nơi này thật là đáng sợ! Nhóm người kia ban ngày cùng chúng ta cười hì hì, buổi tối mặc áo liệm hù dọa chúng ta, trong lòng là thật là có chút khó chịu...... Lý Càn nhếch miệng.

Nghe vậy, ta không có lên tiếng.

Cũng không muốn nói cho hắn biết, muốn rời đi thôn, cũng không phải chuyện dễ sự tình.

Hắn tính cách này, không nhịn được sự tình.

Lại để cho hắn trở nên sốt ruột bất an, dễ dàng bị người nhìn ra cái gì chỗ sơ suất.

Ta vẫn không yên lòng học tỷ, ta đi lên xem một chút. Lý Càn ăn một nửa tựa hồ không còn khẩu vị, thả xuống nửa bát cháo, hướng về đi lên lầu.

Ta chậm rãi uống vào cháo, cẩn thận cảm thụ được chung quanh khí lưu.

Ở đây mặc kệ ban ngày hay là buổi tối, đều không cái gì khác thường.

Chẳng lẽ cái này người sau lưng, thật sự có thực lực rất mạnh mẽ.

Cho nên, mới bày xuống lớn như thế cục.

Rất nhanh, Lý Càn mang theo Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm đi xuống.

Lão Dịch, chúng ta tới. Lý Càn cười a a nói.

Ta giương mắt nhìn về phía Chu Tư Nghệ cùng Lục Ngôn Tâm.

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm mắt thực chất vẻ đau thương, ta liền biết, Chu Tư Nghệ hẳn là đem buổi tối hôm qua sự tình, toàn bộ nói cho Lục Ngôn Tâm.

Lục Ngôn Tâm nhìn về phía trong ánh mắt của ta, hiện đầy vẻ phức tạp.

Ngoan ngoãn ngồi ở bên cạnh ta.

A Dịch, lời tâm đã biết toàn bộ sự tình. Chu Tư Nghệ thấp giọng, mang theo lo lắng liếc ta một cái.

Ân, cảm giác như thế nào? Ta lên tiếng, nhìn về phía Lục Ngôn Tâm.

Chu Tư Nghệ kinh ngạc liếc ta một cái, há to miệng, cuối cùng vẫn lựa chọn đóng lại.

Lục Ngôn Tâm nghi nghi ngờ liếc ta một cái, lập tức lắc đầu nói.

Ta cái gì cũng không biết......

Nghe vậy, ta cũng không có lên tiếng, vẫn tại ăn trong chén cháo hoa.

Ai nha, lão Dịch, ngươi ngược lại là cho nghĩ một chút biện pháp a! Bây giờ nên làm gì a? Lý Càn ngược lại là nóng nảy, khẩn cấp muốn cho ta cho hắn một cái trả lời.

Ngươi muốn cho ta suy nghĩ gì biện pháp? Ta nghi ngờ liếc Lý Càn một cái.

Lý Càn nghe được ta nói như vậy, có chút mắt trợn tròn.

Nhìn ta một cái, lại nhìn về phía một bên Chu Tư Nghệ.

Có thể hay không giúp lời nghĩ thầm nghĩ biện pháp? Đang để cho nàng tiếp tục như vậy, ta sợ nàng sẽ sụp đổ. Chu Tư Nghệ dứt khoát mở miệng.

Muốn cho ta nghĩ biện pháp.

Không có cách nào. Ta chậm rãi nói, mắt nhìn trong phòng vị trí.

Chu Tư Nghệ vừa định nói chuyện, liền bị Lục Ngôn Tâm níu lại.

Nhìn thấy Lục Ngôn Tâm động tác, Chu Tư Nghệ lộ ra biểu tình nghi hoặc.

Không có cách nào liền không có biện pháp a! Ta nhận mệnh. Lục Ngôn Tâm nói xong, hướng về phía ta yếu ớt cười cười.

Lão Dịch, ngươi liền mặc kệ Lục Ngôn Tâm sao? Lý Càn buồn buồn nói, nhìn về phía ánh mắt của ta, cũng hơi đổi một chút.

Dường như là cảm thấy ta làm như vậy, có chút tàn nhẫn.

Không có cách nào, nghe hiểu được? Ta không thấy Lý Càn, tự ý nói.

Tốt, đại gia ăn cơm đi. Lục Ngôn Tâm cười cười, cầm chén lên, bắt đầu ăn.

Bữa cơm này đại gia ăn đều rất yên tĩnh, từng cái phảng phất có tâm sự một dạng.

Ăn cơm xong.

Lý Càn thỉnh thoảng nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Ta không nhìn thẳng Lý Càn cử động.

Ăn cơm xong, chúng ta ra ngoài đi loanh quanh? Lục Ngôn Tâm nhìn về phía ta, phát ra mời.

Ta xem Lục Ngôn Tâm một mắt, gật gật đầu, đứng lên.

Các ngươi muốn đi đâu a? Xuân thẩm nhìn thấy chúng ta đồng loạt đứng lên, hiếu kỳ truy vấn lấy.

Xuân thẩm nhi, chúng ta liền đi phụ cận đi loanh quanh, sẽ không đi xa. Lục Ngôn Tâm cười cười, khắp khuôn mặt là hồn nhiên ngây thơ.

Có muốn hay không ta cho các ngươi làm dẫn đường a? Ta cái này còn có xe ba bánh, có thể lôi kéo các ngươi. Xuân thẩm có chút không yên lòng nói, chỉ chỉ một bên chạy bằng điện xe ba bánh.

Không cần, xuân thẩm, liền tại phụ cận đi loanh quanh, một hồi liền trở về. Lục Ngôn Tâm cười cự tuyệt, vẫn là như vậy không rành thế sự dáng vẻ.

Đi, vậy các ngươi chậm một chút. Xuân thẩm thấy thế, cũng chỉ có thể ứng thanh.

Cáo biệt xuân thẩm, chúng ta chậm rãi đi ở hồi hương đường nhỏ.

Có lời gì muốn nói với ta sao? Ta nhẹ giọng hỏi.

Cũng không phải ta tự mình đa tình, mà là Lục Ngôn Tâm lão nhìn về phía ta, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

A Dịch, ngươi có phải hay không đã nghĩ tới điều gì? Ngươi có thể hay không đừng giấu diếm đại gia? Cùng mọi người cùng nhau nói rõ ràng, không tốt sao? Chu Tư Nghệ có chút chịu không nổi, bất đắc dĩ nhìn về phía ta.

Ân? Ngươi muốn biết cái gì? Ta nhíu mày nhìn về phía Chu Tư Nghệ, giả bộ ngu nói.

Dù sao, bây giờ chung quanh cũng là con mắt, nói càng nhiều, nguy hiểm hệ số cũng càng nhiều.

Lão Dịch, ngươi nếu là biết cái gì, ngươi liền nói ra thôi! Chỉnh tất cả mọi người rất sốt ruột. Lý Càn cũng một mặt không đồng ý nhìn ta.

Nhìn thấy Chu Tư Nghệ gấp gáp, hắn cũng đi theo gấp.

Chúng ta tiếp tục đi lên phía trước đi, nơi này phong quang không tệ. Ta không trả lời thẳng các nàng, mà là tiếp tục đi lên phía trước.

Lão Dịch, ta bây giờ thật là có chút xem không hiểu ngươi...... Lý Càn nhếch miệng, tức giận nói.

Cảm thấy ta đối với hắn cũng có giấu diếm.

Không để ý Lý Càn mà nói, ta cẩn thận quan sát lấy hoàn cảnh chung quanh, muốn tìm một địa phương an tĩnh, đem sự tình nói ra.

Mới vừa đi không có mấy bước, ta liền bị gọi lại.

Ca ca, chúng ta lại gặp mặt. Tại Bình Bình hô một tiếng, cười hì hì hướng về ta đi tới.

Nghe vậy, ta dừng bước lại, quay đầu, liền thấy tại Bình Bình vui sướng bộ dáng.

Nhìn xem nàng hồn nhiên khuôn mặt tươi cười, khóe miệng ta nhất câu, nghênh đón tiếp lấy.

Ngươi tại sao lại một người chạy ra ngoài? Tỷ ngươi đâu? Ta hỏi đến.

Tỷ tỷ tại trong vườn trái cây, ca ca cùng ta cùng đi xem tỷ tỷ có hay không hảo? Tại Bình Bình cười hì hì nói, đem trong tay quả đào đưa tới trước mặt ta.

Ta cầm lấy quả đào, nhìn về phía tại Bình Bình.

Hảo, vừa vặn xem nhà ngươi vườn trái cây. Ta cười ứng thanh.

Lão Dịch, ngươi chừng nào thì đều có con gái tư sinh? Lý Càn trêu đùa một câu.

Ta một cái nhãn đao quăng tới, Lý Càn lập tức nhắm lại miệng chó.

Hắc hắc, chỉ đùa một chút thôi! Đừng nóng giận, đừng nóng giận......

Mọi người tốt kỳ nhìn về phía tại Bình Bình, rất hiếu kì ta là như thế nào nhận biết cái này tiểu nữ hài nhi.

A Dịch, ngươi cái này vẫn rất gây họa. Chu Tư Nghệ nhếch môi, nhìn về phía ta, trong mắt lập loè không vui.

Bình Bình mời chúng ta đi nhà nàng vườn trái cây, tất nhiên không có chuyện gì, liền đi nhìn một chút a. Ta nhàn nhạt nói, nhìn Lục Ngôn Tâm.

Đám người mắt trợn tròn nhìn ta, trong lúc nhất thời, ai cũng không có lên tiếng âm thanh.