Thứ 310 chương Thôn dân xảy ra chuyện rồi.

Nhìn thấy cha ta theo sau, thôn trưởng vội vàng phất phất tay.

Hướng lão ca, Tiểu Dịch đi theo ta không mất được! Ngươi đi về trước nhìn Nha Nha a. Nói xong, thôn trưởng cước bộ rất rõ ràng biến nhanh.

Phát giác được thôn trưởng tâm tư, ta cũng không nói chuyện!

Dù sao, bây giờ chuyện quá khẩn cấp, có thể không để cha ta biết, cũng đừng để cho cha ta biết.

Miễn cho hắn lo lắng.

Tiên sinh, chờ ta một chút a! Ta cũng muốn đi. Trương Ngọc Kiều lái xe đuổi theo.

Thôn trưởng thúc, chúng ta lên xe a, tương đối nhanh. Ta xem hướng thôn trưởng, nhắc nhở lấy thôn trưởng.

A, đúng đúng! Nhìn ta cái não này, đều đem cái gốc này quên mất, mau lên xe. Nói xong, thôn trưởng vội vàng lôi ta lên xe.

Thôn trưởng ngồi kế bên người lái, ngữ khí rất là lo lắng.

Tiểu Dịch, buổi tối hôm qua đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Sự tình giải quyết sao? Buổi sáng hôm nay thôn dân đều tốt, không có nghĩ rằng hội xuất chuyện như vậy. Nói xong, thôn trưởng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu chi sắc.

Thôn trưởng, a Dịch đã rất cố gắng! Buổi tối hôm qua, chúng ta đều hơi kém chết đi đâu. Trương Ngọc Kiều nhanh mồm nhanh miệng nói.

Không chút do dự liền đem buổi tối hôm qua hung hiểm nói ra ngoài.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, thôn trưởng sắc mặt lập tức sững sờ, liền vội vàng xoay người nhìn về phía ta.

Tiểu Dịch, chuyện nghiêm trọng như vậy, ngươi như thế nào không cùng ta sớm nói? Ta còn tưởng rằng không có việc gì đâu.

Đại gia đây không phải thật tốt sao? Chỉ là có chút hung hiểm mà thôi. Ta nhàn nhạt nói, cũng không muốn nói quá nhiều.

Tiểu Dịch, thúc biết ngươi nhiều năm như vậy không dễ dàng! Ai, vừa mới trở về liền gặp phải nhiều chuyện như vậy, thực sự là khó khăn cho ngươi. Thôn trưởng sắc mặt có mấy phần bất đắc dĩ cùng đau lòng.

Nhìn xem thôn trưởng bộ dáng, ta dời đi chủ đề.

Thôn trưởng thúc, phía trước có cái gì khác thường sao? Có bao nhiêu thôn dân hôn mê đâu?

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng lập tức tới tinh thần đầu.

Đêm hôm đó cùng ngươi cùng nhau lên núi tìm Nha Nha mấy người kia, chỉ có ba tên thôn dân không có việc gì, còn lại toàn bộ hộc máu! Hết thảy có 18 người thổ huyết. Thôn trưởng nghiêm túc nhìn ta.

Nhiều người như vậy? Ta có chút kinh ngạc nhìn xem thôn trưởng, hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy.

Đúng vậy a! Bằng không nói chuyện này có chút tà môn đâu! Vừa mới đánh ba tiếng lôi, tiếng sấm đi qua thôn dân liền liên tục hộc máu, chờ ta biết đến thời điểm, đã có mười mấy người thổ huyết, thôn y ở bên kia chính xử lý lấy,

Thế nhưng là hắn lại tìm không thấy chứng bệnh, ta suy nghĩ, nếu như không phải có cái gì tà môn sự tình, liền phải nhanh chóng báo cảnh sát, tiễn đưa bệnh viện a! Đây chính là mạng người quan trọng, không qua loa được. Thôn trưởng lo lắng nói.

Ta gật đầu một cái, tỏ ra là đã hiểu.

Thôn trưởng, làm phiền ngươi giúp ta chuẩn bị một chút cách làm dùng đồ vật, ta muốn giúp đại gia khu một khu sát khí. Ta trầm giọng nói, nhìn về phía thôn trưởng.

Không có vấn đề a! Ngươi cần gì, ngươi cùng ta nói, ta nhất định giúp ngươi tìm đủ. Thôn trưởng một ngụm đáp ứng, không có chút nào do dự.

Giúp ta chuẩn bị 10 cân gạo nếp, mười tám con gà trống, ba ngày đại hắc cẩu, giấy vàng, ngọn nến! Đang chuẩn bị một chút máu chó đen, ta ngay tại trong nhà ngươi cách làm, có thể chứ? Thúc? Ta xem hướng về phía thôn trưởng, hỏi đến.

Dù sao ta không muốn để cho phụ mẫu lại bởi vì chuyện này lo lắng.

Cho nên cũng không muốn tại trước mặt cha mẹ thi triển những thứ này.

Chỉ có thể tại trong nhà của thôn trưng.

Không có vấn đề a! Chỉ cần thôn dân có thể hảo, để cho ta làm cái gì ta đều nguyện ý. Thôn trưởng gật đầu một cái, không chút do dự ấn tượng.

Nhìn thấy thôn trưởng như thế vì bách tính suy nghĩ, trong tim ta cũng ấm áp.

Đang khi nói chuyện, chúng ta cũng tới đến vị thứ nhất hộc máu thôn dân trong nhà.

Xe dừng lại, thôn trưởng trực tiếp mang theo chúng ta tiến vào thôn dân trong nhà.

Thôn trưởng, ngươi cuối cùng cũng đến rồi! Nhà ta đương gia còn không có tỉnh đâu, cả nhà chúng ta liền trông cậy vào một mình hắn loại chĩa xuống đất, kiếm tiền dưỡng chúng ta đây, nếu như đương gia ngã xuống, chúng ta nương mấy cái sống thế nào nha? Nói xong, một vị trung niên nữ nhân bụm mặt, hu hu khóc lên.

Xuân thím, ngươi đừng vội! Trước hết để cho chúng ta xem tình huống. Nói xong, thôn trưởng trực tiếp đẩy thân thể của ta, hướng về trong phòng đi.

Ta cũng biết rõ thôn trưởng ý tứ, vừa mới chuẩn bị nhấc chân cất bước, lại bị ngăn lại.

Thôn trưởng, ngươi đây là ý gì? Nhà ta đương gia, nếu như lúc đó không phải là bởi vì cùng hắn lên núi, có thể tìm những thứ này mấy thứ bẩn thỉu sao? Ngươi làm sao còn để cho hắn đứng lên nhà ta? Ta không cho phép hắn vào cửa. Nữ nhân ngăn ở trước mặt của ta, hung tợn chờ lấy ta, phảng phất ta là ác quỷ.

Uy, nhà ta trước tiên...... A Dịch thế nhưng là đến cấp ngươi nhà nam nhân xem bệnh, ngươi còn dám ngăn đón hắn? Cũng quá vô lễ. Trương Ngọc Kiều bất mãn trừng tròng mắt, căm tức nhìn nữ nhân trước mắt.

Nghe được Trương Ngọc Kiều lời nói, nữ nhân trong nháy mắt trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn về phía thôn trưởng.

Thôn trưởng, ngươi đây rốt cuộc là ý gì? Rõ ràng là bởi vì hắn mới làm hại chồng của ta biến thành bây giờ cái bộ dáng này, ngươi lại đem hắn mang đến cho nhà ta nam nhân chữa bệnh? Có phải hay không quá mức?

Xuân thím, ngươi nghe ta nói! Cái này Tiểu Dịch cũng không phải người bình thường, hắn...... Thôn trưởng lời còn chưa nói hết, trực tiếp bị nữ nhân mở miệng đánh gãy.

Ta đương nhiên biết hắn không phải người bình thường, từ xuất sinh, liền khắc chết mình thân nhân, cho nên mới bị lão đạo ôm đi, vừa đi nhiều năm như vậy! Vừa mới trở về thôn, liền xảy ra nhiều chuyện như vậy, ở bên ngoài tai họa không đủ, lại chạy tới tai họa người trong thôn. Nữ nhân hung ác chờ lấy ta, đáy mắt tràn đầy căm ghét.

Nhìn xem nữ nhân bộ dáng, trong lòng ta có chút khó chịu.

Uy, ngươi người này nói chuyện như thế nào khó nghe như vậy a! Ngươi...... Trương Ngọc Kiều lập tức muốn mở miệng phản bác, dự định hung hăng mắng trở về.

Tốt, Ngọc Kiều! Ta rầy một tiếng, hướng về phía Trương Ngọc Kiều lắc đầu.

A Dịch, nàng sao có thể nói như vậy ngươi? Rõ ràng ngươi cũng là tốt bụng. Trương Ngọc Kiều bất mãn nhếch miệng, không cam lòng nhìn ta.

Ta không để ý đến Trương Ngọc Kiều mà nói, mà là đi về phía trước mấy bước, đi tới trước mặt nữ nhân.

Làm gì? Ngươi muốn đánh ta không thành? Nói xong, nữ nhân còn lui về phía sau hai bước, cùng ta kéo dài khoảng cách.

Thím, chuyện này cùng ta có quan hệ hay không, sau này hãy nói! Bây giờ để cho ta nhìn một chút thúc tình huống, làm trễ nãi trị liệu, đối với người nào đều không tốt, ngươi cảm thấy thế nào? Ta chỉ nhìn một mắt, nếu như trị không được,

Ta cũng sẽ không chậm trễ thúc trị liệu, lập tức dùng xe tiễn đưa thúc đi trên thị trấn bệnh viện. Nói xong, ta chỉ chỉ cửa viện xe.

Nữ nhân một mặt do dự nhìn ta, trong mắt đối với ta vẫn tràn đầy địch ý.

Ngươi cũng biết trong thôn có rất nhiều người đều cùng thúc một cái triệu chứng, dùng xe phải xếp hàng, cứu người như cứu hỏa, ai có thể lấy trước đến xe, ai tỷ lệ sống sót càng lớn hơn một chút, ta trước tiên có thể tiễn đưa nhà ngươi đương gia, đi bệnh viện! Như thế nào? Ngươi có bằng lòng hay không để cho ta liếc mắt nhìn? Ta nhàn nhạt nói.

Nghe được ta lời nói, thôn trưởng vội vàng hướng ta giơ ngón tay cái lên, tán thưởng liếc ta một cái.

Ai nha, xuân thím, ngươi còn có cái gì có thể do dự đó a! Nếu không phải là xem các ngươi nhà đáng thương, ta cũng không thể thứ nhất tới nhà ngươi! Thôn trưởng kích động nói......