Thứ 779 chương Công khai bí mật.

Nhắm mắt đi theo Cổ Diệu Cấm đi lầu một, nhìn xem Cổ Diệu Cấm trên mặt vẻ mặt đắc ý, ta bất đắc dĩ mở miệng.

Ngọc Kiều đã rất khó chịu, ngươi còn nhằm vào nàng làm gì?

Như thế nào, ngươi dạng này liền đau lòng sao? Chẳng lẽ nhìn ta bị Trương Ngọc Kiều khi dễ, ngươi liền không đau lòng sao? Cổ Diệu Cấm ngoác miệng ra, ủy khuất nhìn ta.

Nhìn qua Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Tốt tốt, là ta chưa nói.

Phốc, ngươi bình thường cũng là qua loa lấy lệ như vậy sao? Cổ Diệu Cấm thổi phù một tiếng bật cười.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm nụ cười trên mặt, ta bất đắc dĩ nhìn về phía nàng.

Nào có qua loa, còn không phải sợ ngươi sinh khí.

Ngươi rất quan tâm cảm thụ của ta sao? Cổ Diệu Cấm hai mắt tỏa sáng, thừa thắng xông lên.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm đáy mắt chờ mong, ta lắc đầu.

Ta chỉ là sợ ngươi khóc, không muốn dỗ ngươi mà thôi.

Cắt, ngươi, ngươi thật đúng là sắt thép thẳng nam. Cổ Diệu Cấm hướng về ta liếc mắt.

Nam nhân nhất định phải là thẳng! Cong còn đi? Ta nhíu mày nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, cố ý xuyên tạc nàng lời nói.

Nhìn xem nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo, trong nháy mắt bạo hồng, khóe miệng ta không ức chế được giương lên.

Nữ nhân này, cũng không có mặt ngoài nhìn qua kiên cường như thế.

Vẫn là rất khả ái.

Đang khi nói chuyện, chúng ta lên xe.

Ngươi lái xe? Ta kinh ngạc nhìn về phía Cổ Diệu Cấm, không nghĩ tới nàng vậy mà lại lựa chọn lái xe.

Bình thường nàng cũng có chuyên chúc tài xế.

Ân, chuyện này, ta không muốn để cho Cổ gia những người khác biết, cho nên hai ta đơn độc đi. Cổ Diệu Cấm hướng về phía ta cười cười, nổ máy xe.

Ta gật gật đầu, không có lên tiếng.

Cổ Diệu Cấm thuần thục điều khiển xe, chậm rãi mở miệng.

Dì ta đến Tần gia hơn 20 năm, một cái không được coi trọng, dù là cho Tần gia sinh một trai một gái, nhưng vẫn là không chịu được xem trọng, tại Tần gia địa vị cực thấp, liền người hầu cũng có thể khi dễ nàng. Cổ Diệu Cấm nói đến đây, giọng nói mang vẻ nộ khí, hai tay niết chặt cầm tay lái, có thể thấy được nàng bây giờ có bao nhiêu sinh khí.

Đã như vậy, vì cái gì không ly hôn đâu? Ta tò mò hỏi lấy.

Theo lý thuyết, lấy Cổ gia thế lực, đến Tần gia sao sẽ như thế bị ủy khuất?

Trong này nguyên do ta không biết, ta chỉ là rất đau lòng dì ta! Nàng là một cái rất ôn nhu nữ nhân, cho dù là bị khi phụ, cũng nén giận, chưa từng tính toán! Thế nhưng là người Tần gia cũng rất quá mức, nhất là chồng nàng, ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt...... Cổ Diệu Cấm hận hận nói.

A, xem ra, trong này vẫn có cố sự. Ta gật gật đầu, cảm thấy có chút kỳ quái.

Cho dù là tâm tính người rất tốt, chỉ sợ cũng chịu không nổi khi dễ như vậy a?

Nghe nói là dì ta trước kia hoành đao đoạt ái, cướp đi Tần Đại thiếu, Tần Đại thiếu có cái nữ nhân yêu mến, bởi vì tâm tình hậm hực nhảy lầu tự sát! Từ đó về sau, Tần Đại thiếu đối với dì ta thái độ triệt để đổi mới......

Ta khuyên dì ta ly hôn, nàng lại lắc đầu, nói cái gì cũng không chịu cách, bị khi phụ, cũng không chịu về nhà! Nàng liền nói nàng muốn chuộc tội......

Cổ Diệu Cấm vừa bất đắc dĩ lại đau lòng.

Nhìn xem Cổ Diệu Cấm dáng vẻ, ta cũng thở dài.

Loại chuyện này, ta một ngoại nhân cũng không biện pháp phê phán.

A Dịch, chờ ngươi đến Tần gia, giúp ta xem, Tần gia có phải hay không cho ta di xuống cái gì nguyền rủa! Bằng không dì ta thế nào có thể như vậy nghe lời đâu? Đây cũng quá choáng váng...... Cổ Diệu Cấm nhếch môi, có chút bất đắc dĩ nhìn ta.

Hảo, đến Tần gia, ta xem một chút tình huống. Ta gật gật đầu, lên tiếng.

Đối với Tần gia cũng càng hiếu kỳ.

Trường thọ hoàn sự tình, ngươi tại Tần gia không cần xách! Trường thọ hoàn tại thượng lưu vòng tròn xem như công khai bí mật, liền phái Mao Sơn cùng Vu Sơn phái đều rất ủng hộ......

Hơn nữa, cũng không cho mọi người qua tại cao điệu, nếu như chọc giận đối phương, đối phương chẳng những sẽ không cho trường thọ hoàn, còn có thể cố ý nhằm vào, kết quả ngươi biết được. Cổ Diệu Cấm cũng có chút bất đắc dĩ.

Rõ ràng tất cả mọi người là người thông minh, thế nhưng là đến loại này thời điểm, ngược lại trở nên rất vụng về.

Liền loại lời này đều có thể tin.

Biết rõ, yên tâm, ta tuyệt không cho ngươi mất mặt. Ta gật đầu ứng thanh, cũng hiểu Cổ Diệu Cấm hảo ý.

Nàng cũng là sợ ta đến lúc đó lọt vào những người kia nhằm vào.

A Dịch, ta thật sự càng ngày càng thưởng thức ngươi, nếu như ngươi có thể làm tương lai ta lão công, chắc hẳn chúng ta Cổ gia sẽ nâng cao một bước. Cổ Diệu Cấm phát ra từ phế phủ nói.

Ta có thể rõ ràng cảm nhận được Cổ Diệu Cấm chân thành.

Cho nên, ta cứ thế không dám sủa bậy.

Loại lời này, trả lời thế nào cũng là sai.

Đang khi nói chuyện, chúng ta cũng tới đến Tần gia.

Tần gia cùng Cổ gia không sai biệt lắm, vẫn là cấp cao khu biệt thự, ba tầng lầu biệt thự nhìn đặc biệt khí phái.

A Dịch, chúng ta đã đến. Cổ Diệu Cấm đem chiếc xe lái vào trong biệt thự, hướng về phía ta cười nhẹ nhàng nói.

Hảo. Ta ứng thanh, xuống xe, quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

A Dịch, bên này...... Cổ Diệu Cấm cũng không cho ta nhìn kỹ cơ hội, cười híp mắt đi tới, đưa tay kéo cánh tay của ta.

Ta có chút cứng ngắc nhìn xem Cổ Diệu Cấm, muốn quất ra tay, lại bị nàng kéo càng chặt.

Diệu cấm tiểu thư tới, mời vào bên trong. Quản gia nụ cười chân thành xem chúng ta, làm ra một cái tư thế xin mời.

Cổ Diệu Cấm lên tiếng chào, mang theo ta tiến nhập trong biệt thự.

Vừa vào cửa, trong phòng có bảy tám người, ngồi ở phòng khách, mang bộ mặt sầu thảm.

Diệu cấm, sao ngươi lại tới đây? Một vị nhìn rất Ôn Uyển nữ nhân, khi nhìn đến chúng ta lúc tiến vào, kích động đi tới.

Nhìn xem cặp mắt nàng ửng đỏ bộ dáng, ta liền đoán được, vị này hẳn là Cổ Diệu Cấm di.

Vừa mới có thể là bị khi phụ, cho nên con mắt mới đỏ rực, trong mắt tràn đầy vẻ ủy khuất.

Di, ta nghe Tần lão phu nhân bệnh, tới xem một chút. Cổ Diệu Cấm đau lòng nhìn xem nữ nhân trước mắt.

Ngươi có lòng. Nữ nhân cảm động gật gật đầu, thương yêu nhìn xem Cổ Diệu Cấm.

Nha, đây là nhà mẹ đẻ người đến a! Nhường ngươi cho ta rót chén trà, chậm chậm từ từ còn không có ngược lại tốt, thật không biết ngươi còn có thể có ích lợi gì. Một đạo tràn ngập giọng châm chọc, từ ghế sô pha bên kia truyền tới.

Nữ nhân sắc mặt cứng đờ, cưỡng bức trong mắt nước mắt, không để rơi xuống, nhưng vẫn là miễn cưỡng kéo ra một vòng cười, an ủi chúng ta.

Diệu cấm, mang theo bạn trai ngươi đi trước làm, ta bên kia đốt thủy đâu! Ta đi xem một chút...... Nữ nhân hơi hơi nghẹn ngào nói, trong mắt tràn đầy ủy khuất kiên cường.

Cổ Diệu Cấm thấy thế, lập tức trở tay nắm chặt tay của nữ nhân.

Di, bọn hắn Tần gia bây giờ ngay cả người hầu đều mời không nổi sao? Còn cần ngươi tự mình động thủ pha trà? Rốt cuộc là nhân vật nào, có thể có mặt như vậy mặt, để cho Cổ gia đại tiểu thư tự mình pha trà, nàng cũng xứng uống? Cổ Diệu Cấm ngữ khí lạnh lẽo, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía ghế sa lon vị trí.

Cổ Diệu Cấm dù sao cũng là tại giới kinh doanh lừng lẫy nổi danh nữ cường nhân, khí tràng tự nhiên rất cường đại.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Tần gia đều trở nên rất yên tĩnh, phảng phất trên mặt đất đi một cây châm, đều có thể nghe được tựa như.

Diệu cấm...... Nữ nhân cứng ngắc nhìn xem Cổ Diệu Cấm, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, tới đánh vỡ bầu không khí trước mắt.