Thứ 240 chương Càng che càng lộ.

Ta chỉ cùng ngươi một người đàm luận. Đại sư huynh phảng phất có Thuận Phong Nhĩ một dạng, vậy mà có thể nghe được Trương Ngọc Kiều trương Ngọc Hà cố ý hạ giọng lời nói.

Thấy thế, ta ngoắc ngoắc khóe môi, đứng lên.

Nhìn thấy ta đứng lên, Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà lập tức luống cuống.

Lão công ngàn vạn không muốn đi, ai biết hắn người này tại nín cái gì hỏng đâu! Trương Ngọc Hà khẩn trương nhìn ta, hai tay niết chặt nắm lấy cánh tay của ta, không muốn để cho ta hướng phía trước đi.

Đúng vậy a! Tỷ phu, lần này ngươi liền nghe tỷ tỷ, muôn ngàn lần không thể đi, cái lão hòa thượng này xem xét liền không có theo hảo tâm, khó tránh khỏi nín cái gì hỏng đâu! Tuyệt đối không thể sơ suất. Trương Ngọc Kiều kích động nói, hai tay gắt gao nắm vuốt cánh tay của ta đều đem ta bóp đau.

Sự tình sớm muộn đều cần giải quyết, tất nhiên hắn tới chỉ một lần tính chất giải quyết! Hơn nữa cũng không thể để lỡ nữa. Ta nhàn nhạt nói, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm đại sư huynh.

Đại sư huynh này, ngược lại là có chút ý tứ.

Không, ta không cho phép ngươi đi. Trương Ngọc Hà một mặt quật cường nhìn ta.

Xử lý sự tình nhất định phải nhanh chóng giải quyết, trong nhà tình huống bên kia ngươi cũng không phải không biết. Ta đưa cho trương Ngọc Hà một ánh mắt.

Nghe được ta lời nói, trương Ngọc Hà do dự một chút, chậm rãi để tay xuống.

Tỷ phu! Ngươi thật muốn đi sao? Có thể hay không thay cái cách thức khác? Trương Ngọc Kiều không nỡ lòng bỏ nhìn ta.

Yên tâm, ngoan ngoãn ở đây chờ ta, nơi nào đều không cần đi loạn! Bên ngoài mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều không cần rời đi gian phòng này, chờ ta trở lại. Nói xong, ta liền trực tiếp đi về phía cửa.

Đi tới cửa ra vào, ta cười nhìn về phía đại sư huynh.

Đi theo ta. Đại sư huynh nhìn thật sâu ta một mắt, quay người hướng về sau lưng đi đến.

Ta vừa mới chuẩn bị nhấc chân đi, lại bị Tạ Lâm níu lại.

Tiên sinh, cẩn thận, người này kẻ đến không thiện.

Ta có chút kinh ngạc nhìn về phía Tạ Lâm, không nghĩ tới hắn còn có thể nhìn ra.

Hảo, biết. Nói xong, triều ta lấy đại sư huynh bóng lưng đi tới.

Đi theo đại sư huynh đi thẳng tới một đèn viện tử.

Ngươi nhưng nhìn đến cái gì? Hoặc phát hiện cái gì? Đại sư huynh gương mặt lạnh lùng, hai mắt nhìn chòng chọc vào ta, phảng phất ta thiếu hắn 800 vạn một dạng.

Nghe vậy, ta bật cười nói.

Ngươi hy vọng ta phát hiện cái gì? Hoặc thấy cái gì sao?

Thật là không có nghĩ tới đây đại sư huynh có chút ý tứ, cũng không hỏi ta tiến không tiến vào qua, trực tiếp liền hỏi ta phát hiện cái gì hoặc trông thấy cái gì, chẳng lẽ hắn cũng là biết địa cung sự tình?

Hoặc, cảm thấy ta đi qua địa cung?

Thực sự là một con cáo già, cố ý dùng loại này mê hoặc ngữ khí tới ảnh hưởng ta bình thường tư duy.

Nếu như không phải ta cơ trí, rất dễ dàng bị hắn mang lệch.

Ngươi đi vào một đèn chủ trì gian phòng đúng không? Đại sư huynh nhìn lướt qua, một đèn gian phòng phương hướng, lần nữa đem ánh mắt chuyển dời đến trên mặt của ta.

Tại sao lại nói như vậy đâu? Nhất Đăng đại sư làm người hào sảng, coi như ta đi vào, cũng là bị Nhất Đăng đại sư mời đến đi, có cái gì nghi vấn sao? Ta tính toán làm xáo trộn lấy đại sư huynh tư duy.

Chủ trì gian phòng đồng dạng cũng không cho chúng ta tiến, ngoại nhân càng là không có khả năng tiến vào! Trừ phi ngươi là vụng trộm đi vào. Đại sư huynh mặt lạnh nhìn về phía ta.

Ha ha, đại sư huynh thực sự là nói đùa! Chúng ta đều không có lén xông vào nhân gia gian phòng quen thuộc, nếu như không phải chịu chủ nhân mời, chúng ta thì sẽ không đi vào. Ta cố ý mơ hồ suy nghĩ của hắn.

Như vậy tốt nhất, nếu để cho ta phát hiện có người len lén tiến nhập một đèn gian phòng, ta tuyệt đối sẽ không nhân nhượng. Đại sư huynh chủ đề nói rất lạnh lùng.

Người xuất gia sát khí, cũng nặng như vậy sao? Ta một mặt tò mò nhìn đại sư huynh.

Chủ trì gian phòng cũng không phải là tùy tiện người, cũng có thể quấy rầy, để tránh kinh động đến thiền tâm! Cho nên còn hy vọng các ngươi không cần vọng vào, bằng không phá hủy chủ trì thiền tâm, sẽ ảnh hưởng hắn đi hướng tây thiên cực nhạc thế giới. Đại sư huynh lạnh lùng nhìn ta, nói gần nói xa cũng là cảnh cáo.

Nghe được hắn lời nói ta cười cười, căn bản không đem đại sư huynh lời nói để ở trong lòng.

Tiểu gia, ta địa cung đều xông, vẫn quan tâm ngươi cái tiểu hòa thượng sao?

Xin yên tâm, chúng ta cũng không phải người không hiểu quy củ, sẽ không đi quấy rầy Nhất Đăng đại sư! Chỉ là ta rất hiếu kì, cái này Nhất Đăng đại sư, đến cùng là như thế nào chết bất đắc kỳ tử đây này? Còn bị chết tàn nhẫn như vậy, thực sự là làm cho người tiếc hận nha. Ta ra vẻ một mặt tiếc hận bộ dáng, lắc đầu.

A Di Đà Phật, chuyện này cùng thí chủ không quan hệ! Còn hy vọng thí chủ không cần quá nhiều tham dự bản tự miếu sự tình, sáng sớm ngày mai liền thật sớm xuống núi thôi. Đại sư huynh vẫn như cũ thối lấy khuôn mặt nhìn về phía ta.

Thế nhưng là ta muốn chờ tham gia xong Nhất Đăng đại sư viên tịch lễ sau đó lúc rời đi. Ta cau mày, giả trang ra một bộ rất đáng vẻ không bỏ.

Chuyện bổn tự, cùng thí chủ không quan hệ! Hơn nữa một đèn chủ trì nguyên bản là không thích náo nhiệt, viên tịch chi lễ, cũng không cần các ngươi tới tham quan. Đại sư huynh thái độ rất lạnh lẽo cứng rắn, một bộ muốn xua đuổi ta tư thế.

Thế nhưng là ta cùng Nhất Đăng đại sư dù sao cũng là nhận biết một hồi, tất nhiên lại bị ta đụng phải, nếu như không tham gia cái này viên tịch chi lễ cũng nói không tốt. Ta ôm lấy khóe môi nhìn về phía đại sư huynh.

Đại sư huynh chợt hừ lạnh một tiếng.

Vậy ngươi trước hết sống qua đêm nay rồi nói sau.

Đại sư huynh lời này ý gì, nơi này chính là chùa miếu, chẳng lẽ có người sẽ muốn ám sát ta hay sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn về phía đại sư huynh.

Người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, các ngươi làm hết thảy ta đều nhìn ở trong mắt, ưa thích diễn kịch, ngươi liền hảo hảo diễn kịch! Xem đến cuối cùng có thể hay không cười rời đi bản tự. Đại sư huynh một mặt âm tàn nhìn ta.

Đại sư huynh, ngươi đây là đang uy hiếp ta sao? Chẳng lẽ ta làm sai chuyện gì sao? Ta ra vẻ kinh ngạc nhìn đại sư huynh.

Hừ, thiếu cùng ta giả vờ ngốc! Chờ ta đem sự tình xong xuôi sau đó, trở lại tìm ngươi tính sổ sách! Nhớ kỹ nơi này, về sau không cho phép lại đến, nói cho các ngươi biết những người kia, ai muốn lại đến, đừng trách ta không khách khí. Nói xong, đại sư huynh giận khí hung hung quay người rời đi.

Ta nhíu mày, quay đầu nhìn qua một đèn gian phòng.

Trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Đại sư này huynh rốt cuộc là ý gì?

Cố ý chạy đến nơi này cảnh cáo ta, không cho phép tới đây?

Đây rốt cuộc là logic gì?

Bỗng nhiên trong đầu của ta thoáng qua một tiếng long ngâm.

Chẳng lẽ cái này Trương gia long hồn còn bị khống ở đây?

Nghĩ được như vậy, ta lập tức lộ ra trấn hồn linh.

Hướng về phía một đèn gian phòng, lắc lư mấy lần.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng, ta liền một tia sát khí đều cảm giác không đến.

Ở đây bình tĩnh, giống như một tòa thông thường chùa miếu.

Nhưng mà trong lòng ta rất rõ ràng, ở đây nhất định cất giấu rất sâu bí mật.

Thực sự là càng ngày càng thú vị! Xem ra ta nhất định phải dẫn xà xuất động mới được! Bằng không, luôn bị động bị đánh loại tư vị này ta cũng không muốn thử. Nói xong, ta thu hồi trấn hồn lệnh.

Nhìn thật sâu một đèn gian phòng một mắt, ta quay người hướng về ngoài cửa đi đến.

Đi ngang qua bồn hoa thời điểm, triều ta lấy bồn hoa vị trí liếc mắt nhìn.

Ta lạnh rên một tiếng, quay đầu rời đi.