Thứ 213 chương Giả hòa thượng cái chết.

Nhìn thấy ta lạnh lùng ánh mắt, Tạ Lâm cười cười xấu hổ.

Hắc hắc! Tiên sinh muốn để cho ta làm cái gì đó đâu? Tạ Lâm lập tức đổi giọng.

Ta muốn biết trên người ngươi tấm bảng gỗ là ai đưa cho ngươi? Tại sao lại cho ngươi cái này tấm bảng gỗ, ngươi lại là tại sao lại tới đây? Ít cầm bảo tàng lừa gạt ta. Ta không nói nhìn xem Tạ Lâm.

Cũng thực sự là đang vì hắn sẽ nghĩ tới một cái như thế kém chất lượng lý do tới lừa gạt ta.

Hắc hắc, tiên sinh, nơi này thật sự có bảo tàng truyền thuyết! Gia gia của ta ra lệnh cho ta tới đây tìm kiếm bảo tàng! Kỳ thực hiến cho cũng là một cái lấy cớ...... Cái này tấm bảng gỗ là ta trước khi đi, gia gia cho ta! Nói xong, Tạ Lâm móc ra trong túi tấm bảng gỗ.

Vậy ngươi nhưng biết cái này tấm bảng gỗ là chuyên môn dùng để dưỡng tiểu quỷ? Ta nghiêm túc quan sát đến Tạ Lâm phản ứng.

Đồ chơi gì? Dưỡng tiểu quỷ? Tạ Lâm trợn to hai mắt, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Lại nhìn một chút trong tay tấm bảng gỗ, đột nhiên cảm giác được tấm bảng gỗ giống như là một khối củ khoai nóng bỏng tay.

Không tệ, cái này tấm bảng gỗ đích thật là dùng để dưỡng tiểu quỷ, chút điểm này, ta có thể làm chứng. Vân Thất lúc này đi tiến lên, nhìn xem Tạ Lâm trong tay tấm bảng gỗ nói.

Má ơi! Ta còn tưởng rằng là hộ thân phù đâu. Nói xong, Tạ Lâm trực tiếp đem tấm bảng gỗ đưa tới trước mặt của ta, mặt mũi tràn đầy ghét bỏ nhìn ta.

Ngươi làm cái gì vậy? Không hiểu nhìn về phía Tạ Lâm.

Tiên sinh, mau đưa cái đồ chơi này làm cho ta đi a! Ta sợ thứ này. Tạ Lâm hốt hoảng nói, nhìn thấy ta không có tiếp thu tấm bảng gỗ ý tứ, trực tiếp đem tấm bảng gỗ nhét vào trong tay ta.

Thấy thế, ta cau mày một cái nhìn xem Tạ Lâm, lại nhìn một chút trong tay tấm bảng gỗ.

Nhìn ngươi tiểu lòng can đảm, liền ngươi bộ dạng này lòng can đảm còn dám tới chùa miếu tầm bảo giấu? Vân Thất nhịn không được cũng giễu cợt.

Đúng, trợ thủ của ta vẫn luôn không thấy, sẽ không phải là bị những thứ này tiểu quỷ ăn a? Tạ Lâm đã khuôn mặt hoảng sợ nhìn ta.

Ta trắng Tạ Lâm một mắt, đem trong tay tấm bảng gỗ ném cho Tạ Lâm.

Thứ này ngươi cất kỹ, tạm thời sẽ bảo hộ ngươi bình an.

Gì? Bảo đảm bình an? Vừa mới không phải nói dưỡng tiểu quỷ sao? Làm sao còn sẽ bảo đảm ta bình an? Tạ Lâm một mặt mộng bức nhìn ta.

Nơi này có Ma Anh trận, ngươi cái này dưỡng tiểu quỷ tấm bảng gỗ, vừa vặn có thể che giấu khí tức của ngươi! Sẽ để cho những cái kia tiểu quỷ cho là ngươi là người một nhà, cho nên sẽ không đả thương ngươi! Ta giải thích, ánh mắt xem kĩ lấy Tạ Lâm.

Tạ Lâm một mặt ngạc nhiên nhìn ta.

Cao hứng cầm trong tay tấm bảng gỗ, một mặt đắc ý mở miệng.

Ta đã nói rồi, ông nội ta làm sao lại hại ta! Ta thế nhưng là bảo bối của hắn kim tôn.

Tiên sinh, cái kia cái này cũng đủ để chứng minh hắn là bởi vì có cái này tấm bảng gỗ, cho nên những cái kia tiểu quỷ mới nhìn không đến hắn sao? Vân Thất tò mò hỏi lấy.

Ân! Có thể a. Ta gật đầu một cái.

Chung quy là biết rõ, vì cái gì chỉ có ta nhìn thấy những cái kia tiểu quỷ.

Xem ra cái này Tạ gia cũng cùng cái này Ám Long giáo có chút cấu kết, bằng không cũng sẽ không làm cái này Joker cho Tạ Lâm.

Tiên sinh, về sau các ngươi liền theo ta đi, có cái này tấm bảng gỗ có thể bảo hộ chúng ta đại gia bình an đâu. Tạ Lâm không có gì đầu óc nói, không ngừng đung đưa trong tay tấm bảng gỗ, đắc ý cực kỳ.

Cái này tấm bảng gỗ chỉ có thể bảo hộ ngươi một người, liền trợ thủ của ngươi cũng không bảo vệ được. Ta trắng Tạ Lâm một mắt.

Thì ra là thế, vậy ta vẫn chính mình cất kỹ a. Nói xong, Tạ Lâm vội vàng đem lệnh bài nhét vào trong túi, thận trọng giữ gìn kỹ.

Tiên sinh, chúng ta bước kế tiếp nên như thế nào? Ta thật sự rất muốn thay Đào Kim báo thù. Vân Thất nhìn về phía ta, đáy mắt tràn đầy hận ý.

Ta xem Vân Thất một mắt, lại nhìn Tạ Lâm một mắt, mới quay đầu nhìn về phía Trương Ngọc Kiều cùng trương Ngọc Hà.

Tỷ phu...... Bằng không ta vẫn tìm người tới, đem ở đây bình a. Trương Ngọc Kiều bĩu môi nói, ủy khuất ba ba nhìn ta.

Ngọc Kiều, ngươi lại đang nói mê sảng. Trương Ngọc Hà bất đắc dĩ nhìn về phía Trương Ngọc Kiều.

Ta nói cũng là sự thật a! Tất nhiên ở đây nguy hiểm như vậy, không bằng chúng ta liền dẹp nơi này, xong hết mọi chuyện. Trương Ngọc Kiều hận hận nói, đối với nơi này vô cùng chán ghét.

Tốt, Ngọc Kiều! Ngoan ngoãn đi theo ta. Ta cưng chiều liếc Trương Ngọc Kiều một cái.

Vị đại tiểu thư này lại bắt đầu đùa nghịch tính khí.

Nhìn thấy ta như thế ôn nhu nói chuyện với nàng, Trương Ngọc Kiều khuôn mặt nhỏ đỏ lên, ngoan ngoãn gật đầu một cái.

Keng keng keng

Lúc này trong chùa miếu lại truyền tới ba tiếng tiếng chuông.

Cái này không thưởng không nóng gõ cái gì chuông a? Chẳng lẽ lại có cái đại sự gì phát sinh sao? Trương Ngọc Kiều theo bản năng nói.

Đi, chúng ta đi xem một chút. Ta đưa tay ra, đơn giản bấm đốt ngón tay rồi một lần.

Lão công, nhưng có nhìn ra cái gì? Trương Ngọc Hà đỏ mặt, nhìn về phía ta.

Ở trước mặt người ngoài, nàng vẫn còn có chút ngượng ngùng gọi lão công ta.

Vừa mới hòa thượng kia chết. Ta trầm giọng nói, sắc mặt băng lãnh nhìn về phía chùa miếu phương hướng.

Cái gì? Chết? Nhanh như vậy liền chết? Tạ Lâm kinh hô một tiếng, một mặt khiếp sợ nhìn ta.

Đi xem một chút tình huống. Ta trầm giọng nói.

Kỳ thực ta không muốn cho hắn chết.

Vừa mới ta là cố ý muốn hù dọa cái kia cái giả hòa thượng, nói mình chụp hắn Hồn Phách.

Nhưng mà ta chưa từng có ý muốn hại hắn, ta chẳng qua là hù dọa hắn, vừa mới những cái kia cũng là giả bả thức.

Không nghĩ tới hắn cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Tỷ phu, chúng ta mau đi xem một chút. Trương Ngọc Kiều lo lắng nhìn về phía ta.

Ân, đi thôi. Ta lên tiếng, mang theo đám người hướng về chùa miếu chạy tới.

Coi chúng ta trở lại chùa miếu, phát hiện tất cả mọi người quay chung quanh cùng một chỗ.

Các ngươi đang làm cái gì? Ta giả bộ như cái gì chuyện cũng không có phát sinh một dạng, hướng về đại gia đi đi qua.

Nhưng mà lúc này, tất cả mọi người vô cùng phẫn hận trừng chúng ta.

Kể từ các ngươi đã tới cái này nơi đó liền không có yên tĩnh qua.

Không tệ, đem bọn hắn đuổi đi ra. Những người khác cũng nói lấy, phụ họa theo lấy.

Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ lại có người chịu đến Thiên Phạt? Ta trầm giọng nói, sắc mặt băng lãnh liếc nhìn đám người.

Ngươi đem chúng ta Nhất Đăng đại sư hại chết! Ta rõ ràng nhìn thấy Nhất Đăng đại sư cùng các ngươi đi phía sau núi, kết quả hắn liền chết thảm ở chỗ này, chẳng lẽ không phải các ngươi làm hại sao? Trong đó một cái hòa thượng chất vấn ta.

Nhìn thấy tất cả mọi người đem đầu mâu chỉ hướng chúng ta, ta sắc mặt trầm hơn.

Đi về phía trước mấy bước, liền thấy một đèn gân tay gân chân đều bị đánh gãy, trên thân cũng có vô số vết roi, trên mặt bị người dùng đao đâm nát vụn, tử tướng cực kỳ thảm liệt......

Nhìn máu thịt be bét......

Ta cũng không nghĩ tới đây giả hòa thượng chết thê thảm như vậy.

Liền ta đều có chút không đành lòng.

A! Trương Ngọc Kiều kinh hô một tiếng, nhanh chóng ôm cánh tay của ta.

Trương Ngọc Hà cũng trắng mặt, hướng về ta tới gần.

Tạ Lâm nhưng là trốn ở phía sau của chúng ta, căn bản không dám nhìn.

Còn nói cùng các ngươi không việc gì sao? Các ngươi bọn này yêu tinh hại người. Hòa thượng tiếp tục chỉ trích lấy chúng ta, cố ý đem nước bẩn hướng về trên người chúng ta giội.

Uy, ngươi có chứng cứ sao? Ngươi đừng tại đây nói lung tung, cẩn thận bản tiểu thư đối với ngươi không khách khí. Trương Ngọc Kiều nổi giận gầm lên một tiếng, trừng tròng mắt, trong lúc nhất thời quên đi sợ.